 TAKOYAKI SHOP いつかうどんげちゃん描いたらリプライ投げます！ 録画はダメよ🤫bukas na ba takoyaki sa may p. zamora? ala lang ask q lang,, di naman ako lalabas eh HAJSHAJHA そっかぁ…じゃあなににしよっかっ？ たこ焼きさんおはつゆですっ(๑و•̀Δ•́)و いちにちがんばろー(⃔ ॑꒳ ॑*)⃕ おはよう御座います😊 oh〜😳takoyaki‼️😊 oh my god r u sure,,, for me all octopus is good zucker is excellent rly love takoyaki うんうんっ！今度はスプラッター映画にしよっか💕 それな！ でもあそこのポップコーン美味しかったねっ(*‘ω‘ *) たこ焼きさん✨おはかばね〜☺️今日も素敵な１日になりますよーに！Room mate made me takoyaki fries 🥺 おはようございます！ このあいだ映画館にホラー映画を一緒に見に行った時悲鳴あげてて可愛かったなぁ たこやきさんおはありです！！ いやいや、こっちこそ遅くまで付き合わせちゃってゴメンね🙏💦いつも有難う✨ 人間ドック受けたら頭が変態って言われるだけだよ…でもおたこちゃんが可愛いのは真実😊 いつもたくさんお話ししてくれてありがとう💓たこちゃんは私の癒し🐙❤️あ、🥄結局ネット注文したよ…まだ来ない😌変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。 たこたん、おはよう👋😃☀️ 今月もよろしくお願いします🍀 今週は天気良さげですね。 四国まで梅雨入り。 今週末は天気持って欲しいです～ 😷して、今日も頑張ります🍀 階段を2度昇り降りしただけで足がガクガクしています。やばいです、頑張りました…😦！ I usually buy Takoyakis near my home, 4 pieces 100¥ やばくない？ PD: I love takoyaki ❤️ || That is Zucker I think He's a mix of octopi and takoyaki (fried octopus) たこ焼きさんおはきゃな٩( 'ω' )و そのくらい自力で頑張れよ！笑 お🥺真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！ 良い休日を🤗☘️✨ たこちゃんおはよ♡ wwwwあれがずっとになると もうしつこいー！ってなるんかな🤣w 私も少し録画してる🤫😏 それはエイムアシストは覗いた直後が一番エイムアシスト強いからそう感じるだけだよ 最後までやってくれるよね 凄いと思ったよ あれ無かったのかよって😂 参加希望です！ おはよう☀ お誕生日おめでとう🎂 幸せいっぱいWESTいっぱいな一年になりますように✨✨✨ 有吉ゼミに重ちゃん出るのは嬉しいけど、淳太くんは無いのね😢 重ちゃんは上田くんと一緒だったからかな🙄 染めちゃうの？(笑)おはよう 確かに真ん中が欲張らなくて良い ラッキー7 行ってらっしゃい〜(*´ ³ `)ﾉ たこたん、おはよう～。(^O^)／ 今月もよろしくね。 その時電話してたから〜😂 多分気がついてたなかった 私が地震みたいな人(危ない人) 僕もたこやきって呼んでもらっていいですよ！ 🚹👦🏻 🚺👧🏻 たこ焼きさんおはしゃめー！ ありがとー！無事迎えられてよかった(*´╰╯`๓)♬ こずちゃんおはよう☀ 雨なのに☀️マーク(笑) 6月1年の折り返し頑張ろう！！ ※強くありません おはようございます 久しぶりなんですか？ いつ以来？？ 何ヶ月ぶりとか？？🤔 とにかく笑顔で頑張ろうね😊✨ おはようございます😊✨ 名前変えました？ 気のせいだったらすみません💦💦💦 梅雨が無いと水不足になるからね 梅雨にも感謝しようね 今日も頑張ろう おはようなのじゃっ！ もに！ せおおはよ！ おはようございます 6月とか早いですね あっという間に秋がきちゃいそう 今日も宜しくお願いします🥳 残念でしたわ！ おはようございます😊✨ 雨の6月雨のオンパレードですね それでも笑顔で頑張ろうね😉envie d'aller manger des takoyaki et d'aller dans une librairie jusqu'à ce qu'on me mette à la porte【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこやきさんおはよう*\(^o^)/* えね おはよぉぉぉ おはよう😃 ヒロさんおはようございます😆 今日から6月☔️頑張っていきましょう🤗 宜しくお願いします😌 会いたいね〜🥺💓ちゃんと👶チェキもお渡ししなきゃなんないし！！ 元気じゃないとむちゃん　想像出来んw おはようございます。今週も今月もどうかご安全に 関東あったでしょ！ デカいやつ！ あっ🙀 おはよう～🙋‍♀️ ヒロさんおはよー☀ 今日は久しぶりの仕事です いってきます！ 今日もよろしくお願いします😊 おはようございます いつも素敵な発信ありがとう その通りだよ 皆になかなか伝わらないが伝わる人には伝わるから 発信し続けてね😊 たこやきさんおはおー！ たこた～ん♡ おは～☁️ 髪の毛もとりあえず完了😃✨ 6月かぁ～梅雨かぁ～腹立つ～www さぁ～行ってこ～か🚗💨💨 たこたんも気ぃ付けてな～(*'∀')/ おはようございます 6 月 で す ね が ん ば り ま し ょ う ね 😊 パコり柱が来た！ りょうたバリバリディスってて草 おはよう 今日は素敵なお弁当 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 おはよう まりしゃん😊✨ 地震あったの？💦💦💦 ジャニーズ最強と言ったら淳太くんだと思うんだけどなぁ😂 てかさしみちゃん！お誕生日おめでとう😍🧡 さしみちゃんにとって素敵な年になりますように(∩´∀`∩)💕 朝から荒ぶっとりまんなーw おはよ おはようございます 月曜日で6月ですね 頑張りましょうね😊✨ たこ焼きさんおはましろんっ♪ 笑笑 …多分コレ無理なやつ… おはようございます！ Aku suka takoyaki, onigiri, ramen, daifuku, sama mochi! Nanti kapan kapan aku nyobain resto ini deh soalnya penasaran juga deh sama rasanya たこたん、おはようございます。 今朝は涼しいです。梅雨入りも、間もなくでしょうか？蒸し暑い日々がやってきますね。 体調に気をつけて頑張って参りましょう❗ 頭痛いしねたい…（みんなのやつ見た影響じゃないから安心してな） おはようございま～す！ 7位や🥺 待って違うんです おはよう。お兄ちゃんだぁーいすきっ マレウスが嫌いなだけじゃね たこやきさん♬♬٩(◦´╰╯｀◦) ۶♡はぉはぉ ♡ たこ焼きさんおはよぉ(۶•̀ᴗ•́)۶ Omg et les takoyaki la 😳 おはようございます☀☀ ちょうど真ん中！ いい感じ✌🏼 たこたん、おはようございます💝 今日から6月🐸 いよいよ梅雨の時期になるから 電車通勤になり良かったです🚃✨ まだコロナウイルス🦠感染予防をして 感染しないように気をつけましょう⚠️ 今月もよろしくね٩(*❛▽❛)۶･ﾟ:✩ *:ﾟ 良くない…良くない…！ 茶。髪染めよう イエーイ 大丈夫？！お大事に！ おおかみ多い…多い… ヒロセさん、おはようございます🙂 6月になりましたね😊 今日も頑張って行ってきます💨 宜しくお願いします🤗 I want takoyaki, nii-san!!! おはようございます 月曜日ですね 気持ち引き締めて頑張りましょう！！ 行ってらっしゃい😊✨ あー確かに🤩🤩🙆‍♀️👍👍 ヒロさんおはようございます。 月曜日、、、憂鬱ww 頑張って仕事いってきます。 星緒くんおはよー！！ ふふふっ☺️ そ〜じゅありがとう☺️行ってくるわね☺️ はい😎 よろしくです！ ゴリ押し大事 おはよー！ ちょい待って心配してくれてるの1人だけなの草 ありがとうございます😊と おはようございます😃 ついたんは毎日連れていますが 今日からは、こっそりとデスクにいて もらって、応援してもらいます😆 ありがとうございます😊笑顔忘れずに生きたいと思います。 おはよう 今月も宜しく そして違った意味でも宜しく😎 おはようございます😊 今日から6月だぁ… 頑張りましょ！ おはよう 夢だったでしょ だってもぅ観れないもん YouTube ありがとぅ〜！！！ふぉー！ おはようございます 楽しみにしてますね 無理なく頑張って下さい 良かった💦買ったの隣の市だから笑っ。古い掃除機とっておいて良かった💦まぁ、とりあえずあとで管理人さんにお願いしてみます💨 たこ焼きさんおはよ〜 家から出て周りがみんなお仕事してて焦って出たときで起きた… おはみゃ！！ 頑張る〜... おはよう！ 程々にな？ たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" 今月もよろしくです🤗 おはようございます よろしくお願いします😃 おはよぉ〜(*^^*) たこやきさんｵﾊﾖｳ ヾ(｡・ω・｡)｀*:; おはようございます 6月ですね 梅雨月ですね🌂 頑張って乗り越えていきます😊 今日も宜しくお願いします 笑顔で今日もですね 別にいいと思う 最近地震起こしすぎだよ… おはよー！ また地震起こしたんか… おはかみにゃー！₍˄·͈༝·͈˄*≡*˄·͈༝·͈˄₎ 最近地震多いし、少し警戒しようね(* ´ ˘ ` *) たこやきさんおはよー！( ᐛ ) ありがと！！！ たこ焼きもおはよ！ 程々にしとけよ？ Teen age white ver. plsss!!!  たこ焼きさん おはようございますー 元凶..... いきてる （´-`）.｡oO(ｶﾜｲｲ) よしよしいい子いい子(なでなで) (*´꒳`*)／ 可愛い反応しちゃって おはよおおおお！！！！（≧∇≦） いつもありがとうございます(๑◡๑) 最近暑いからこまめに水分補給してﾈ❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  服と眉毛と髪型 euuuuh ouais ? franchement le ship pour ship va un peu loin x) さすったげる！ 現状望み薄… あら！おはようございます。早起きさんなんですね☺️行ってきます✨ ¡Qué buena pinta!, soy gran fan del takoyaki, algún día me atreveré a preparar. Takoyaki dong 😭 emang sih kio bulet kyk enak gitu di gigit ロブスター( ・∇・)Soy muy fan de la compositora: Fans: La canción nombra a los ángeles en X nota para profundizar en el hecho de que (insertar movidas sin sentido) Compositora: A ver, dejaos de mierdas, la compuse en 5 minutos mientras comía takoyaki y veía fanarts de ángeles en google imágenes totalement d'accord un classique c'est subjectif, mais avant 5 ans je ne vois pas comment ont peut être capable de dire que c'est un classique なり...(( _ _ ))..zzzZZ はい🥰✌️ 本当にその通りですよね🥺🙆🏾‍♀️ de ouf pour moi un album prend encore plus de charme si il te suit depuis quelques temps que tu a eu le temps de l'apprécier différemment de comprendre ses défauts, ses qualités, de t'imprégner de son atmosphère etc...Takoyaki is the best bukan maen for this time. Bless him but now I want takoyaki 😭 LOL I love the pics you take of your villagers ~ Your reign of terror ends now, takoyaki こくはくされちった。。。！ しゅきだよ(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ Takoyaki is cute ok マレウスと相性悪いだけじゃね たこ焼きさんおやしゅみ〜( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… ナイス嘘 万能設定がなければ即死だった ラフム、、s、言えない言えない、、キツいでしたよね。牛若丸、、ストーリーも、ですけど難易度的にもきつかった覚えがありますw やはり、えぐいですよね。Takoyaki and sushi おはようございます！６月が始まりました。四国が梅雨入りして、関西も平年より早めの梅雨入りになるのでしょうか。月曜日もぐずつきそうですが、どうぞ一日お元気で！ 話が長いwwなかなかにトラウマ植え付けられますものね、バビロニアは、ほんと。乗り越えねばならないのですよ。Had takoyaki from tako tao last time but i want more!!!!! Haxorus has such a cool shiny! かなり長いですもんね。詰め込まれてますしw これは、言ってはならぬのですよ。 On a le nez propre tktit’s 2pagi and i want takoyaki 自分夢記憶に残らないからな... まぁ夢見てないのか...Me ha dado antojo de takoyaki 🥺 I was drawing Papa Takoyaki 今その地獄なんですねww 知らぬが仏っていうかなんて言うか。 言うべきでもないですし。仕方なかったですねw takoyaki bebe tbh lang えらい！！！！！！！！！！お疲れ様でした！！！！！！！！！！！ 真実を知る日は、近いのですかね。 私用でつこてるの初めて見たわww おでこがめっちゃ痒かった たこやきさんこんばんは🌸 嬉しいです！！ありがとうございます🥰💓 👼「どうして彼が好きなの？ どういう所が好きなの？ 別れた理由と一緒に振り返ると思考を変えるヒントが得られるよ」 だそうです！ このメッセージがたこやきさんのお役に立ちますように🙏🌸 どれ提出かも知らんMISS KO NA YUNG TAKOYAKI SA P.NOVAL!!!! takoyaki ama okonomiyaki, gelap ya ;( 多い 多すぎて困っちゃうw やっぱり達也さんだね ありがとうです ずる〜い！ 男の娘好きに対する冒涜ゾナスよ ゲゲゲゲイだからだがmiss q na umubos mga 12 pieces na takoyaki 🥺 ババババカ うんこかす ガッチャマン！！ありがとうございます こんな時にガッチャマン！！って言って良いの？笑顔になりたいからそうしました😊✨ 私もかげながら応援し続けます I love WHITE JAMi always call zucker takoyaki or takoya bc he’s a lil ball of takoyaki so it took me forever to remember his actual name for this tweet lol だまれ うるさi need ramen takoyaki ): bulgogi tteokbokki ): 😊✨ lagi pesen takoyaki ama onomiyaki 🙃 🚹 れいちゃ れいくん れいれい その他etc... 灰色の春でしたねぇ… May pambili ng sapatos pero di makapanlibre ng takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) I need to see Floyd's room bc Jade's looks so pristine and aesthetic. I need to know if there's leftover paper takoyaki bowls with toothpicks on his desk. 呼び方 ┊︎ りさ 🚹.🚺 ┊︎ 🚺💗Takoyaki pls Porque es un takoyaki!! Es monisimo xDKatuski kissed his belly again. "Do you smell something burning?" "Shit!!!" Katsuki shouted. He made a dash to the fryer to see completely black takoyaki. He looked at Izuku and shrugged "Pizza?" The two of them ate the pizza in comfortable silence. This was nice.They talked about his day, the baby. Izuku held hand on his stomach and hummed, feeling a tiny foot pressing against his stomach. "Kacchan," she's kicking. Katsuki rushed over leaving the takoyaki in the fryer. He rested his hand on Izuku stomach holding his breath.Katsuki helped him to the kitchen table setting him down and kissing his head. "I'm making takoyaki." "Sounds yummy Kacchan." "It's gonna be the fucking best thing you've ever tasted." He cooked talking back and forth with his lover. Riddles sighs "I'm much mature beside just killing my guard and break in without my permission And isn't takoyaki is part. Of octopus"Craving for takoyaki 😩 悪魔のささやき：オールしろ〜(小声) Takoyaki pun tk blh telan 😂 pnh try sekali, tk blh lalu kat tekak だよね！！第一弾からずーーーっと買い続けてるの！ 偉いでしょ！！！ｗ 私が来た！って言いに行くね💕 ㅤ “Pecinta takoyaki dan sushi Sekaligus suka masak juga.” ㅤ え！鏡が扉？ そりゃ、分からんTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 正直めちゃくちゃ助かってます笑 あといつも配信来てくれてありがとう〜！ そして見に行けなくてごめんね(´இωஇ｀)So-so in Polish is „jako tako”(ヤコタコ) and sometimes Polish teachers and students say it sounds like Japanese. „I know there’s a Japanese food having similar sound to ‚jako tako’! What’s that?” That’s „Takoyaki”🐙😂 それでいいと思う😊 ぱに 🚹malam buta gini ngidam takoyaki. dok gura la. mareng ngidam daging salai pagi buta. dahu la kamilia afiqah. ikut panda mu lah. わかる・・・私の自慢の可愛い弟です こんな素敵な日ツイートしないでいられなかった もちろん！ 良い事ばかりで笑顔じゃないか😊 大丈夫！ 特別な日だもんね 君とはただ喋ってるだけで楽しいのがいい所笑 それ！！ わかる！！ 特別なんだよね グッときた その言葉もあの映像も 笑顔になれたね😊✨ よかったね☺️ PORQUE? POR SER TAKOYAKI? 見ましたよ！最高でした＼(^o^)／めっちゃツイートしてしまった ごめんね皆 静かにします 🤫 はい🙋🏼‍♀️‼️ ありがとうございます😊 Bayangin iqbal, ssing sma jaemin dalam satu ruangan😭 参加希望です！ 😉✨ お願いしますね お久しぶりです🥰 リプありがとうございます😆 YouTubeでしか知らないシロセ塾も、今日のシロセ塾も最高にハッピーですね🤭💓 素敵な時間でした🥺‼️ これからも一緒に見ていこうと思います😊🎶今日だけは使わせて 俺はVUENOSが好きで 音楽が好きで 音が好き その音の中でもWHITEJAMの音は特別 最後に俺だけじゃなくて皆を笑顔にしてくれたトクさんやWHITEJAM、沢山のアーティスト、関係者さんに感謝したい。 VUENOSの他のライブ会場もLove お願いします！ Azrael_Virgo28です！ Pasalubong, kahit takoyaki lang sana. KSKSKSlamanyaaa tak makan takoyaki 名前 井上 性別🚹🚺Gusto ko po ng takoyaki 🍡 きっっ ひぃぃぃいうへへへへへへへへ こんばんは😊✨久しぶりです シロセ塾の時代を見てきてなくても これから一緒に見ていきましょう☺️ 急にごめんねI'm in a mood to eat takoyaki.....I miss takoyaki. It's been three months since I last ate one..... it's only 25 pesos too.....I miss takoyaki. 😩😩😩 おつわべｪｪｪｪごめんよよよ VUENOSは皆の宝 でもあの笑顔で笑顔で居なきゃって思った 今お手伝いしてるのかなって思うよねやはり、だから迷惑かけちゃったかなとか毎日考えちゃうよ😓 あの笑顔がみれて嬉しかったね🥰 VUENOSへの想いが溢れてた*•.❥ ありがとう😊✨ 見ましたか？ 笑顔にしてくれるVUENOSのあの場所が好き BA☆NA☆NA☆ そだよね きっといっぱい 忙しいんだろうなーって 勝手に思ってます 泣いちゃダメだよ、笑顔でね😊 それ！！心配になった💦💦💦 ありがとうございます😊 最高すぎます😭😭😭😭 涙が止まらないです😭😭😭ステージで歌わない最善かはメンバーしか分からないが、ありがとうと伝えたい あの笑顔が見れた あんなに素敵な笑顔が見れた きっと違う形で帰ってくる事願います あの場所は「特別」 そして「特別な日」だった。  そうそう`⁽˙꒳˙⁾´♡！ 強いのかわからないけど、モンスト欲がなくなったからかすぐ当たったよ😇(笑) Takoyaki gmn mba? Itu enaa :(上手に伝えられない自分に苛立ちを感じる ただ笑顔で最後負えられた 最後じゃないよね だって「夢」だもん ▣┋あの！！ ▣┋🚹🚺 ▣┋好きな言葉☞╰⋃╯ Awalnya alternatif nya japan bgt gitu tapi takut gakebaca.. jdnya kayagitu deh sama o nya gue merahin krn japan sm krn takoyaki circle あまりうまくないです。。 参加希望です！よろしくお願いします 真剣に悩んでそれかぁ〜、、( ˙-˙ ) サイコーじゃない！！！ ばなな( ᐙ )/ こんばんは 頑張っていきましょうね あのVUENOSの箱の中、外観全てを忘れません お疲れ様ですねVUENOS 笑顔で…😊  やらない！！ ざぁーこ💛 （🤔？？？？？） してないよ🥺 そんなにゴリ押ししてるっけw？gusto ko ng takoyaki わー！出た！専用ブック📕 嬉しい！！！ありがとう〜！（ ; ; ） Next time when all this COVID-19 is over and I’ll be able to travel to Japan again, I will taste takoyaki! 🌸🌸🌸 それな！ そっとリュックの中に投げ入れました 今のところ大丈夫です😊 Takoyaki こんばんは 素敵な締めくくりをありがとうございます あのVUENOSがあってWHITEJAMや他アーティストさんが居ますよね 笑顔があるのもVUENOSあってですよね  ちはや 男 宜しくお願い致します りく 🚹 キリちゃっつ！！ キリちゃんの創作男子すきだからほんと併せしたいんだよぉぉほんまに距離を恨む… エア創作男子しよっ お肉は美味しいから好きです みかん！ 🚹 いける！ ええ…… ほら、そのお菓子がいっぱいくっついてくるとか…そういう所含めて、おたこちゃんは全部が可愛い😌✌✨✨ あけましておめでとおぉおお！ 今月もよろ〜！ え、え、え！まじか今夜は寝れねぇな オッケーだよ！！！（大声 \(//Д//)/ 嘘でしょ…そんなことって… おめでとう🥳🥳 次も全力で拡散するわ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 俺が梅川入れといた 寝たようです！ (寝てない)Pas dapet THR banyak yang dipikiran gue cmn beli skinker,skinker dan skinker yang udah di list. eh ujung ujung nya gajauh jauh dari kebab sma takoyaki yang akhirnya gue beli. Emang kadang ekspetasi sma realita suka ga sama. 偉すぎて大変だぁ なんか食えなさそうだから肉って言われると違和感がある【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 調理時の匂いでダウンってどんだけだよと ナイチンサンタも代えの利きにくい性能よ １,２年かけてようやくフォウマ1人いきそう おま……私です！！！！ 当たり前じゃあないか！ 仲良く♂しようね💗kangen telor gulung sosis, ciki2 yg dipakein susu dingin, nasi kucing, kebab, nasi karage keju, cilor, jeruk peras, crepes, pancake!!!!, mac n cheese, thai tea, es kiko, es pino cup, nacos, takoyaki, ice cream singapore AAH 😭😭 たこ焼きさんありがとう😭❤️ 肉らしいね Hello takoyaki👋🏻👋🏻✨ 鞘から外れてませんよ 俺も終わってない 脂肪は肉のカテゴリに入れていいのか 詳しい状況は知らんからなぁ この礼装かなり有能だから勿体ないと思う ハイエンドだもんな金フォウって ほらほら、その考え方が可愛いんだよ…😊✨これはもうおたこちゃんが推される側なの間違いないね💗 おたこちゃんが可愛いの核だから、色々可愛いのがくっついてるんだよ～(*´∀`*)ノTakoyaki enak di mgl dmn yakk ? 肉ではなくね？肉なの？ 目玉の親父と一緒だよ ちんちんの息子だよ 大事にしてあげてね お洒落だ… WALANG BILIHAN NG TAKOYAKI PATI NG LAKSA TAPOS WALANG BINGSU PATI ANG LAYO NUNG WING BITES SA MAY USTE 😭 君の足と胴体の真ん中あたりだよ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 長くは楽しめないよ？？🙄💦 その可愛い考え方が尊くて推せるんだよ😊👍✨鳥さんもおたこちゃんのオプションとして推しとくわ😊😊😊 たこやきさんありがとうございます！！ どっちもお持ち帰りしますね^〜(((っ･ω･)っ ホントにキレイなお姉さんだねぇ。。 最近敵に多いけどバーストだけは無理や ちんちん族？？？！！？！？！！やばいじゃん、存在するだけで公然わいせつで勝訴勝ち取れるじゃん 一択！ たこ焼きさんこやすみー！！ まぁそんな感じかね？ 鶏肉の部位みたいに言うなよw 今日は調理してる時の匂いだけでダウンして部屋に籠ってましたね いや1番最近クリイベだからまだです 金フォウは入れようにも枯渇してるからね botにキルを取られたことなら… 横(乳)のエリセやろなぁ… 僕が使ってるのは暖色ですよー 家電量販店の照明コーナーに普通に売ってるやつです この武器もう終わり！ May the Beer with you なんで？(困惑) ありがとう😭 タグの反応ありがとうございます！ 遅くなっちゃってごめんなさい🙏 良かったら仲良くしてください🌟 おやンゴ！んごんごんごぉぉぉぉぉぉ おやすみ 何か…じゅうぅぅぅって感じで溶けてくからそんなゆっくりでもないかも…🤔💦 その考えが尊いよ…やっぱりおたこちゃん推すわ…🙏✨✨ ビール飲めない健康なんていらないよね～takoyaki lang malakas na おやすみンゴォ！ たこくんおやすみなさい！！( *´﹀`* )♥ 騎兵師団盾脳死凸卍 そんな日曜日があっってたまるか！！！！！！！！！！！！！！！！ たこ焼きさんおつありなのじゃ(*‘ω‘ *) 取り戻せるかな😅 じじい いや顔だけは良いんよ？笑笑 あと頭と楽器も、 がんばれれれBat palaging nasa facebook wall ko yung takoyaki.... is this a sign? 🥺 なんかテコ入れあったってのは聞いた もういいじゃん可愛いんだからさ() ふわふわ食感好きなら固めるのオススメは出来ないかも😣💦 口に入れたら少し溶けるの待ってから噛むよ？そしたらモグモグごっくんも直ぐだよ？🤔 うちのじいちゃんはすっごい苦手にしてる できるって話は聞いたけど持ってないし 火力に関してはエドモンもバサスロも共通の問題だし連射性の犠牲と考えるべきかなってcraving for some ramen takoyaki 😔✊🏻 そうかそれは、、 言われてみればその人くそイケメンのナルシストだったから参考にならんかも🤭 そうしんさいな(๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ͦ ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい やばい…。 コチラからも宜しくお願いしますですょ〜(´ω`*) ほぼ全部スキップしたんでシラネ エリセ可愛いからなんでもいいと思う 他校の推し(おなじ部活)の人フォローしたら普通にフォロバかえってきたよ！ だからたこちゃんもたぶんだいじょぶよ！！ 私は結構好きだから気にせんけど かなり手持ちが潤ってる人ならいけるかもね どうせ3連射できないからよく見てない こちらこそお願いしますぅうう！！！ ぜひしましょう٩( •̀ω•́ )ﻭ✨Guis ada yg inget nama serbuk ikan yg buat ditaruh di okonomiyaki or takoyaki ga ? Takoyaki 本加入させてきました これやっぱ逆なんかな またみんなで乾杯したい🍻😭 裂いて食べるのも好きだし、固めて食べるの好きなのよ😊💦 うん、ダースとか…ぽいぽいって食べてたら気付けば無くなってない…？ちょ、おたこちゃんは妖精さんか何かなの…？可愛い…😌💕 あ、そういうことね😏 楽しみ💕 す、凄い👀 サポりたい:;(∩´﹏`∩);: お、おめでとう💕 もう勧誘してきたんだね…は、はやい😳 Get it?! Cause he looks like a takoyaki which is a type of Octopus SWEET?! 👏🏻🤣 eunggg mau mam takoyaki! Win disitu daddy sugar-able👉👈 ありがとうございます！！！∩^ω^∩ いや、楽しいとかそういうの考えずに｢美味ぇ！｣って感じでモグモグしてるだけ…( ´艸｀) 大袋とかはあれだけど、普通のパッケージのやつなら開けたら全部食べる…💦お腹いっぱいなら逆に眠くない…？？🤔 おやsﾝｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ おやすみー ほんとそれ、、 ンゴ お休みなさい putih banget kyk adonan takoyaki たこたん、こんばんは🌟 今日は管理人さんお休みなので明日お願いしてみますが…直るかなぁ😩無理だったら電気屋さん持って行かないと😣どこの電気屋さんでも平気かなぁ？😣 多分フォローしてもだれこれ？で終わりますよ 勇気出すんやたこやきちゃん！！🔥【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 焼き芋良いですね👍 ちょ、好きな理由が可愛いから！尊いな、おたこちゃんは…🙏✨✨ え、チョコはパッケージ開けたら全部食べるよ…!?∑(OωO; ) COBA LIAT PERBEDAANNYA ITU WIN NYA SEME ABLE DAN BRIGHT MANIS MACAM UKE 待っとるぞ！ ぜひいっぱいお話しましょ！ 私もダブり来ましたら島にレシピ置いておきますね😊簡単な形式でしたら助かるのですが…私もパチンコ今のうちに作っておきます💦 ヒロセさん、こんばんは^^* 今日もお疲れ様でした！！ もう少しですね！ わっくわくのドッキドキです(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ 子供っぽいんだけどわた菓子好きなんだ…😳💦 2粒…やっぱりおたこちゃんの方が可愛いねぇ😊😊💕 本加入と仮加入のテキスト反対説だっけ お仕事おつかれさま～Parang na miss ko takoyaki mo este takoyaki ng homies hahahahaha 口臭はケアできるからいいとして そんなに臭うかな？むしろお腹減ってくる匂いだと思ってるんだけど… Sイシュタルは3連射不可能ですね 宝具のHIT数が3しかないから無理ぽ 呼び出し仕事でくらったが運転しながら聴いてたよ たしかにおおいな！！ ん～、そう考えるおたこちゃんはやっぱり可愛いねぇ…😊😊😊✨ おっ、じゃあ明日猫さん探しの力になるように甘い物食べよう～(∩´∀`∩)🎵Kasian banget Manu. Pake fc bias sejuta umat, Jung Jaehyun. Yang katanya gantengnya sejagad raya. Ngadmin di Ante malah dikatain cetakan takoyaki. /3 Halo Yuta, mari berteman. Mau takoyaki dong. いえいえです！ 早速なんでがなんて呼んだらいいですか？ 普通にうまかったとおもうよ うわぁあんありがとうございます😭😭 わざわざ冷ましたのか…！これがJapanese Takoyaki…！takoyaki ❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗Kalami i kaon ug takoyaki さっき来なかったね 達也中毒 りょうかいです！！！ なんかもうすぐスーツじゃなくて良くなるらしいので逆に困ってて.......笑 ブラウン系も考えてるからはやくお買い物行きたい....... Bagus itu. Bertemanlah dengan tukang takoyaki, maka kami akan makan takoyaki setiap hari 😂😂😂😂 素で笑ってしまった おやだんご〜 おやすみなさい！！ 褒めてくれてありがとうございます！嬉しいです😁 良かったです😊✨ 気をつけてくださいね🤚 これ位の甘い物は直ぐにペロリだよ…😋💕 一緒に甘い物…食べちゃう…？😌 あたくすも追い出し頑張るだなも ありがとうね いつも感謝😊✨ もっと仲良くしてくだせい‼️ い Kalo temenan, dapat takoyaki gratis ga?us2 ko takoyaki :(( うわぁぁぁ！ おめでとうだなも！ やっとだなもね！ 引っ越し祝い送っとくだなも！ あふ🥰 Mau takoyaki! よろしくね ayo siapa tau dpt gratis takoyaki wkwk なんやて(΄◉◞౪◟◉｀) うれぴよだなも かっぱっぱのたもつに貢ぐだなも おかえりなさい！ 今日もお疲れ様ですーMay nakita akong takoyaki sa stories now i want one 🥺(cont.) seleranya memang sering sekali dipertanyakan. “Kalau Suzu-chan sendiri, bagaimana?” tanya gadis itu, balik mengangkat topik serupa. Di saat yang sama, orang yang mengantre di urutan paling depan baru saja mendapatkan takoyaki miliknya. Maka, (cont.)(cont.) tangan si penjual takoyaki. Dari sini, mereka memang bisa menunggu sekaligus menyaksikan proses pembuatan. Si penjual—seorang lelaki seusia sang ayah—memang tampak cekatan. Dari caranya menuangkan adonan pada cetakan, memberikan berbagai bumbu, (cont.) ごめんよわらびーの記憶力皆無でもうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]grabe takoyaki , the best 🥺❤ さ参加希望です！ あっ💦これは ラマ中毒😍👈でした！ お疲れ様です😊そしておかえり( ^_^)／私はギリギリに間に合いそうです😅もうすぐ家に着きます(o^^o) [壁]･ω･*)ﾁﾗﾁﾗ これからもよろしくなのだ！Solid ft takoyaki😋🐙 だね〜w それは幻覚ヨロシ！！！ Henlo tak sama ok takoyaki jj tu susah nak mengorder musim2 skrg ni ahaha 忘れてると思う ！？ んんんやばwww んお？？ なるほど、今色々ありますよね😊✨ とても良いので Takut takoyaki.Japanese sauce(yakisoba, okonomiyaki, takoyaki whatever) + mayo + katsuoboshi + cheese is heaven on earth おやすみなさいませ〜( ・ω・)_ _))コレから宜しくお願いしますですょ〜 自分アイコン作れるサイトで作りました😊気にしてくれてありがとうございます🤗ワクワク😆 もう既にたもつだとおもってた(΄◉◞౪◟◉｀) 宜しくね んじゃこれからもよろしくってことでw皆ライブ使用にしたかな？ 着替えて、タオル持って待機😊✨ sana nag bebenta pa si kuya takoyaki after Quarantine :(( わらびーは変態じゃない サブ垢ってなんだっけ？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんかあるかなぁ？ 本当にあと少しドキドキだね😊着替えなきゃ😂 降りてた降りてたマグマで遊んだ記憶ある ただいま〜 ありがとう😊 Semua benda takde kt Seremban ni ha. Aku nak beli takoyaki dp pun tak pernah ada kek sini ha 😂 アプリ消そう ただいま〜 アイコンめっちゃ気になる😊 描いたの？ 本当にワクワクだね いま行きます（笑）(*´艸`)Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. すでに観てました😂 ただいまです😊✨ それじゃない(笑) 送れない映像とチャット こんばんは！ 営業再開おめでたい！ でも気は緩めずに気をつけながら楽しみましょ〜！ 口臭の話？ニンニクそのものの話？ まぁなんとかしますよ 凸カレorオダチェン無いと3連射が厳しいので全く違う扱いだと思います Ahh, I see. Whew, kala ko pati timpla ng takoyaki nakuha mo na rin 😂 I was starting to think na baka may pagka genius ka or something 😅 ！！！ 紺のセットアップ持ってます！ 完全に気回しちゃっていいのか.......そうか.......🥺 スカートとバッグも参考にして買い物行きます🥺 だってー( ˇωˇ ) 参加希望です！ menggg takoyaki nataaa!!!😭❤️ 参加希望です takoyakiとかも似てるよね🥺 まさか僕も、これ以上かわいくなっちゃうとは思っていませんでした はぁい＾＾ おかえりなさい☆ 今日も、お疲れさまでした♪ 1時間切りますね😊それまで、ゆっくりして下さいね~💓ﾄﾞｷﾄﾞｷ らぐー？ 🦙🦙🦙🦙🦙🦙🦙🦙👈いつか役に立つかもしれない英単語 タコ🐙 Octopus たこ焼きはoctopus balls、octopus dumplings、あるいは takoyaki らしいです🙆‍♂️ うぅん甘やかされてるぅｯｯ！！(｡-_-｡) 主婦の漢字ちげぇーwww そうだけど…いや勿論ちゃんと他のおかずもあるよ？ とりあえず紅先生に聖杯入れないとだし ボイジャー引けたらスキル上げないとだし ヒロさんおかえりなさい！ 頑張って起きてます笑笑 それな、あつ森の母急にセンス良くなった、ウヒョッ！ ちげーよwww セリフの1部 「ただの通りすがりの主婦だ！」 っていうよ？ へ！ ほんと〜ww はい！今日はずっと収穫してました🍅 ふふふ可愛いだろ…代理ちゃんがいてくれたおかげで髪の毛を考えずに済んだぜ…((( チラッ ただの主婦ですけどね！ ヒロセさん！ お疲れ様です！ 早く見る準備しましょう！（笑） =͟͟͞͞( ๑`･ω･´)ｲｿｹﾞ-！ おかえりなさい😊今日もお疲れ様です😁今日は1日はワクワクしてます☺ ヒロセさん、おかえりなさい😊 お疲れ様でした🙂 携帯充電して、データの空きを作らなきゃ💦 あと、1時間ですね…🤭 奥に1人 ねえほんとにたこやきさんたすけて😢😢😢😢😢😢 オフィスカジュアル困りすぎて.......きれいめとは.......？ Hacemos intercambio: tu ramen por nuestros takoyaki 😋 LHO KENAPAAAAAAA APA SALAH DIAAAAAA 😭😭😭 EEEIIIIIII GAPAPAAAAA YANG KAYAK GITU BIASANYA PRESYEESSS. Takoyaki isi cokelat.... seketika keingetan anak-anak ekskulku dong 😭😭😭 神奈川かよ🤣 😋 楽しみー🎵 その前に終わらせないといけないことあるのに、なかなか進まないです😱Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? うんち！！ 参加希望です！ あんれー 正統派、可愛い系、優等生、生意気、元気Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 頑張ってね😊 草 大丈夫です。 夜勤中です。 頑張ります。✋ilang araw na ako craving satisfied sa takoyaki hohohogimingaw nakog kaon takoyaki sa metro😩 たこやきさん いつも飛行機に乗っていそうなイメージです。日本全国神出鬼没＼(_)／ 去年HIGH RAILで同電になったときは驚きました。笑Allahuakbar masha allah subhanallah akhirnya aku dah jumpa takoyaki yang sama sebijik rasa macam dekat arau!! 😭 🥰🥰🥰👍 ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ ラグ出ない？ お話するのは好きなので！ 楽しみだよね やった！ 絶対だからね…！ 良かったです 遅れました こんばんは😊✨ こんばんは😊✨ お仕事でしたよ ごめんなさい🙏 見落としてました こんばんは😊✨ Hahhahaa tersedak takoyaki tapi pundek eh bila nak stop company speaking on behalf おっおっおっおっおっぱむらいねむすたいる 参加希望です！ 偉い うんうん、WHITEJAMのは皆好き さっぱりしてて良いですよね んーそうなんか？？www ありがとおお！！喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] こういうので、賞金とったことないけど勝てる自信あります！お願いします🤲参加希望です 流石のガチ勢ですヾ(๑╹◡╹)ﾉ" じいさんか‼️(笑) お疲れ様(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 麦茶でしたよ！！ あほだよぉぉ😭 ありがとうww (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 質問箱アイドルさーん!www 尚更自分で行けや… (コンパスで何故悪意ある行為が横行してるか？やってもいい、されるのが悪い。自分が正しいと勘違いしてるからあんな事が出来るのさ。つまり、そういう事だ) 参加希望！ 沖縄w 知らんけど美味しかったよ。新鮮。 スキル上げまではせんけどね え！やったぁ！！笑笑 参加したいです！ ひめかちゃんでいいですか？？ 私のことも好きに呼んでください☺️ 参加したいです！無課金なので、アイコニックなしの大会はとてもありがたいですSana makatikim na ulit ako ng coke, milktea, takoyaki, fries, pizza, isaw at ng ikaw いや優等生忘れとったwwwwww 元気、優等生、正統、たこ焼き！ ありがとううううう！！いってくるうううううう！！！ 火力支援ならばりばり～✨ まあ、不安は早めに取り除いておくに限るけど、それなら尚更はよいけって話。 そうしよう。(そんなもんだよ、人間って) 今日の夕飯はニンニクのボイル焼きです あと宇津見さんの育成できるか不安 DIA KALO NYANYI PAKE SUARA ASLI SUARANYA KEREN EMANG, TAPI KALO NGOMONG YA SUMPAH MAU TAK SUMPEL ITU MULUT 😭😭 CAKEP DAN UNYU CUMA LUARNYA, DALEMNYA BOBROK BANGET DIA... Pernah dia makan takoyaki isi cokelat, muntah dah dia 😭😭 参加希望です！ ありが豆腐 足りてるね ただしQPが死ぬほど足りない 救急車1台おねげぇします(？？？) リッッッリア友ーーーーーッッッッ💥💥💥 ganti takoyaki大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 反霊は幽々子様に百万回くらい食べかけられてる気がする 何日か待てば良かろうなのに。んー、もしかして給付金の奴かしら…？ ホイホイはしてんだけどなぁ…(つーか行った頃には　あ、もう大丈夫だわ　で終わったんよな…)my twitter header is my only fave thing in the world 🥺 (except books, takoyaki, milk tea, dark chocolate, and cats lol) ✨ 大丈夫ですか？ 正統、元気、生意気、優等生 元気生意気優等生 Hhahahaaha made of pusit yn takoyaki hahahhhh BeeryAmazingVlog NiFUMIYA BeeryAmazingVlog NiFUMIYA BeeryAmazingVlog NiFUMIYA  全部大好きなやつです🥰🥰🙆‍♀️🙆‍♀️I am craving for takoyaki ☹☹ ハスター様のイメージつよつよです😌😌😌 自分勝手なもんだよ、人間なんて。どいつもこいつも、ね…。 分かる、とは言わないがちょっと共感は出来るな…(明日仕事なのにGが出たと4時に叩き起こされた奴)人の都合を考えろって… めっちゃ面白そうな企画ですね！ 是非参加させてください😭 楽しみにしてます たこ焼きさん！ いつもリプくれて嬉しい！ なんてことないつぶやきにもくれるから私がVtuberとして活動できてる一因？だよ！ これからも配信頑張るからこんな私を推してくれると嬉しいな… いぇーい！ あざす(｡ ・`ω・´) はーい🙋 参加希望です！Craving Takoyaki for weeks nowOiya td malem ku mimpi makan takoyaki sambil maen piano😭😭😭 暑かったですね 何飲みました？ お疲れ様です はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 なんか毎日の定期になってますね(笑) ありませんございます💦💦💦 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Dari yang makan bakso beranak terus lanjut makan pentol terus makan rujak lanjut lagi makan takoyaki dan sekarang balik makan bakso lagi🙈 Astagfirullah perut apa perut たこやきさん走られてるんですか？ 忘れてたーーー💦 ごめんなさい🙏 もうすぐだねーーー🎶🎶🎶 楽しみ😍 ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 ディスコ招待しておく〜！！ せやな（´ - `　） 11連を11回やれば5.5万…😇 では、一緒に第三勢力として(笑) 本当はちょっと寂しかった() 頭痛のことツイートしてたよね お大事に🥺🥺🥺 道後麦酒館で飲みくらべセットみたいなやつで呑んだなー DO☆KI☆GA☆WAか？ 私、その影響被った人✋🏻 アプデ前にログインしたら、翌日からイベ開始になった😇 sanaol may takoyaki アピナになったw あとまだ空いてない ありがとにゃ(´艸｀* コピー紙に何があったのか…(聞いてもいいやつ？)bm seblak ayam geprek takoyaki batagor kuah cilok cimol cilor hadeuh 明日はやるね…(/；ω；＼) もうヤズじゃないよ Podo, kangen takoyaki barang 😭Takoyaki 参加希望です そうだよね() 頑張って書いたのになぁ() ありがとうーーー！！！！！(* ॑꒳ ॑* ) コピー紙を抱いて溺死しろって事やな( ˘ω˘) 今、沸かし出しました〜！ ありがとう！ はーい！おねがいしまっす！ 参加希望です！ ありがとう〜🥺 ダークブラウンが良い！ 今大丈夫だよー！ 削ぎ落としたい　主に脂身Japanese TAKOYAKI…？？？？？ じゃあたこちゃんー！ 嬉しいすぎる😳😳😳 ももしゃーん！ よかったら書斎の机欲しい…🥺parang mapapa order ako ng takoyaki pan 落ち着いた がんばる！てかリプ嬉しいんだけど！ なんて呼べば😳😳 お前の話してんだよwnasunod na naman ang luho ko kay ecoy, hahaha takoyaki pa nga 文章読み直してそれ？ 今の返事の文章もちゃんと読めて無いんじゃね？w お前の勝手な解釈、理解やで？お前の話してんのやで？w 俺が勝手に解釈、理解しましたみたいなってない？焦りすぎやって 落ち着けよwI want to eat takoyaki 😭😭😭 should i buy a takoyaki pan on shopee? 参加希望です！ TAKOYAKIさん 的中おめでとうございます🎉 参加希望です！ 友達から報告されたんだがwww あ、ごめん。友達いないんだっけ😅 それも偏見アンサー返せないからブロックしたって勝手にお前の考えで解釈、理解をしてるw 俺がアンサーを返さないのはお前がネットヤンキーやからw関わる気ないって言わなかったっけ？w もっかい読み直してこないとほらwww え？お前こそ文章見直したら？ 見落とし過ぎちゃう？落ち着けよ 冷静なれってw 粘着なんかしてないしw（どっちがしてきてんw メンション俺も一緒に皆が言うから俺にも通知が来るの分かる？w 誰もお前の事気にならねぇよw 勘違いして人気者なんなってw痛い痛いw 徳島... 234来た後に190台も来るのでランダムの可能性が高いとみてます！takoyaki  おぉ！良かったね～😊😊 兄1人かと思ってた！！ と思ってるんですが6月10日から出張...ka lami ikaog takoyaki bruhGUSTO KO NG TAKOYAKI 😭☹️ ぜひぜひ！！ なんてお呼びしたらいいですか？？ おやたかって呼ばれてた時期もあった() 悔しかったよねって偏見なw 俺が悔しいってなってたらそうかもやけどw俺怒ってすらないしw 顔真っ赤も偏見、ヘッド当てるんだろどうせも偏見 お前全部偏見やんw うんwgusto ko takoyaki 参加希望ですSAAN PA MERON NAGDEDELIVER NG TAKOYAKI SA BULACAN!!?? HUHU あかんわ。wこの人バケモンやわ。w 頭良い頭悪いとかのレベルの話じゃないもんなw 偏見でしか物言い出来へんしw 精神年齢勝手に想像もくそも小学生以下としか見れないよねw 急に絡んできたと思えば人煽るの楽しいとか言って1人で興奮してるけどこっち皆眼中にもないよw 1人で舞い上がってるだけw 参加希望です！ たこちゃんおやすみ〜 たっこちゃんも親密ためよ笑 ( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ takoyaki cikeas 監禁してください😘arghhh sobrang sarap ng takoyaki nila ❤️🙌🏻 最近のテレビは凄いからね！ 最高に親孝行だ！ え？俺一人で会話してる時そっち3人で頑張ってますたやんwww 傷の舐め合い？特大ブーメランなんやけどw てかまずまずTwitterで言い合いに俺が勝った！って小学生でもしやんでwww 精神年齢何歳ですか？www 2年ってことは別れる前提か() ジー・・・ ,..-─,ﾍ-.、 (,.r-/_-i i i　ﾉﾙﾊﾉﾘﾉﾉ ﾉ| ﾙl.ﾘ_ﾟ ヮﾟﾉﾘ　(_,ﾉ rX,_,i.∞i,〉 _/_,§! |〉 ｀'-r_,ｨ_ｧ' ※お疲れさまで～す😺WW Now I want some takoyaki. Thank you very much. たっこちゃんもちろん🙆‍♂️bm takoyakisend takoyakisekali adik aku bawak balik sushi, takoyaki, boba milk tea, terus craving satisfied🤤 可愛いw お願いしなきゃ可愛くないって言ったんだよ？www 文章ちゃんと見よやw お願いしたらいいよとは言ってないよ♥wwwwwww And a takoyaki museum... f**k yeah... takoyaki. 参加希望です！！ 可愛いw 友達現実にもこっちにも少なそうwww 美味しそうなお芋です事・・ (;ﾟдﾟ)ｧ....霊夢も良いですよ~ 勘違いのまま答えてんの可愛い (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ (´TωT｀)i waaant takoyaki!! ☹️☹️☹️ titip takoyaki 10 bungkus 甘いよね！ ｶﾞｸﾌﾞﾙ((；ﾟДﾟ)) 勘違いし過ぎてて逆に可哀想w 俺の事メンションでリプ送りよるから何かなってなるだけww 誰もお前の事見に来ませんw うん。滑ってる滑ってるw ぐーるぐる 俺しかいない ありがとうございます(*´ω`*) ゆっくりのんびり癒されてきますね_(:з」∠)_ ポケベルデビューおめ ネットヤンキーだから仕方ない。 現実でイキれない分こっちでイキらしてあげよ。 Twitter見てる感じ、出てる人多いのにね😭仲間がいて良かった😙✨ いてきまーす！！ せやな... 冷静になれないの。 顔真っ赤だから♥w 参加希望です！ すげえ!!!!喜ぶよ!!!!! 仲良い!!!! この子で1枚絵描く予定 今までとは違う感じの異世界風 参加したいです！お願いします🙇 IQ低いなぁwwww テンドーマヤのお気持ち暴露しちゃうから…… ぱおんぱぷぅじゅるっじゅるるるるるっっﾏﾝﾏﾐｰｱ! 参加希望です！ わかりみが深過ぎてマリアナ海溝突っ切ったたわ 参加希望です！ お願いします！ 是非参加させて頂きたいです🥺🥺🥺 どうでしょう… 参加したいです！ 今気づいた…………… こちらこそよろしくお願いします 参加希望です！napapakakan akong takoyaki そうなんですよね・・・ D: I want to get these deals, lol. One place has takoyaki as side order and thats already like 5~6, and that amount of sushi already like 8~10 alone. （例のセリフ誘導はこの時間はマジでダメだ！人めっちゃおる！！） 参加したいです！ 参加希望です！お願いします！ のー！のー！ 柳小春とばっちりでかわいそう (´；ω；｀)違うー！！ 参加したいです！ あー！！！好き！！！ 参加希望です！ 参加希望です 花裏はなんかゴーゴー前のところが安定するようになってできるようになったw 面ロール抜けたのが悲しい 参加希望です！ 参加希望です！ 参加希望です 鼻炎でごめんね…… 参加希望です！ 参加希望です さんか希望します！ 参加希望です 参加希望です！ あり 参加希望！ とりあえず全員に送れやMakapag sm nga bukas di ko na kaya craving ko sa takoyaki huhuhu HAHAHA 参加希望です！ 参加希望です！お願いします！ 参加希望です！ 参加希望です！！！！！ お願いします！！！！！ 参加熱烈希望です！！！！！ Takoyaki 🥺 とりあえずタバコ吸いながら過ごせる場所を新幹線駅の辺りに見つけないとですね。 こっちは地主がいないですから。 どの程度移動出来るかによっては上田で一日中過ごせば…。 参加希望です！ 参加希望です！ よろしくお願いします！ ついてくるポン酢がうまかったわぁ …www 参加希望です！ えっ かわ… 参加希望です！ 参加希望です🙇🏾 たこ焼き府です！w 参加させて頂きたいです！ 参加希望です！ 用事がなくてもお相手しますから😆 お待ちしております🍀 1度私にフレ申してもらったら後でサーバーに招待します。 コードは一応ギルドで流れてるメッセージに書いてあります。 参加したいです！！ こちらこそフォロバありがとうございます！！沢山絡みましょう！！ 今日もツンデレ可愛いです❤️ 参加希望！ こちらこそありがとうございます！！！☺️☺️🤝 ありがとうございます、仲良くしていきましょ☺️🤝☺️ngidam takoyaki, tp mak'e pengen pempek. karna saya anak yang baik jdnya beli pempek. not today my takoboy. 分かる気がする... 参加希望です！ 参加希望です！ 参加希望です！ 参加希望です 良いですよ〜(^^) 参加希望です！ ずっとそのままの黄身でいてネ……❤(？) 弱いですが、よろしくお願いいたします！！ 参加希望です！よろしくお願いします🙇🏻‍♀️Just spent 30k Rupiah on cheap ass Takoyaki and Okonomiyaki near my home and its hella worth it langsung kenyang 参加したいです 参加希望です！よろしくお願いします 参加希望です！ 参加希望です！よろしくお願いします！ 怖い(≧∀≦) 参加希望です！ 超かわいいですねｗ 色んな衣装着ても似合うと思うのでステージ上がってほしいですねｗ 明日からですね( ᐛ ) Ahhhh inggit!!!! Takoyaki ㅠ 参加希望です！ I miss blonde hair takoyaki prince くっそ悔しいｗｗｗｗｗｗｗすきｗｗｗｗｗｗ だめだ笑った…………… たこちゃぁぁん！ありがと♡♡habis dari gudang, popo pulang membawa dumdum, takoyaki gindaco, klepon, kue pukis. tetiba banyak jajanan.. hihihi.. ありがとうございます！！ 餓死だけは避けたいので ありがたいです！！ いやーきついっす 参加希望です！ 参加希望です！ うんっ💕💕 新居は針山の上なんて…どうかな…/// 大丈夫ですー 参加希望です！ 参加希望です！ 雑魚なんです… 実はウイイレアプリもやってますSo I just inhaled all the takoyaki plus a spicy Korean instant noodles and I feel so happy LOL 髪の影の付け方が良いですね♫ 多分移したわすまん（鼻炎って移るんか？？？） うん……💕💕/// やりたいです さんきです はーい💕ありがとう😭💕 まって…勘違いしてた😅 住民に9人しかいない(笑)すぐ引き取れる(笑) そりゃー良かった！ 社会人強し ゆふりんおはあり！ ありがとぉぉぉ まりんちゃん(たこすけって呼んだ方がいい…？)のリプが嬉しすぎて死んだ…… 地獄でも一緒だョ…………/// 検索からコメント失礼します。 ゆらりちゃんの生写真すごく求めていて1000円で買い取らせていただくことって可能でしょうか？お返事頂きたいです🙇‍♀️😭 おふとんかぁ～！たこちゃんの発想のかわゆさよ～😳私には取り込まれる寸前のように見える…ｽﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ… I'm craving for takoyaki too i got takoyaki boy on ticket but yesss i want them NMTs please 😭🎮😭🎮 カツカレーじゃないか！！美味そう……🍛 私の固定ツイートにいいねありがとうございます☺️ よろしければ繋がりませんか？balik kerja ni nak terus pergi kedai takoyaki tu. korang doa lah kedai tu bukak lagi pukul 6 😭 嬉しい... 維の魅力に気づいて頂けて幸いです💕 一致ですw この顔するとき多いとか 生でずっと見たいTT 馬と鹿の間から生まれてきたんだね ありがとうございます💕 フォローありがとうございます！ 粉…たこ焼き粉 具…たこ、天かす、紅しょうが、チーズ、ネギ、もち そしてソース、青のり、マヨネーズ OH！TAKOYAKI！ 🛵では無理がある（´ - `　） ありがとうございます！！ かふちゃんあんまりゲームするイメージがなかったので意外でした😎 それたこちゃんのイメージじゃん Itu yg nike x undercover yg kita nemu di secondhand shop di osaka kar wkwkwk Sayangnya uangnya habis buat beli takoyaki ミスだったのか(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) 揚げ足取りみたいになって申し訳ないです。 こんな見た目だからこそでしょ⁉ 清楚が服着て歩いてるじゃん！ ん！？OKよ👍👍👍 忘れてたし🤤 1500×1とマネのみってどう違うんですか( ´•̥ ̫ •̥` ) どう見ても純粋で無垢で清楚でしょ？ 荒野界隈はえぐいやつしかいないwww それは可愛すぎるwwwwww 一番需要よ、そこ Uh oh limang takoyaki dalawang calmaki uh oh やったああああああありがとおおおおおお！！！！！😆😆😆💕💕💕💕 めっちゃ引用リツ1人でしまくってた🤫🤫🤫 ほんとにTL荒らしてごめんなさいレベルでしてた()Takde pulak skrg org jual kebab takoyaki sushi kat jgke ありがとう😭takoyaki :((((((((( Takoyaki tayo soonest!!!!!! ござりますよな………🎮 ありがとうございます！！！Tak tahu la sejak bila jadi penggemar takoyaki.TAKOYAKI AGAIN 💜 ありがとうございます！ 初めてですね…！！ 絡みに行きます🙌🏻✨✨Want takoyaki なんかどういう時に出る顔かあまり想像つかないけど、自然に描いていた… たこ焼きちゃん応援してるよ！ ちくしょう… ( *¯ ꒳¯*)ﾌﾌﾝ わーい 20万くらいかかるんかな...Kanina fish fillet tas napadami nanaman kanin, tas ngayon takoyaki naman harinawa ティッシュを指に巻いて使うと指サックと同じようにつかえるよ 暑ーい！！ ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー( ˊᵕˋ ;)💦 水分補給、手洗いうがい大事！ 熱中症に気をつけないと倒れちゃう💦 ありがとうございます(＾ω＾)！！ﾅｶｰﾏ やめろ!!わしゃホモじゃない！！！ 描き方変えたんですね。 魅力有る絵を有り難う御座います。hello have you tried takoyaki??? like authentic takoyaki bc i doubt sushi’s still gonna be your fav japanese food after having one  すぐおわるわーい It seems we're thinking similarly here, I agree wholeheartedly 👌 ( ತಎತ) ハンネが美味しそう よくファボくださる方 謎多き人物 会ってみたいと思ってたら自分が信州からいなくなってしまった 旅行全般が好きなイメージあるのと、修行スケジュールすげぇなって思いながら見てた ちなみに波花はANA派です かわいい.... いやあの どれもライトですね。 苦いの苦手な人にはちょうど良いと思います。 松山ならDD4Dというクラフトブルワリーもあるので、興味あるならおすすめです。"I want takoyaki...." he mutters and climbs up a tree again. え、すごすぎ 絶対喜ぶ takoyaki. 🐙 balls やっぱ壊れてたcraving takoyaki lah hmm (*^ω^)…ﾊｰﾄﾞﾙ高杉さん-wGusto ko,,, ng ,,,, tAKOYAKI 😤 ILANG BUWAN NA RIN p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪ いつか勝てる！ 美味しそうにしていますね✨ ケルシュもサッパリしてますしよかったですよ(=ﾟωﾟ)ﾉ 中で色々食えるので麦酒館で纏めて楽しむと良いと思います！ はーい らめわぬさん鯖ランクマはしないです？ きれはし うんｗMay isa pa akong seller ng takoyaki na nakita. Sure ako, matutuwa un alaga ko【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ww お風呂のやつと同じ期間 ありますよ(=ﾟωﾟ)ﾉ かふちゃんの髪はついなびかせたくなります、、！ありがとうございます！ じゃぁこのままにしようかな💓笑 スローライフだし慌てる必要はないからねw 頭大丈夫？君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] すごい…！！喜んでくれたかな？ てか3人兄弟なんだね！！ こちらこそです☺️ よろしくお願いします！！！ ジビエさんめちゃくちゃわかりやすいアイコンで迷うこと無かったですわ それねぇ...ANYONE ELSE MISS TAKOYAKI. ズルしてなんぼよw なんとお呼びしましょう…？？ はい！ お先にフォロー失礼します！ チーム名　金持ちの道楽 代表者ID 出場メンバー　takoyaki、Shipis I N’D、帝国、KM お忙しい中大会運営ありがとうございます。参加させていただけるなら全力で頑張ります！ご検討のほどよろしくお願いします🙇‍♂️ おいでDlm cart aku skrg aneh-aneh. Ada takoyaki maker. Ada baking cups. Ada vinyl flooring stickers. Ada instant wainscoting tu. Ada sofa. Sebab tu tak check out check out. Lazada asyik remind je. 😂 可愛い…！お疲れ様です！ ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*) めっちゃ喜んでくれるやん！ 久々にやり直してもいいですけどね笑 酷道走りたい理由はそこに酷道があるから( タグ反応ありがとうございます！🙇‍♀️🙇‍♀️ フォローさせていただきます！ よろしくお願いします！☺️ もしよかったら仲良くしてください☺️🐙 there’s no takoyaki emoji... 五島めんどくさいですよね... 🐙('-' 🐙)これ賞金や コロナの影響でボーナスゼロの公算が高いです！ あっ...！ あ、挑むのはスタンプラリーでなくて酷道445… おおお！おめでとう💕💕💕Semalam buka website ptptn cek penyata.. Ada 3 bulan tertunggak n ada bunga sudah 3 bulan.. Terus besoknya aku jual takoyaki.. Boleh tahan lah laku sudah 17 tapau.. Lpas ni kalau maw dpt idea baru aku mesti pegi website ptptn lagi.. Terus semangat bkobar2 cari duit.. 😁Finally makakain rin ng takoyaki 🥰 はい(*´･ω･) お！お疲れだ Jdi pgn takoyaki, lo beli takoyaki mlu ya ngab? 雨でもファー！！ですね ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮wei mana nak cari takoyaki macam kat khar tu 😭 sedapnyaaaaaaa 稀に魂募集されている場合もあるので、チェックしてみてはいかがでしょう？I really wanna try big takoyaki. I don’t love the tiny ones but the huge ones stuffs with a bunch of veggies and shrimp look amazing ウヒョッ！ 貢ぎますi miss takoyaki おめでとうううううううう パス変えたの！！ ご提示ありがとうございます😭😭お譲りできます🥺🥺💦 よろしくお願いします😭😭 ┏(┏^o^)┓ 全力で勝ちを狙いに行きます！よかったら確定枠をください！🙇‍♀️ チーム名楡∬ 代表者ID コピー用budou0817 はじめまして💦こんにちは💦たもつくん何枚でお求めでしょうか？🥺 大和行かなかったのね😅 そうですね、、、もうこれだけあったらもう残念。。。sarap ng samgyup pero mas gusto ko talaga ng takoyaki😐 ┌（┌ ＾o＾）┐！！ 前回、話したじゃんか😅 TAKOYAKIさん、おめでとうーーー🎉🎉🎉 ▼ 🐼 🌸maruko_duo ▲オフィンフィン🐼 お世話になってます。 チーム名：Rear 代表者ID： コピペ用：_xxR_61 ギリギリで申し訳ないです。 拾って頂けたら幸いです😭 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 어리숙한..그의 야릇한..brother got some takoyaki for us 😭 so lucky to have access to restaurant food and a really nice brotherKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 代表者ID/ コピペ用/ Caffeine_Neko 主催お疲れ様です！貴重な枠だと思いますがご検討の程宜しくお願い致します！ 『🐼』 と……遠い………😢 チーム名　もぶにゃんこ i2a_s ちゅ💕🐼 本日はよろしくお願いします おけ！！ 🐼忘れてました🥺🥺🥺 ハムスター感ある🐹 👍 リプ失礼しまふ！！ 代表　Aimer84300502 貴重な一枠いただけないでしょうか🥺 よろしくお願いします！！！ 可愛いっすね。 Naglaway ako sa takoyaki, Joooovs 🤤Takoyaki... Sedap nyeee... Delivery area melaka? お疲れ様です！ リプ失礼します主催ありがとうございます確定枠いただきたく連絡しました貴重な確定枠お願いします 代表者 コピペ用tenban0205 チーム名JM〆clan よろしくお願いします 集中してて気付いたら朝みたいな笑 リプします 確定枠いただきたいです チーム:CD I Ruk1q お願いします リプ失礼します！！！ 代表 チーム名　DEEN コピペ ryousuke200412 検討よろしくお願いします！ かわいい おけ この度は主催お疲れ様です^ ^ 是非貴重な1枠のご検討をお願いします🤲 natchi_two🐼 (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ リプライ失礼致します！✨ 🌕 ✨ 🌕 ✨🌕 ✨🌕 ✨ 🌕 1枠下さい ✨ 🌕 ✨ 🌕 ✨ 🌕 ✨ 🌕 ✨ ✌🏻 ✌🏻代表者: rii_Tso7 ✨ ✨ ✨ 🥺 ✨チーム名 だなも ✨✨✨ ✨ ✨ 🌕🌕 ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ ✨ リプライ失礼します！！ 確定枠を頂きたくご連絡しました💌 - - - - - - - - -▷◁.｡ team名￤エセ耐久勢 代表者￤ 希望枠数￤1枠 - - - - - - - - -▷◁.｡ お忙しいとは思いますが ご検討宜しくお願いします🙇🏽‍♀️ リプライ失礼します🐼 ﾊﾟﾝﾀﾞｧｧｧｧｧｧｲｬｧｧｧｧｧｱｧｳｨｧｧｧｧｧｧｧｧｩｧｧ 代表者 チーム名 転生者_ 🐼好きすぎます🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼🐼 つらいw 初リプ失礼致します！！ 16:30のデュオゲリラ確定枠いただきたく応募させて頂きました！！ もし頂けましたら誰よりも強く誰よりも楽しむことを証明します！！ チーム名￤多分 代表者￤ コピペ用￤Zirochan1127 貴重なひと枠ご検討をよろしくお願いします🥰🥰 🐼 2キル出来たから嬉しい(*´∇｀*)ﾉ プライ失礼致します！ 代表者ID｜ コピペ用 | nba1234599isof1 チーム名｜EP お忙しいと思いますがご検討の程よろしくお願い致します 主催・運営頑張ってください🐼👍 お先にフォロー失礼します！ 初めまして！リプライ失礼致します！ 今回開催されるデュオゲリラに出たくて応募しました！ チーム名 Fancy 代表者ID コピー用 Ricyu21 貴重な1票どうか僕に下さいな！ ご検討の程よろしくお願いいたします😁 🆗👍 秋は特に美味しいですよね。 霊夢さんは…(！？) もし本腰入れるなら、相談に乗りますよ(笑) かわいらしいですね❤️Nak takoyaki nak shushi ahhaha たこやきさん、きましたー！ / to_m1_cha 絶対勝ちます！ お願いします🥺 [🐼] 문 재인 조금은 어 리숙한 몸..하지만 빵 빵해요♥ 元々ゲーミングPCだったことを除いて、掛かった費用は1万くらいかな？ リプ失礼します💖 確定枠を頂きたくリプさせて頂きました！ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ⿻ チーム名： 李 ⿻ 代表者ID： ⿻ コピペ用： runamero0324 ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ 新規ですが、ご検討の程宜しくお願い致します❕🤲 リプ失礼します。 クラン名⇒Flair 代表者ID⇒ / Down39428 主催お疲れ様ですm(*_ _)m 頑張ってください！😁😁😁 🐼 リプ失礼します。デュオゲリラの確定枠を頂きたくきました！ チーム名LavAx 代表者名 コピペ用taiki0102taiki お忙しいと思いますがご検討よろしくお願いします！ 頑張れ✊ 因みに俺はモデルから配信環境、ロゴに至るまで全て自前です(*´･ω･｀)b パソコンあればミラーリングしてやる手も...！ (カスタムキャスト) ゲーミングPCさえあれば、割と自由度高いよ(笑) 秋印の焼き芋ですね！ 全てを自前で用意するのです。。。 はせさん ホクホクお芋、美味しそう❗️ もぐもぐ食べながらこちらを見ている霊夢さん可愛いですね( ^ω^ )One was from my cousin and the other soon to arrived is from my bro 3 Names are Piko and the name will be Takoyaki hahaha 可愛いです😆🍠✨ あっ、ﾁｰﾝ かわいい〜 可愛い😆 Big hot Gratz! 🎉 😵 なるほど😂もしお会いする機会があればお願いします🙏 お疲れ様です～ お疲れ様です٩(*´︶`*)۶ お疲れ様です！！ ╰(*´︶`*)╯♡may nagpapainggit na naman ng takoyaki hmp 今北海道ですか🤔Gusto ko ng takoyaki at samgyup \( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ たべたい。 書く気になって… DMいく！！ わわわ〜嬉しいです😇😇 全然いい∈(´ _________` )∋ なんなら僕もそのくらいがちょうどいい(え？) わかる笑 逆にずっと起きていられる時もある💪 だれだそいつTAKOYAKI PLS:(( 今日今日今日∈(´ _________` )∋ 受け渡し遅くても全然いいんだけど無理？( •̥ ˍ •̥ ) C’est un style télégraphique. Ca fait plus vrai journaliste. On s’achète une crédibilité comme on peut 옙 한번 알아봐주시면 감사하겠습니다. 스튜디오 네트워크 공사 들어가는지라 ..흐흐흐.. 하면서 타코야키센세 업체측 홍보를 좀 해드릴려합니다 タグ反応ありがとうございます❗️🌟 良かったら繋がりませんか❓🧸🍂 혹시 타코야키 센세 .. 가계 시놀로지 공유기 제품도 취급을 하십니까? 똑똑 타코야키 센세 계십니까~ 育ちすぎちゃう🥺🥺🥺 買い物です😅 今度たこやきさんのヤマメちゃんも見たいですね！ Takoyaki すごいですね！！！！またカスタムかon1お願いしたいです！！！ 怖い夢なら嫌だけど変な夢ってだけだからね笑 2クレだよ！tawang tawa ako dun sa ginawang takoyaki ni koro sensei yung octopus hajahahahaah うん、驚きすぎてカロリーも死んでくれると思う！ うーん、疲れてるのかなぁ_(:3｣∠)_ でも話のネタになりそうだからこのままの調子で変な夢を見たい笑笑di ko naman inexpect na may pa takoyaki yung jowa ko 😂 たこ焼きさんおはおん！ 最近変な夢ばっかり見るよ( ･᷄ὢ･᷅ ) 私もだよおおお(´；ω；｀) 頑張ろうね！ カズさんも強い(´-ω-)ito talaga inaabangan ko ee,, yung taste test ng takoyaki HSHSHSHSSHSHSHSHSHSHSHSH なんですか？ こちらこそです カード交換して全くなしの場合もありますからねぇ💦tagal mag 3 gusto ko ng takoyaki😩gusto ko takoyaki mga 10 ほんとですか() ありがとうございます()Nak jeruk, mochi, takoyaki, 4fingers ☹️😢 NAK MAKAN SEMUA JENIS MAKANAN!!!!!!!! 😩😩😩😩😩😩😩😭😭😭😭😭😭 こんにちは！ 左下の巫女さん？の服をもしよろしかったら買いに行きたいのですが可能ですか？ 美味しいのじゃ〜〜数カ月ぶりのカフェ作業！ ですです♪ 特に誰かとの思い出というのゎホントキレイに輝きますし、 大切にしまって置くのもイィですが、 シッカリ身に付けて今の自分を作っていきたいとも思いますです〜send takoyaki 🤤 おはあり！！ ありがと！！がんばる！！ 当たり前よぉ！ あぁ…辛い… Let me guess, is it tom yum?? ✨ My favorite is takoyaki❤️ ダスティとかよく降りてたくない？わたしたち ありがとうございます〜夏までには！完成させたいです！笑 ( LINE ) - Hehe ✨ - Itu... karena aku melakukan kesalahan saat pelatihan - Jadi... 💦 - Aku diberikan tugas jaga malam sebagai hukuman... - Donburiiiiii! - Dan... uhm... takoyaki! - Tapi Kent-san akan mengantar? - Tidak pakai pengantar saja? 買えたから普通の苗字でした、、、( ˙-˙ ) なきそう∈(´ _________` )∋ takoyaki 🤨 i’ll get ur bonito flakes sike 🔥🔥🔥🔥🔥Anyways, takoyaki for snacks 😝🐙 耳がない方がいいのかな🤧🤧🤧🤧 ANJINK WKWK PAS 思い出ゎいつも輝いていて欲しいモノですね♪ わわー！ありがとうございます〜🥰ingin takoyaki 把握！ よく言ってるもんね！✨ ありがとー！！but im so happy they are official yay now yat pat bawak fiq sekali makan takoyaki pat omg 正解！ TL見たらわかる バナナおいちい( ᐙ )🍌🍌🍌 ここどこー？ おぉぉぉめでとおぉぉ🎉🎉 Gonna crave takoyaki all the time now smh 2個目笑笑笑笑笑笑笑笑 そしたらもうカロリーもびびって逃げるわ笑笑笑笑pls deliver cake coffee takoyaki and ill be okay 今日も暑いね〜 生麦いっちゃう?? 別居寸前だが たこ焼きさんおはつゆっ！ きれいになった！(っ`•ω•´c) Ay yeeeyyyy libre dayun takoyaki HAHHAHAHAHAHAHHA 本当だからな いいんだ… もうくっちった😋 (΄◉◞౪◟◉｀)ﾌｯI want takoyaki... 💦 了解です！あゆなちゃんは何lineですか？ たべまくろろろろろろろ いええええええええい いやいやいや！たこさんのやさしさにふれたミツヤなのであった…😚 あばば、素敵ラップありがとございます😭✨ めちゃめちゃ韻踏んでる…やさしくて絵もかけてラップできるのすてきすぎる🤣🤣 ながながとミツヤにお付き合いいただき、ありがとうございます😭✨明日からまたがんばれそうです☺️ もっかい言う、 無事を祈る あ、まこまこ 笑笑 わたしにとってのご利益です😌 タコーシャよりそれっぽくない？ 同志ダゴーシャ………Hoy gusto ko ng takoyaki!!!!(cont.) bikin takoyaki gerakannya cepat banget!” usahanya menghibur diri sendiri dan Kirara, dengan kuasa menunjuk ke arah pemilik kedai yang tengah membuat takoyaki. ㅤDiam yang sempat mencuri perhatian, kini berusaha dipecahkan oleh Suzu, dengan berani mengajukan (cont.) そうなんすよ、アミーゴ 時を戻そう 後もう少しで今週の仕事終わらせれる テルサの横には2時間5000円で使えるベーゼンドルファーサロンもありますよ。オマケでヤマハC5つき笑 んふふ😳 キリちゃん愛してくれてるの嬉しいkapag dumating na sakin yung inorder kong takoyaki sauce alam niyo na 😉(cont.) kali dibuka, mungkin kemungkinan tidak enak bisa saja terjadi.” Ditariknya napas, sebelum kembali melanjutkan ucapannya. “Tapi, kayaknya takoyaki ini sudah lama dibuka, deh?” sahutnya memberi komentar final, menandakan bahwa dirinya semakin yakin akan (cont.) 草(cont.) hadapannya membuat keriangan itu hilang dan berganti dengan ekspresi masam. Kios takoyaki ini dipadati oleh beberapa orang—tidak sebanyak kala terakhir Kirara melihatnya, namun tetap saja. Yah ... lagi pula, mau bagaimana? Toh, ini bukan (cont.) もしかして飲み過ぎ😊(cont.) perguliran waktu sama sekali tidak terasa. Sepuluh menit lebih terasa bagai satu kedipan mata. Tahu-tahu, kios takoyaki tersebut sudah ada di depan mata. ㅤㅤㅤ“Nah, kita sudah sampai!” seru Kirara, riang. Hanya sesaat, sebab pemandangan di (cont.)(cont.) dipastikan bahwa tempat penjual takoyaki yang akan mereka kunjungi ini termasuk golongan tempat makan nomor dua: melegenda. “Terima kasih atas informasinya, Suzu-chan! Setelah ini, aku akan ikut mengunduh aplikasinya.” ㅤㅤㅤMasih dengan lengan (cont.)(cont.) berusaha menyembunyikan keantusiasannya. Uyehara baru saja menunjukkan si puan toko takoyaki yang dimaksud melalui aplikasi di ponselnya. Menurut sang kawan, /rating/ dari kios tersebut cukup tinggi—4,8 dari total lima bintang. Jadi, bisa (cont.)(cont.) deskripsikan, kios tersebut memang ramai. “Tidak mungkin orang rela mengantre lama di sana jika takoyaki mereka biasa-biasa saja,” komentarnya kemudian. ㅤㅤㅤDan, itu memang benar. Tidak hanya berlaku untuk penjual takoyaki, tempat dijajakannya (cont.)ㅤ ㅤㅤㅤ· — ✾ .. ㅤ ㅤㅤㅤRupanya, Uyehara juga mengetahui letak kios takoyaki yang dimaksud Kirara. Tampak jelas dari bagaimana anak perempuan itu menanggapi ucapannya. Kalau begitu, Kirara tidak perlu lagi menunjukkan ke arah mana mereka (cont.) させていただきました！ これから仲良くしてください✨ ローン払い終わってるだなもから たもつへの貢ぎ代にさせて頂くだなもWe have takoyaki:'l舟本…………舟本に襲いかかるTAKOYAKI……Menanti nanti kejadian takoyaki たしかにそうだね 古典終わったら描くわ() どこまで弾けたら上手いとか知らんけどワイ目線とても凄いから凄い() 送っただなも お金びびっただなも ありがとうだなも ありがとうございます🙇💕 ぜひ繋がりたいです！ Kak, pake tepung takoyaki khusus apa racik sendiri? 今からおくるだも 遅くなってすまねぇだなも ゆふあー！！ありがと！！✨ うんうん みんな可愛いよね～ 一緒に楽しもうね～😆 売れるプロレスラーと残るプロレスラーは別物だと思っています。 うん…I HAVE AN EMPTY PLOT ON MY ISLAND AND I WILL NOT REST UNTIL IT HAS BEEN FILLED BY ROALD OR TAKOYAKI OR DOM タグに反応ありがとうございます！ フォローさせていただいても大丈夫でしょうか？ 焼く以外はそれほど難しくないっすよ(今回はスフレ部分が焼けすぎた)！！！！ 手間がかかったぶん、美味かったす！！！Takoyaki is goooooood!!! I love drink alcohol from noon on holiday 人外感めっちゃあってすこです🔮👾💜🖤　ありがとうございます！😍 やったあああああざす！！！つい先日手に入れたハンドミキサーが大活躍！ かもしれない 時代って怖い(笑 コンソールもPCも今貫通力インフレ中だからね〜.... お前の事さSタンク君send takoyaki : 💥🏌️‍♀️😇 便乗してわいもやったら交友関係にオクタヴィネルニ意中の相手って書いてたからノリノリで描いちゃう気がして怖い((( もっとピアノしよ🥳🥳🥳 来たぜ☆ こんにちは もうそろそろ雨が上がるかも? おはようございます(*ˊᗜˋ*)/ さしみちゃんもだよね～ 知ってるよー😆 AぇTV！ そこで確定したから笑 描きたい(余裕ない)Gusto ko ng takoyaki mga 20pcs huhu おおー！？ 未だに全国やっていないので、どこかでお会いしそうですね…！ (´；ω；`)ｳｩｩ 再履修するのです！？ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そうだった！😊wwwLambatnya takoyaki ni KV-3、KV-4、ST-1は強キャラ.... 3(普通に硬い。単発重い。) 4(豚飯決めたこいつは簡単に抜けない。同格格下の市街地でこいつに出会いたくない。) ST-1(正直IS-4より強いと思ってる。全周隙のない装甲。狙いが甘い弾も弾くし、しっかり狙っても弾かれる。昼飯豚飯、平地どこでもいける。) ありがとうございます ありがとう🥰 おはありです！( ^ω^) 北側作っているんですね！ 今こっちはカブ保管のためにあらゆる土地がぐちゃぐちゃになっております…(笑) あ(§ ◜◡◝ ) それは悲しすぎる...。 そこは強い意志で！いきましょう！takoyaki pa hahaha 💜 すこぉ！！！！ 何か犠牲にすれば引けるよ。例えば喉とかanong mas masakit sa dila yung bagong lutong takoyaki or yung peach mango pie ng jabiPadalhan niyo naman ako ng takoyaki mga mars. あら(´×ω×`)早く入るといいね💦 引いたら出るKangen makan di eatneat gancit beli takoyaki, soto betawi trs kangen nonton jg abis itu beli kue tradisional disamping XXI trs beli durian egg tart🤤😭 いいだろ おめでとう！！makapangpanganen nak siomai ken takoyaki そーじゅ…ピザとあと一人が君をはっ倒すらしいからじゅんびしとけ…無事を祈るTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おちつけぴざ！！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart イメージ的にはそんな感じ 相手は死ぬgusto ko nanaman ng takoyaki 🐙 先きた方引き込んどく(笑) キャンプは一周しないともう来ないから🤔 帰ったらすぐする😭 長めの尻尾が1本付属しております。多分先っぽからビーム出る パズドラってどこのガンホーのゲームですか？？Gusto ko takoyaki 😭😭 短いたこ焼き生だった… 昼飯食べてからね！ しないっすねーw まあモンストはなんだかんだステッキとかの逃げ道用意してくれてるんで優しい方っすね🥺Gue tipe orang yang kalo liat gurita dikit pasti keinget korosensei. Liat takoyaki. Liat cumi-cumi item masakan mak gue. Liat filter instagram ada guritanya.😔😓 せおおはよー！！！😊 そういうことになります。黒くなるので多分ボブミヤと同じ系統 そうなんすよねー付けること反対してくれないんですよねー まあなんか奇跡的に友撃2個で後でステッキで移動出来るから2個取っとこー的なシーンのために重複出来ないのに付けれるのかもしれないですね多分そんな事運営考えてないけどbasta takoyaki nalabas yung pera ng nanay ko e 一撃失神とかは被った気がします……🤔 確かに長い方がしめやすそうですし おっけい🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️🙆🏼‍♀️ありがとう！ 覇者塔クリアしたら出てくる玉楼とかコラボやらのイベントとかですかねー主に よろしいでございますぅ❣️❣️ 材料送ってくれたらいつでも作るよん！ 島に来てくれてもいいし🙆🏼‍♀️ うますぎてびっくりしたsuka tiba-tiba mau basreng,mau seblak,mau takoyaki,mau sotong,mau cakuwe,mau dia juga 珍しいでしょ😏❤️ これ年に何回かあるかないかだから🥺❤️ ドミネでグレ特攻5回以上もしてくるクランに常識なんて通用しないから。そういうクランしっかり潰せるように頑張ろうぜ💪 僕の股間でどうぞ╰⋃╯Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 友撃複数降っても25しか上がらないんです 友撃って能力被りませんよ() 国宝級のたこ焼きになれるよ 嬉しい♥ お知らせをチェケラ！！！です！！！ 鳴った？Takoyaki pls! ☹️i just want some takoyaki and a dumb bowl of chicharong bulaklakYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki princethe amount i like a culture is directly proportional to how much i like their food. in unrelated news, i really like takoyaki たこやきさんおはゆうかりんでございます🌻 超疑惑だよねww抜いた？wwまじかよムビ怖すぎじゃん...次は紅月ライン引かなきゃだね😭mana nak cari takoyaki time2 macam ni .. anjir 娘さんとても喜ぶと思います！ 元気になるといいですね😊 Takoyaki takoyakiMasih pagi kepengen takoyaki masa😅He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 虹封筒自体でなかった😭 ？？？？？？？？ たこやきさん、おはよー(´・ω・｀)ｂ 絶対いやや爆笑 1人で見れやんやん爆笑 特に緑の曲はVtuberとVtuberファンにブッ刺さる歌詞なんで、ぜひ歌詞気にしながら聞いてくだ🦏 うん。わかった😭 おはありです！ Takoyaki  あっそうなんだ？！？！それは疑惑ですねぇ... 順番だったら最初のコースターでわりと察しがついちゃっていやね🤣可能性わかりみ🤣 な？な？✨ あれはヤバいよ😇Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 聞いてみる😭ソフィアさんは人混みにゲンナリして欲しいし暴走列車ロッティちゃんはそんなソフィアさんつれて屋台ハシゴして欲しい 「次はあれが食べたいわ！わぁ！ソフィアさん見て！魚が泳いでる！こっちは、何かしら、TAKOYAKI…？丸くて可愛い！」 おはよぉ(^-^*) 照れ恥ずかしいですね…/// takoyaki_goldさんのたこ焼き！ どういたしまして！ ありがとうございます😊 先ずはコロナ太りをどうにかしなきゃ💦【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんga crave kog takoyaki😩🤤🤤 真似してくれてありがとうございます🤣 せおくん！ あまり絡みに行けなくてごめんね！ 少しずつ絡みを増やせるように頑張る( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! すっごい気に行ってくれてる(*´σω｀)ｴﾍﾍ でしょ！ おはようございます！✨ wOooi, gila. kemarin aku malah beli takoyaki! 😭 . おはようございます！ 原因それか バンドリできる人尊敬するw俺苦手すぎてやる気にならないww1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 じゃ、タイミングみて開いてグル呼びますねwww このあとチルノが甘い氷をかきこんで頭がキーンとなって泣いてしまいそうですw(チルノは安定のかわいさですね^^) わたし今友達の欲しい子のためキャンプ厳選しようとぼんやりいないからもし先たもつ来たら譲るね☺️ おはようございます！！😆 今日で60歳位歳とるかも (　-᷄◞ω◟-᷅ ) 早苗さんはいつも自信満々ですね～^^これは霊夢に苦手意識を持たれるわけですねw おはよーございまーす！ 辞めればええやん 1万字余裕で超えそうだるい そのままたこちゃん食う あの放送から1年半くらいだけど、倍近くになってるからほんと凄い！！20～30万でも相当多いけどね‼️ おはよぉ！ 何時がいい？w 開こうか？Crave ako sa takoyaki mapadeliver talaga ako atiyan わろた（笑）なかなか似合うね 永住させるつもり！だけど、もし他の子いたらそっち優先して😳 今日仕事だから売り土地作れるか…🤔 I feel like your southern island needs zucker to show what a good chef Takoyaki (sorry if I spelt that wrong) is it would be like he so good he can make takoyaki come to life. (This is just my random thought for today) 売り土地さえ作れれば引き取りたいけどね😏← あー理解ありがとう ありがとうございます🥳やったー！ 今更だけど結構行ってるから買っとけばよかったのかもなぁと・・ ビアンカ姉様ならすぐ見つかりそう😆 おはようございます😃こちらは曇り☁️です。明日から仕事が通常業務になります。2か月近くダラダラしてたので元に戻れるか心配です💦OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart フレンドの誰かのカブ価が高騰した時に、時間いじってまとめ買いするからなぁ😅 そもそも日曜日の午前中限定とか、多分リアルだと1度もログインしたことない気がするわ💦 ビアンカ姉様…😂I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Kgn naik kereta, kgn jember, kgn bubur pagah, bubur mcD, pizza hut, richeese, pek empek pujasera kalimantan, mie kober, mie gacoan, udang keju, udang rambutan, bang one, tahu tek, nasi goreng pak robet, nasi goreng pak dukduk, takoyaki, okonomiyaki, kgn chatime, jus dpn senyum😩 拡散する(இ௰இ`｡)Not gonna lie, I love Takoyaki but when I see it listed I plain English instead I always have to think twice before ordering lol おっ、そうだな すき∈(´ _________` )∋ マ？ ﾝｷﾞｨｨｨ!!!!!!!!! ほんと残念すぎるー😭でもすごく眠かったのー😭ぐやじい〜！！！ うちも流星群やカブ価高騰、住民のDIYなどツイートしまくるので是非気軽に遊びに来てくださいね💕🙌 ほんでもし良ければタメ口でお話ししましょ✨ 普通に静岡のどこかかと、、井の中の蛙…ですw掃除 洗濯 料理 全部… あなたは何もしないけど たまに たこ焼き機取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに 嬉しいんだよ たこ焼き食べたいな あなたが作ってくれる たこ焼き食べたいな 得意げに作ってね / TAKOYAKI 想像してたとこと全然違いました…💦 yazって全国なんですね💦 分かるww おまえ…うちはいいとして…ピザにバレたら終わりだぞ…？ すみません…どこyazですか…？ おやあり〜 たこやき、おは四葉🍀にゃん‼️ フローズンのほうが簡単かもですねー。 小さいお子さんにもいいかも。Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たもつアイドルやから歌手になりたいんかな🎤 もっとロマンチックに言って ww たもつの家にスタンドマイクあるの 想像したらじわる（笑） ゆふあおはよ！！ わらった（笑）めちゃガン見してた 雨だけど ファーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ I like to call him takoyaki since that's basically what he is 😂 poor guy 笑ってしまいましたwwww いや💢しゃぶらせてくれ❗️で 押し切るとこやったね😅 ありがとー！ 頑張って暮らしていくぜ！ たこやきさん (*ﾟ∀ﾟ)っ[゜.:*。Goodmorning。*:.゜] 楽しみですねぇ！！ たこやきちゃんおはあり！(*´∇｀*) おはよ(*ˊᗜˋ*)/♡ Takoyaki おはようございます☀ おはようございます(^-^) 月末日曜日もどうかよしなにAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはたこ〜ん！のど自慢神だよな〜👏👏 ヒロさんおはようございます。 今日は、わたしおやすみです。 何しようかな？ ヒロさんはお仕事かな？ 今日も頑張ってくださいね。 たこさんおはよー！☀ おやありですっ！ たこちゃん"(○･∀･)ﾉｫ'`ｮ★" この時から死体撃ちに目覚めてたんやな たこやきさん♬♬٩(◦´╰╯｀◦) ۶♡はぉはぉ ♡ アイコン、このにゃんこに 直しておきますね（笑）(*´艸`) ついでに名前も！ たこやきさんおっはよー！！ たしかに…｢え？｣ってなると思う！ だいぶ変わったからね～！ 昼まで待機しよ～‼️(っ ॑꒳ ॑c) It's Yuta, one of his nicknames is Takoyaki Prince which he shortens to 타프 (Ta-Pu) たこさんおはよーー！！ のど自慢楽しみですねえ！ おはようございます☀ 今週も おじゃまさせていただきます！笑 だ、誰かーーーー！！笑 For some reason searching Takoyaki Card Game pulls up the wiki article for game called Flinch as the first result, but there's no mention of it being called Takoyaki in the article?? Maybe it's Takoyaki Reversi, which is kind of like Orthello? I... I have to agree... Know what? Do not give me the takoyaki please just bring it to Larva when you see her たこたん、おはよう🍀 習慣で目覚まし無しでも、 平日に近い時間に目覚めました。 今日で皐月最終日。 今月は記憶に残ります。 体重も増えましたし😢 予報通り☔☔ 家でまったり過ごします。 たこたんも、穏やかな日曜日を 楽しんで下さいね🍀 いつもありがとう🌹 ね！どうなるんだろー！！楽しみ😍私は多分子供の前で変な声出る😂 本当リラックスしてくれて可愛いです♡ 落ちのオチでした！笑 これをデマと松井さんは言うけど、手当貰っていたら、こんな暑苦しい格好で、有給まで取って市役所前に毎週、行くわけないやんか！なんでも、デマ言うたら許されると思っているけど、普通の市民が何の目的でデマを流すのか意味不明！考えたらこれが事実ってすぐわかる！ おはようございます！☀️ やば！！ 今週もむぎちゃに 会えそうな予感…笑 ヒロセさん、おはようございます🙂 今夜は楽しみがあるから 余計に頑張れます🤗 今日も宜しくお願いします🎶 たこた～ん♡ おは～☔️ こっちも雨降りやに～ 休日のお楽しみドラッグストアだけ 行こかな～思とんのww たこたんとこはもぉマスク来たん？ Hello ! Le code du Takoyaki je l'ai fait moi-même ^^ Donc tu peux le retrouver avec mon code créateur logiquement ! 🥇1位☺️ Nissyカラーだ🤟【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんINCOMING FARCAST Eudoxus Galaxy :: Bielefeld :: Marina's Bar Grill Every Saturday: Horseradish takoyaki. Only 24u! たこやきおっはよー☀️ おはクッキー(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝVUENOS 絶対帰ってくると 言い聞かせてる自分がいる 昨日いつか帰ってくると言ってた それを待ち続けて私はNEXT STAGEへ おはようございます その通りですね 「今できること」 これは本当に大切だと思います 何でもかんでもコロナのせいにする 確かにそれは良くないかもしれないですね 今日は特別な日 少し気合い入れて頑張りましょう！！ おはようございま〜す！ おはよー おはようございます 起きてて下さい(笑) 昨日も楽しかったですよ おはよーgusto ko takoyaki :( たこちゃん(*´˘`*)♡ ヒロさんおはようございます☀ 今日の夜は楽しみいっぱい🎵 目を輝かせてるチルノちゃんかわいい( ´∀｀)🍧⑨ はっ…精神直結でした！🤯笑 間違えてもやわっと指摘してくださるたこさん素敵すぎる…😭ありがとうございます✨ お仕事への原動力になりますね…！ ｳｳｳｳありがとうございます🥺 さりげなくたこさんがラップしてる…！！ バイバイするマネーにカモンする推し ハッピーラッキーおしあわせに☺️💕 逆にチェックしたいですが分からないです😂 おはようございます〜！ 今買い占めてます〜笑 Hmmm... Well the debt was for takoyaki so paying in food sounds good. *casts dispell on Mima's seal* 今日もチェックしときますからねぇ。（笑） 毎朝焼そばパンを買ってくることぱん あ〜あの時ですね 2画面で観てますからコメント打ったりとか簡単にしてます(笑) （笑）(*´艸`) 私もコメ入れてたら ヒロセさんが☝って入れてたから（笑） おっ。いるな。って 気づきました！（笑） 今日もコメ沢山入れましょうね！ おはようございます 緩く頑張る予定です あれ？バレました🙄でも一部でしかしてないはずですがよく気がつきましたね(笑) めっちゃ可愛い😆ファー！！だ👍 おはよう 今日楽しみだね 昨日もめっちゃ楽しかった はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ヒロセさん。 昨日コメント沢山してましたね（笑） 私もいました！ 天才凡人のライブ 初めて見ました！ 楽しそうで行ってみたくなりましたよ(*^^*) WHITE JAM盛り上がりそうですね！ ファァァァァアｰｰｰﾂ！ ヒロしゃん ぐもにーん🙋‍♀️ おはようございます ですよね 良いですよ😊✨ 今日も楽しみましょう おはようございます。アイコン変えましたよ☺気がついてくれてありがとうございます！i just ate takoyaki. Night night! Sleep well /o/ Sweet dreams! おはようございます 楽しみですね 頑張っていこう おはようございます 楽しみですね 昨日も楽しかったです 今日はどんな事がおきるのかな？ おはよー！ ヒロセさん。 おはようございます よろしくお願いします 今日は楽しみですね！ 寝ないようにしなくちゃ（笑）(๑´ㅂ`๑)笑笑 おはようございます♪ 今日は、楽しみがあるので少し頑張れそうな気がします😊 今日も一日笑顔で、素敵な日になりますように🍀 たっちゃんおはよー(*^ω^)ノ あれですかTakoyaki, tako burn my fucking mouth 自粛期間で人と話してない分余計楽しい笑笑 敬語使わなくていいすよ笑笑おはようございます 日曜日 休みの方が多いですね お仕事の方はFIGHT！！ 今日も1日宜しくです 夜は VUENOS YouTube Live 23:00～ 申請するー！w おはようございます イチナナ観ながらの YouTube最高でした👍 たこやき(*˘︶˘*)ｵﾔｽﾐ~｡.:*♡ 朝から吹いたBigla kong naisip ang takoyaki sa ganitong oras langya hahahahaha うむ(｀・ω・´) Can't help but take a picture of Drum being cute, especially when it come to him eat takoyaki.I finally got takoyaki 😭💕SAN MAY TAKOYAKI SA IMUS Da geht er hin: Das lebende Takoyaki バーメイドをお前に使いこなせるか不安 おはようございます✩.*˚ 私、いました😁😁😁 天才凡人も藤井達也さんも最高でした＼(^o^)／ WHITEJAM楽しみです((o(*ω*)o)) 残念ですwww いれるのはちょっと😂 あ、おなしゃす。 TAKOYAKI + CHEESE FRIED ROLL ただのQQQEXであんな出るなんて…ジャックのモーションかっこいい、まさにアサシン…Qカードの性能どんなもんだろ？ 1.5倍で特攻刺さるの強いよなぁ…ノッブにも言えるけど。楽しみにしておこう。 よく似た別人、ってぇ奴かね？上手い例えが思い浮かばないな… 霊衣で済まされるのが怖いが… ˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ｼｸｼｸ 流石もう1人の私 wwwwwwwwwwww この前ジャック初めて使ったんだけど、QQQでバフ無しでスター50集まったんだよ…すげえ。 NP確保出来るからOC礼装付けるのもありだな 確かに、アルトリアも複数いるもんねぇ。小と大(めっちゃ失礼)別々だもんね。 さーて、今年の水着枠は誰が来るんだろうね…石集めだ。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki ? i have him... he is adorable. one of my fav lazies. plus he’s takoyaki and his house is a street vendor set up! hilariousluv me sum takoyaki boi!!!! bat mo to pinost? bat ka nandadamay? hindi ko naman hinahanap-hanap yung takoyaki pero ngayon gusto ko na 😭😭😭😭😭takoyaki is gr9 On my way to eat takoyaki.Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. Qと言えば…ジャックやボイジャーもかな？ってそれだ！えっちゃん活躍させたいからそれで進めよう！セイバー特攻だし！ それは楽しみ、石貯めないと！ 師匠居るから厳しそう…スカディありならアナスタシアもありでしょ！？同じ氷属性だもん！ あろうことか弓単体不在だかんね…この先無理そうなら投げ捨てて切り替えるつもり、一度吹っ切れたらスカディだって借りてやるァ！ ミミッキュ−正真正銘ぶっ壊れのやべーやつ ドラパルト−色々器用な万能型 だから合ってる筈！マーリンとスカディのPUまだっスかねえ… He's only a Tako, takoyaki~ No es por asustarte pero no es el peor JAJAJJAJAJAJA When the Takoyaki is the perfect level of crispy.VUENOS 5月31日(日)23時00分 YouTube Live. やっぱりあの子しか居ないか…宝具はとうに5だし、育てねば。 つまり、マーリンがミミッキュ並で孔明はドラパルトって感じね！ (とりあえず困ったら出しとけ的なポジションって事ね) ただの拘りでプレイ中邪魔でしか無いけどね！さっさと強いもん振り回せよ！キャメロットも楽だろ！ 汎用性がとにかく凄いって事やね…どうじゃろ、1HIT毎に掛かってるバフ出るけど…takoyaki express all d waygood morning to all im craving noval’s takoyaki 🥺 鯖の持ち味を活かしてこそ、だよ。無理矢理使うのはおかしいんよ…好きだからこそ、ちゃんと活躍させてやりたいんだよ。 それに、ダメージプラスで多段攻撃がめっちゃ強くなるからってのもあるのかなあ？何かあれすげーダメ伸びる気がする。 おっと？ それは・・・逃げるね😱 あんまり詳しくないけど😅 あら♡♡ してみる？ 逃げちゃったのね😒 d('∀'*) まもった！gokar! yang jual takoyaki di daerah cikampek di mana ya? makasih yang udah jawab 無理。自分は満遍なく推していくから。適材適所していくの！出番はストーリーだよ！ 常設なのに大体食い込める孔明マジで何者なん？ that's not takoyaki magsara na magbebenta ng ganon おはようございます！昨日は少し蒸しました。食欲が少し減ってしまいました。きょうは雨の降る時間がありそうです。５月最後の日曜日も元気に楽しくお過ごしください。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 俺も絡まられたい🤤ang dami ko gusto kainin :( takoyaki, calamares, betamax, tapos hotdog with mayo tapos sisig rice :( gusto ko rin ng fried chimken 😭😭😭 前提条件が辛いわ！つーかそこまですんなら二倍通るクラスでするわ！カリバァァァァン！ そのWスカディの時点で詰んどるわ！んなぁぁぁ！waah craving for takoyaki 😕 なんだこりゃぁ、限定限定じゃねえか！やめろぉ！(CVオカリン) そうだよ！無理だよ！まぁ単体宝具が少ないのも原因だが、単純に育成が足りてないよね！craving for takoyaki :( yes dibeliin takoyaki 🍻 Find either Raymond or the takoyaki octopus Zucker 😩♥️ 所謂リマスターって奴だな、FFとかでやってるやつ。 回避やシャッフルとスキルは弱くは無いしQ性能イカれてるんだけど…やはり火力が無い！星出汁要員としても、うーん。 天草ってそんなんあるんか…あほくs…ごめん何でもない 日本が核を持たない理由 Thank you, Kortyyy!!! Takoyaki tayo soon!! YES! TAKOYAKI !! ｄ(´՞ةڼ｀)bｲｴｧｧｧｧｱｱｱｱｱgusto ko ng takoyaki++samyang 見つけた(笑)草川さんの時だ！！ ああああああやめてくれ（極度の課題による問題アレルギー） なるほどね？？？？？？？ 融合させるのは斜め上でしたね 錆雪かミケかどっちか表記でいいが…… いやSwitchも結構グラフィック凄いからね…？PS4がやべーだけで…携帯機であれってやべーよ マジで！？バニ上ァ！うん来てない。夏になったら来るのかなあ、来てくれ。 まぁね…ルーラーは何処でも出せるから。もう少し火力あれば、だがね… ただいま〜 結構やばいです ただいま〜 やったね（クソ野郎） ネトフリ（契約は兄貴）（俺は実質ゼロ円） ネトフリあたりでアニメ探してみるわ 1から9巻公開期間終わってるってマ？？？ え！？ どのタイミングで居たんですか？ He leans his head back opening his mouth and waterfalls some sake after getting a decent mouthful takoyaki and eel. "But anyway I'm sure underneath that tough hard exterior is someone just as soft and cuddly as I appear to be" He laughs heartily giving her the bottle. スッキリでイケメンですね BM TAKOYAKI BJ GA SEE?  わかりました 31日は出ないの？ めっちゃ楽しかったですよ😂達也中毒thinking about dimsum ramen sushi takoyaki korean bbq tteokbokki mcspicy myflurry richeese kober gacoan and geprek💔 こちらこそサンキューです やばかったですね 30日はめっちゃ良かったですよ😊✨ もぅ感動させて頂きました 31日も出るんですか？ 楽しみにしてます お疲れ様でした どういう動画だよ！ただ走るだけってぇ！まぁうん、いつかリメイク来るといいねえ。 そーなんだよBBB宝具出来るのに如何せん威力が…えっちゃんくらい強くして？ 全体宝具でクラス違えど自力でNPとAアップと攻アップと宝具アップ持つ誰かさん居るんだよなあ… 分かりました😊✨ わざわざありがとうございます👍 ya ampun bisa bisanya........ takoyaki anjir :") 観ましたよ😊お疲れ様でした いぇい♪ ん？どうした、？ いいよ♪ 分かりました、ありがとうございますAda ga sih fess yang gasuka takoyaki disini??? Sebel juga ama takoyaki???Sungguh sangat ingin takoyaki ya Allah Kesel lah pokoknya kalo nyium bau takoyaki😭😭 its yuta - uri takoyaki prince Kok lucu sih😭 grgr takoyaki aku gaikut simulasi un 3 hari tauuu いやあれをHD画質にするのはまずい！色々とヤバい！動画を見たなら知っている筈だ！ 実際は特殊なスキルで扱い辛い…ストーリー向けかなあって…ちなみに第二再臨の傘は…あの槍だそうな。compras quase concluídas na quarentena: uma cafeteira de capsula uma chapa de takoyaki dois pares de melissa um jogo de nichos uma adega climatizada muitas roupasNamiss ko nang mag samgyupsal tas kumain sa jap resto, then miss ko narin kumain ng sushi, ng takoyaki, ng sashimi tangina :((( miss ko narin uminom ;((( DIEM DISINI YG JUAL TAKOYAKI SYP JUGA 的確で草 Gabisa akutu ada dendam ama takoyaki it stands for takoyaki 타(코야키) prince프(린스) and he mainly started calling himself that because that’s what fans called him i think ?? he would introduced himself as takoyaki prince on shows and stuff in late 2017-2018 until around regular era he stopped 暴行だね とりあえずお巡りさん呼んだ方がいいよう😅 ニーハイ？ オシャレ用語は調べないと分からないw 長い靴下の事なのか 全然知らなかったですwTakoyaki join Telegram Nasi Kerabu join Telegram Kambing Perap join Telegram Most of my contacts are food. Baru perasan. Need to find more friends. Preferably human 😂 ガチ邪魔。例えるなら体育祭で楽しんでるのにめっちゃ厳しい目で見てくる生徒指導の先生くらい邪魔 鎧以外なら鳴らなくなるよ！かっこいーAUOだって見れちゃう！そんなCCCを以下略 攻撃モーションの時にフワーッ！って飛んでるんだよね…(あとスキルにバニージャンプって) ヤンキーは無条件で殴ってもよい法律なかったっけ？w Unagi Rice is best though IMO. But yes Teriyaki tuna is close... one of my top three lunches the third being takoyaki やめろやめろwww 防犯カメラにちゃんと映ってね← 服の袖とかで十分… ほんとにソックスで首絞めれるのだろうか ただの糸だから切れるのが先か さっさと逃げるように帰ろ😅 ひと殴られ10万円だけどさ😅 ボクの住んでるとこバーガーキング無いの🥺 前まであったんだけど…… 食べたい……(´,,•﹃•,,｀) ええやん どこで見れるん？ ただいま〜 あれ？いらっしゃいました？ あの😑😄達也中毒😄😑ですよ？ そして返信遅れてすみません💦💦💦 今日のWHITEJAM楽しみですね うん😊 感謝って大事だよねぇ ただいま〜です アイコン変えました？ そして楽しみですねワクワクMalem malem ku mau takoyaki dong..... 🙄 ただいま〜☺️ ただいま〜 返信遅れました 頑張ろうね😊Pgn takoyaki aeon plisss🥺🥺want to buy takoyaki kebab ただいま〜 返信おくれました 本当に感謝ですね😊 だいたい分かったに通ずるものがあるな ただいま〜 本当に感謝感謝ですね PLIS AKU JADI KANGEN TAKOYAKI SUNMOR😭 Takoyaki! They say the best ones are in Osaka, but I don't know because I haven't been🤔 eskrim, kitkat, pocky, takoyaki, pempek たこ焼きさんおやすみ〜！ 何それ楽しそう！！混ぜて！！ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ラムネの味だったよ😇 Gue ngakak banget waktu kak Kiko bilang kepala lo mirip takoyaki. Gue ngetawain kalimat itu selama 3 menit. お？♪ ボクはいもたべたいな(੭*ˊ꒳​ˋ)੭♡🍟 切ってやろう🔪 あっ💦あれぇ.....💦 なるよ、なる。笑い過ぎて過呼吸になり掛ける程度には面白い…飽きたら着替えてもらう。 けどメドゥーサとほぼ同じだけどあっち？付いてないんよな…(171/57? 172/57) 謎に浮いてるせいか…？(1/3再臨限定) 自分の体を食べるんだよォ！ ╰( ^o^)╮-｡･*･:≡🍕🍔🍟 たこ焼き食べて そうとしか言えないですね あ、靴下って糸から出来てた… 初歩的な事に気づいてなかったですw 糸って痛いけど締めれなさそう しめるまえに絶対血が出そう 全種類箱であるのは内緒 CCCだと歩く度にガッシャガッシャ鎧の音して喧しい以外はめっちゃ強いAUO。 たまに体重に？付いてる人居るのは何故でしょうね… Upon getting a better look at he blushed more. Clanking his cup against hers before quickly slugging the drink back. He starts on the trademark takoyaki first. "You know...you're absolutely gorgeous. For some reason I like the energy you're giving off" He would smile warmly. 首につけるタイプの靴下だと靴の下どころか頭の下なのでもうなんなのかさっぱり… 製品よりも材料の布とかの方がいいよな たこやきさんそこまで絡んでないような気もする そもそもソックスですらないような気もします。 言い換えるとするならネックウォーマーですね How do you get better??????? You’re already so amaazing??? Yes... I need to get takeout takoyaki or something 😔 出来ることならこの枯山水に草を生やしたかった。(ダメ) また朝話すね…鮮明に思い出せる… He would watch her move he was definitely taken with her. His eyes couldn't help but check her out as he sits down. Handing her the sake bottle as he fixed her a plate. "Kinky, maybe you'll actually leave a love mark. Here's some sake...and here's some takoyaki and eel rolls" 怖かった… やっぱり…AUOと対峙させると結構差あるんよな。 けど、この身長体重って誰が調べてるんだろう？ダヴィンチちゃんかな。normal naman yung nagccrave ako ng medium rare na steak, isaw, takoyaki, spicy noodles, bacon overload pizza, saka thin mojos ngayong 12am diba???????????????ok chatto takoyaki is goood I love takoyaki. But it was always about the experience for me. Sitting in a tiny streetside booth at lunch in the summer. I miss it Atuy be lyke : kudu gua bimbing kejalan takoyaki nih bocah ゑ… Takoyaki looks interesting but I don't wanna eat octopuses anymore... (This makes me a hypocrite, of course, but...) でしょうね！エリちゃんそこまで身長無いもの！150程度じゃなかったっけ、160あったかね？ まぁ、違う人種だから…きっと。スーパーブリテン人なんだよきっと。 レモンサワーは正義だぞ😎 Open air market in Koenji. Strolling through Shintennoji. Takoyaki in Higashi-mikuni.Gusto ko ng takoyaki huhuhu あれは多分、靴とか角とか込だから！CCCで詳しいプロフィール見れるんだがね…身長の基準ってなんだろうね… 急成長…いやでも成長期ならそこまでおかしくは無いかな？いやでも…その…成長しすぎとちゃいますか。 いい感じに連携が取れていると思います。 TAKOYAKIとかみのむらで培った個々の良い所を生かしつつ、探索が進んでいると思います。 楽しく探索しつつ、相談はしっかりと。 次回はどうなるのか楽しみです！(*´▽｀*) Of course I’m here for you! AND the takoyaki. Right... 3 i'm so NOT pro but thank you 🥺 working on getting better little by little! just don't eat HIM... eat real takoyaki... do u have an asian market near u maybe?? まって！お腹空いたなって思ったけど、テニミュの生配信見ながら「ねむ…」って諦めてねた 夢じゃないでしょ笑笑 壁|ｮ･ω･｀o)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｯ♪takoyaki, smidgets, kk, ramen tas taco bell🤤miss na miss ko na😢 + milktea 対戦ありがとうございました。 熱いですけど、ちょくちょく休憩入れながら炭酸水でキメると飛ぶんでクソおすすめですよ笑笑 結構背高そうな師匠は166でした、でも割りと高い方ね！ でもアルトリアってあれがこんなんなるって化学変化かなんかやろ… T'es un sale 😭balik karang sambung apa yang patut, kalau siapa habiskan takoyaki aku, aku ngamuk なんもしてないやん No lo acerques mucho a la hoguera o tendrás Takoyaki para un mes.Mga friends ko sa fb iba iniisip sa shinare ko about sa pagsubo ko sabay sabay sa 5 takoyaki 😕 I really mean it kase fave ko takoyaki 😑 申し訳ないけど、スルーさせていただいたよ！Tapi sebelum tidur aku nak fikirkan takoyaki sekejap. Sedapnya kalau dapat makan takoyaki. Dah lama tak makan hakhaktuii 😂😂  Cilung, takoyaki,dan telor gulung うちの家内も良くもの壊すwハカイダーって読んでたw😗 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. takoyaki!! Bm ramen, takoyaki, jjigae, pizza, chatime, otak-otak Singapore, pentol. Ingin ini itu banyak sekali 😭 愛をプレゼントしたらええやん。 無料や無料!! あっ私が萩の月と見間違えたやつですね、、、笑5/30 1800 calories!!!!!!! i ate takoyaki today ^__^ 目を瞑る亀を潰すかの二択なんだけどどっちがいい？ 何その顔！？ 違いますけど…… よろしくおねがいします。 Oyakusoku Givergusto ko ng taho, sisig, takoyaki, kimchi... ano pa ba para malista ko na 20で対戦お願いできますか？ そーする👍ㅤ ㅤ ➠ Makan masak adalah hobinya ➠ Makanan fav nya Sushi, Indomie, Takoyaki, Nasi Liwet Fuyunghai. ➠ Ia paling anti dengan pete, jengkol, terong dan Serangga. ➠ Ia adalah orang yang baik, lemah lembut dan suka menolong. ㅤ ㅤ UH THATS AMAZING SO PRO I’ll try my best not to even tho he looks so delicious and I’m still craving takoyaki from Japan.... Takoyaki!! ウケる(笑)😁 何で謝るの？😅 Takoyaki krispi そーなんだよねええ！！ 最初は30分でいいかな〜って思ったりした 最近多くない？その、え？ってヤツ(笑) よろしくお願いします！笑 呼びタメOKです🙆🏻‍♀️ 雑談配信だけだよ〜 じゃあやってみようかな🤔🤔 うんマイナス５００カロリーぐらいだわ ヒロセさん、こんばんは^^* おかえりなさい！！ 今日のYouTubeライブでお見かけしました😏 明日も楽しみですね！ お仕事頑張ります(p`･ω･´q) おやすみなさい😪 おかえりなさい。お疲れ様です😌 明日が楽しみですね😁 そうだよ！美味しかったなら、その感動でカロリー消費してるはず ありがとです😭😭😭 ブルガリアのヨーグルトは０カロリー _(┐「ε:)__(:3 」∠)_ フォローさせてもらいました！ よろしくお願いします🙇‍♀️ ツイキャス配信って結構いい感じ？ 私も近々ツイキャス配信をやろうかな🤔って思ってたんだ こら😅💢 (΄◉◞౪◟◉｀)エｯ 😪💤💤 どした？何かあった？ おかえりなさい。 そうなの？おめでとうって言おうと思ったのに…Fvck i want takoyaki! 🥺 配信？！してたんだ！！！知らなかった！！ Takoyaki yi cok merak ediyorum bir de taiyaki ve yakisoba ve yapiskan soya fasulyesi さん あつ森での交流でさらに親交が深まったと思ってる駅メモラーさん。 島クリエイターでの景観作りは大変凄いので、羨ましいのです！フーコ来たら呼びますね。 マスオブ日本達成してるの控えめに言ってヤバいのです。 フォロワー405の人❗(笑) まぁほら、うん…大体こういうのって設定側が知識無くてとんちんかんだったりするから… それ関係無しに何かおかしい場合もあるけどな！ブラマダンテって170あんのかよぉ！ jadi takoyaki baru ramai minat hehehehe 一日、お疲れ様でした🙌😊 うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) （どーすんだよw） リプ等、いろんなところで 絡んで頂けると嬉しいです☺️ でもあれで14歳は無理があると思います。 確かに中学辺りまでは女児のが成長速い言うても…えぇ… あーなるほどね 俺はビタースイートやな むーん…どういう事情かは知らんけど… まあ、いいや。素材手に入ればいっか！(？) え？🤣可愛いの基準がもうほんと幅広くてありがたいですね🤣 何でそんな話進んでない物とコラボしようと思ったの！？原作進んでコラボと矛盾点出来ちゃったらどうするのさぁ！？ 運営、一旦落ち着けェ！イベントねーならAP半減でも良いから！ ウーっฅ(๑•̀ω•́๑)ฅー うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) )（おれ切断力ないから...w） 良かったです…！！ そもそも周りから受け入れられやすい人なら悩み事とかあれば話せる相手がいるだろうしヘラることなんて無いかと I've found Pringles with takoyaki flavor and cheese burger flavor on Bunnpris. The takoyaki flavor is delicious. (now, let it be said : I eat everything) 😂 何ですかこれは！(大音量) ええ…今回のイベントどうしちゃったの運営。色々忙しかったの？前イベントが良かっただけに色々戸惑うよ… ☆⌒v⌒v⌒ヾ(*・∀・*)ノうぇーい（どうするwいつ終わろうかw） (☝ ՞ ՞)☝ｳｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｲ!!!!!! ☝(◉ ω ◉｀☝)うぇーい podom, takoyaki 来週は無理ですが土曜日とかなら 強いキャラ大体封印持ってないでへへ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ( ﾟдﾟ) 設定ミスだと言ってくれ、未監修で出したって言ってくれ。修正しますと言ってくれ。 あんだけ言ってたのにねぇのぉ！？はぁん！？ unfortunately, ilmu raksasa tersebut lebih kuat, lantas sang raksasa langsung mengangkat badan naruto yang kecil sekali dibanding tangannya lalu langsung dilahap, pada kunyahan kedua naruto takoyaki dilepeh oleh sang raksasa "UWEK enakan naruto okonomiyaki" katanya  バイトがぁ…… Takoyaki (￣▽￣三￣▽￣)うえーい おかえり～🐱✨ お疲れ様です(*^^*ゞ おやあり´`* 母親に男用のパンツ入れてもね笑 ヒロアキ君が1枚買って自分も1枚買ってプレゼント交換会でもしようか笑 そしてそのまま履いて観賞会👍Takoyaki ngenyangin bgt bgst がんばるんば うぇーい乁( ˙ω˙ 乁)うぇーい乁( ˙ω˙ 乁)( 厂˙ω˙ )厂うぇ乁( ˙ω˙ )厂ーい乁( ˙ω˙ 乁) えへへ💕 害になる奴が多いとは思う かまちょウザいしヒス起こす奴多いし まぁ本物と関わったことないから知らんけどLaper: 2 roti sevel plus yogurt + pisang sevel + takoyaki ... ヒロセさん、おかえりなさい🙂 お疲れ様でした😊 明日、楽しみができて とても嬉しいですね💕 感謝感謝ですね☺️ TTぽいの昼にすれ違ったので もしかしたらDHつけたロードだったかもです笑 どれが好き？ たこやきさんおやすみ~•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ Thank you ! It's made from "pancake mix", sweet taste 🤣🤣🤣 looks like totally takoyaki, through...🤪😅 chatime sama takoyaki ありがとうございます🤣 秒針を噛むいいよねぇ〜！ おやおや おやついじゃないんだけどね笑 おやすみなさい✨ 怒るというか呆れられそうね 周りにとって害なんだから冷遇されて当然 おかえりなさい 今日もおつかれさまー！ You mean cetakan takoyaki? x'DDD!! They do look a bit like takoyaki, but... I'm sure they taste amazing. They look so good!!!! A+++!!! (´-ω-)ｳﾑ そうなのですね。では見間違いですw 夜更に失礼しました笑 お母さんは気付かないと思うけど妹は2丁目に行った事あるらしいから勘付く可能性あり笑 お疲れさまでした☆ 明日、楽しみですね🎶 楽しみあるから、また頑張れますね💪😊 でもパスパレしか勝たん🤣🤣i rlly want takoyaki こんばんは。 今日荒サイ走っておられました…？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Roseliaファン多いね！やっぱり(笑) おやすみ！Takoyaki 😭Mak w lg vc sm ponakan w , ditanya tuh "lg makan apa dek?" dijawab "Takoyaki", dan mak w dengernya "pakpoh yati", trs ditanya lg "pakpoh yati itu makanan apa nama orang?" 😭😭😭 jdkgkdnvddjf takoyaki reviewumda görücezzrenajuriyuilove Are you Takoyaki? (❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ語彙力 おやあり！ おやすみなさい！ ありがとうございます〜 気に入っていただけたようで嬉しいです！ 想像するだけでニヤつくんだけどw usually there are some choices here. for the tako one, usually they will give like a littleeee of it lol I know it's tako because I saw it before they put it in the takoyaki Upami bade sareng tukang takoyaki tehKemarin sblm tidur namatin NCT Life in Osaka. Baru tau kalo takoyaki dari osaka masa:(( wkwkkwSold out nanaman takoyaki 2nd day palang wahhh Lord maraming salamat sa biyaya🥺💕💕 expose the takoyaki industry!!Wala nay takoyaki habang ga buhat ug plates oh 😩 何言ってるかよく分からないけど、チキン南蛮のやつはめちゃくちゃ美味そうでしたね 行く価値ありMana nak cari takoyaki time2 macam ni JXNDNDMSO malaysian takoyaki call out post but yes ur probably right 😂 takoyaki is yummy 🐙 that's actually what happened between me and sotong 🤣 even though the only tako I had was in takoyaki.... パステルレイン堀江さんぽさめっちゃ出てるよな わーい！楽しみにしてます☺️☺️☺️ itu lohh yg taburan di atas takoyaki/okonomiyaki, tau kan?? yg kayak serutan kayu bentuknya 😂 日本人にとっては特別感ありますよね🥰 ゆたくんの関西弁聴けるのもたまらんですし💚 あれは滑りたくなる😇 うんまぁそこそこ？笑 (ρω*)ﾉ~ｵﾔｽﾐ Takoyaki Terror A Thousand Sushi Dinners Cry Out in Vengeance The Unknowable Depths of Mayor Frances Drake Claw and Order Seaside Seasonings 今更誤字でそんなこと言われてもあれだぞ、新鮮な反応は無いぞ（？） 恐れ多いです 楽しみにしてる 誤字したぁぁぁぁぁぁぁ はー？ 興味がないたいう一言 こっこ大好物、、、、、、、、 抹茶、バナナ、いちご、定番、全部すき… もう嫌やねん、床おいちぃ… 一人で食べちった( 染まってる染まってる 私はエイムズじゃない！ おつありです( ᐛ ) pixiv漁ってる😇 ( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ どったの ガヤ隊長なので😂 でも、「いしゃどう ゆか」さんって沖縄の方なんだけど、歌うまいしCDポチッとしちゃった、配信中に😅finally, takoyaki!!!! 😍 sa tabi nag takoyaki HAAHAHAHAH エネルギーアモ無いんで人権無しですʕʘ̅͜ʘ̅ʔ さすがにね Google先生も「メンヘラには関わるな」って言ってるのか… ありがとうございます ロック解除枠減るの単純に考えものですねぇ。クーリア自体の性能はめちゃんこ強そうですけど… あげません！ atleast yung takoyaki us2 q , eh ikaw? 花嫁クーリア面白そうですねぇ ノアからの復帰3色陣じゃきつそうですけど…【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん リダチェンされても盤面で勝てるアリエル強すぎます Pregunta de inculto sobre gastronomía Japonesa... ¿Qué llevan los Takoyaki? ES QUE LOS TAKOYAKI SON LO MEJOR DEL MUNDO Makan seblak takoyaki popmi pedes trs minumnya ollate klo g jelly potter atau bobakinda craving for takoyaki...pempek telor 5, bakso cilok 3, lalu malem takoyaki 5. udh cukup terpenuhi blm ya gizinya? 😨 固ツイにいいねありがとうございます！ よければ繋がりませんか？ こちらこそ対戦ありがとうございました！あかんいつの日か抜け出したと思っていたエイトの沼に未だずぶずぶの私がいる 永遠に見てられる聞いてられる TAKOYAKI in my heartがね…好きだったんですよ…好きですよ (๑´ㅂ`๑) 都民税払っとんじゃオラsleepy na mi ba dayun nikalit ug ask akomg manghud, "Ma, unsa gani tong takoyaki disease" grrr nawonga jud ug kaon sakong manghud oy HAHSHHSHDHi think im takoyaki expert nowPgn mam takoyaki aa 👉👈 それすんごい分かる (*´・ω・｀*)ｸﾞｽﾝ レーシングだよ∠(　˙-˙ )／ ぶーんしちゃお∠(　˙-˙ )／ ♡の真意はともかくクレソンうどんは気になりますわね Kahit isang oras pa ako pumila para sa takoyaki na yan 🙃 応援してるぞTANDAAN NYO! NEVER. AKONG. KAKAIN. NG. PISTENG. TAKOYAKI. NA YAN. TAKOYAKI MO ULO MO. 普通だったらまぁ出てもいいけどねちょっとは考えろよとかなるwwww 無言フォローすみません🙇‍♀️ よろしくお願いします🥺 ありそうじゃね？() 普通に『メンヘラ 心理』とかでググれば？HALA GUSTO KO NG TAKOYAKI POTEEK大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 元メンヘラが1番良いのでは というか調べたら結構出てきそうna ccrave aq sa takoyaki 🤤He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. おやすみなさい💤たこやきさん✨ Jonie’s takoyaki name sa fb lagpas ng lasams pa Aku jg pernah :( order okonomiyaki, yg dateng takoyaki, mana cuma 4 biji :( tp karena aku kasian jd aku biarin aja :( そうですよね…(´ω｀) 頑張ってみます！✨bat kasi walang takoyaki dito :((( 脳内直結小田和正🤣語呂の良さにふきました笑 そうですよねえ…いきるのがたのしすぎる…😭 最近ほんとそうですよね！おかげさまでたこさんのすてきな作品がたくさんみられてミツヤはとってもうれしいです…へへ(変態) 現に概念を買い漁っている始末なので、ささくんから直接されたら破産しますね🤯笑 私もヘラることは割とあるけどガチメンヘラではないので… That’s a happi coat, usually worn at Japanese festivals. I find Zucker’s design to be funny because he looks like takoyaki, a snack that is octopus that is cooked in a dough ball, covered in sauce eaten with a toothpick. It’s like he saying EAT ME! OCTOPUS IS DELICIOUS! 😂 たこ焼きさんありがとう〜！ おやすみなさいです！今日も一日お疲れ様でした＾＾ おやすみなさい 今日も１日お疲れさまでした おやすみなさい！ 良い夢が見れますように！guis yg tahu resep takoyaki reo yaaa,makasiii おやすみなさいです😄 Takoyaki every time, can never get it where I'm from though :((fess yang punya/tahu resep buat bikin takoyaki rep yaa,makasiiiii 自分もうどんMAP見てた うどん体操草 わかりました向かいます KZ!!!!!! huhuhu love youuuuu!!! please be well.. magkikita pa tayo dito ulit sasamahan pa kita sa Campuestohan, kakain pa tayo mudpie at takoyaki cheesebomb!!! 聴いてくださってありがとうございますヽ(=´▽`=)ﾉ母の日投稿…！○○の日のために投稿するっていうの一度もやったことないので面白そうですね！猫の日に猫がテーマの曲投稿するとか～🐈🐈🐈 Jd maw takoyaki jga😭 違うとは思うけどそんなに私も詳しくない それもそうかすまん 20でお願いします！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Beza bha.. Aku punya goreng nda pakai tu acuan.. Hahahahaha.. Sbb tu aku punya murah.. Class ekonomy punya takoyaki.. 😂 なるほど… 実を言うと、Twitterに本格的に絵をあげはじめてからは、以前より絵に集中できなくなりました…(・・;) つねにTwitter開いてしまって… 駄目ですねぇ…(・・;) itu takoyaki, todoroki tu kuih yang doraemon suka makan tuu 私でよろしければやりませんか？ 報告ありがとうございます 色々嬉しい事ばかり☺️ 悲しくなんてないです ありがとうですよねDia punya menyesal buka puasa dengan 2 pinggan nasi + takoyaki berketul-ketul tu memang rasa nak sign up membership gym dan2 tu jugak. Sobs.  🤔🤔🤔 楽しみです。待ってます。Burger sotong for Okonomiyaki or takoyaki ke. Misoyaki burger ke. Omg man I could go all day listing food you can associate with japanism and that's only me alone. Imagine yall rd team. Yall can be more creative than me I'm sure.VUENOSありがとう そうだよー`⁽˙꒳˙⁾´♡お仕事から帰ってきたらちょうどやってた( ◜▿◝ )凡人ライブ最高 なるほど、、、 ありがとうございます 明日のために・・お絵かきしながら寝ます(´▽｀*)ｱﾊﾊ きたない やめちゃうの？(:_;) 最高ですか！！！ 久しぶりにやさしさライセンスが聴きたくなりますｗAdoaiiii mana nak cari takoyaki beso beso ni ek. Jangan sampai aku beli acu takoyaki hahahahahahahaha なぜ？マッチ？？(ﾟДﾟ;) 会社の近くの自販機に入っているけど・・ ( ㅎ.ㅎ )💭 ありがとう😇 Ini aku makan takoyaki wkwk. Moro iling cfd an いいなぁ！ 使い心地 教えていただきたいです✨ 草 なんと…(´ω｀) わかりました✨ あまり好きでは、ない 助けて欲しいというよりは心配して欲しい人が多い印象 ていうかなんで君ブロックされてんの ありがとうございます！先に行くね^^* ちゃんと心配して声かけようか迷うだけ優しい方だと思うがなぁ… 「面倒そうだから関わらんとこ」って思うのが大勢だと思うからさgago nakita ko story ni someone buy me a takoyaki tray and I'll love u forever Iya mbak, bisanya cuma masakan Jepang sy, sushi, ramen, Takoyaki dkk おつリプてんきゅ 帰って来やん。 フォローありがとうございます！よろしくお願い致します！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 普通に帰れよとか思うよね前みたいに普通じゃないんだからまだ( '-' ) 読まないニダ‼️‼️‼️‼️‼️ 吐け。今すぐ吐け。Sobra na ang pagke-crave ko sa takoyaki 🤤😭🤤BASTA YUNG MAHAL NA TAKOYAKI SA SANGANDAAN HINDI MASARAP PARANG KETSUP YUNG SAUCE PERIODT. ANYWAY,,,gusto kong takoyaki 好きぴ 字綺麗やな お疲れ！ おいこら なるほど！ 了解です〜私のことははるなって呼んでくれると嬉しいです！😆 mam takoyaki ena たこやき、おやほた！ また明日〜❗️ どういたしましてです＾＾ うっしゃ！頑張るぞい だねー 🚨🚓🚨🚓🚨……(←ん？ おはようございます！それはよかったです！ 誓いのキスを……ﾝｰ(っ `💋´ c)ﾏｯ‼(気持ち悪いわ自分) ε-(´∀｀*)ホッ か、可愛い、、よね？ がんばる💪 書いて見つかったんですか？。・゜・(ノД`)・゜・。 ありがとうございます(？) 未成年……🤔🤔 え、 takoyaki やったーーーー！嬉しくて吹っ飛んだ！ (　･´ｰ･｀)pizza, jajangmyeon, tteokbokki, japchae, lasagna, shawarma, tonkatsu, takoyaki, milktea, latte, iced americano, smoothies, blue berry cheesecake, sundae, mc flurry, tuna pie, peach manggo pie, ramyeon, bulgogi, samgyup, sweet n sour pork, beef brisket, bulgogi burger, etc. 今とうらぶの舞台の生配信見てるから行かれへんねん😱😱😱😱😱 休憩が来ることを信じてる。。。 ていうか君優しいのか純粋なのか… こういうの見ても「ああまたこういう奴か」としか思わない人私含めて多分かなり多いよ そだねごめんねテオ 異性しか居ないもんで肩身狭いよな。 Panggil shin aja heheh. aku 01line! Rame banget si emang kalau event jepang gt. Harusnya masuk ke Obakenya buat pengalaman laah. Jajan takoyaki doang ga worth it dusel2an ahahah XD 興味ないから わーい！ありがとうございます〜✨ 島クリ悩みまくりで荒野のままで過ごしておりますが、是非仲良くしてくださーい😍 笑笑 とりゃあっー！CRAVING FOR TAKOYAKI AT THIS HOUR 😭😭😭😭 アタチつらいPENGEN BAKSO, KEBAB, SOTANG , CILOR , TAKOYAKI, SEBLAK ,AYAM GEPREK, BAKSO PENTOL, CEKER MERCONN AH BANYAK MAUNYA BETT KINTILL :( 何か？？Bakit nasa isip ko lagi takoyaki ano ba 😢 ぁりがとうございます あほ 来てー！！私も絡みに行く！！Beli takoyaki gw kira isinya banyak gataunya cuma 5 -_- nyesel banget tau gitu tadi beli janji jiwa toast Pebret ku ni takoyaki 😋😋😋 3から4まで下がり申してつらひ お前もなMiss ko na yung takoyaki sa Expo ☹️ もんじゃ恐怖症www だよね こんばんは〜 とっても美味しかったので見つけたらぜひ！ たこ焼きちゃんおつありだよっ❤❤INCOMING FARCAST Theodosius Galaxy :: Kiryū :: Sigitas's Bar Grill Every Friday: Tilapia takoyaki. Only 140u! 食べた〜〜〜〜〜〜い😋 v(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪*suara kang jualan lewat* 👩🏼‍🦰: suara jualan apaan tuh? 👨🏼‍🦰: ..... 👩🏼‍🦰: oh tamagoci 👨🏼‍🦰: tamagoci??? takoyaki anjirrr 👩🏼‍🦰: oiya hahaha Aneh bgt kakak gue お疲れ様です そんなにお忙しいのですか 無理しないでね 笑いを堪えてる濵ちゃんが濵ちゃんで可愛かった～💜 おつあり～～～！！！😭 お好み焼きじゃね みすずでっす☆ みすずとか適当にあだ名つけて呼んでくれて大丈夫です 絡みまちょおおおおおSaan ba may takoyaki : だねww (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww そしたらタメにしましょ〜✌🏼☺️ 歳とかは気にしないので！！ おぉw (*´-ω・)ﾝ?Avui per sopar, unes bones olives, acompanyades de takoyaki i okonomiyaki (de la meva botiga predilecte) 知　っ　て　た ラックをのリプが2リプ分ってバグってる笑 ほい まじかさすが公式やな☺️ 予言：句点を打って文章が終わる たこやきおやすみなさい✨🌌🌃 おやクッキー(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🍪ﾌﾞｫﾝ 🥈銀メダルおめでとう🎉🎉🎉 買うのあり でも、いろいろな方の歌や演奏聴くの楽しいですよ😉ちなみに、今も「伊舎堂百花」さんって方の配信見てます。😅 どんな垢？(´TωT｀) お好み焼き愛してるぅ恐怖症 ニューコロナ🤔 たこちゃぁぁん！ いつもこうやって来てくれるの超嬉しいんだぁ😊 いっぱい絡んでくれてありがとうね💕私も絡みに行くね！！ 大好きだよー！ イカ焼き・・・(ФωФ*)TAKOYAKI! TAKOYAKI! \( ･ω･)/ TAKOYAKIS! TAKOYAKIS! 今は大丈夫です〜 たこやきもあるしな(・ω・)b 可哀想…🥺 案外無事に生きてること多いと思う 心配してもしょうがないよ 見に行こっと😘 Takoyaki si Dinot sih. Ga ada obatnya.. sedep 北海道来たら食べてみ！なると屋ってとこ！ めちゃうまだよ〜真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 分かりました しゅる？ お疲れ様でした〜 ガジェットだけでは何の面白みもないですからねー(cont.) memastikan apakah penjual takoyaki yang dimaksud terdaftar dalam aplikasi yang tengah dibukanya. ㅤ“Kirara-chan, betul yang ini kiosnya? Kalau iya, berarti takoyakinya enak! Soalnya, rating di aplikasinya 4,8 bintang!” Suzu semakin bergelora, (cont.)Ngaa daw gusto ko magpa deliver takoyaki subong man 今気付いた、ごめんね～🙏 1日遅れだけどお誕生日おめでとう☺️ 素敵な1年になりますように！！Pengen ayam geprek, seblak, takoyaki, pisang nuget, burjo 🙄🙄 遠巻き(しかも他の人巻き込んで)の嫌がらせが趣味みたいです😍(笑) ほんと君のとこの夫婦が羨ましいわ、、、Gusto ko takoyaki 🙄 結構最近頑張ってるけど取れる未来見えなさすぎて萎えるwww ありがとうございます🙌Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ んーわからん そもそも30sくらいとか酷いよw もう切っちゃった Grats Tako, you deserve it~! Your Miqo is gorgeous and very sexy! ❤️ もうゲーム垢じゃなくて質問箱垢なんじゃないかと思ってる そうなんですよね……家に縛られるのが嫌で爆発寸前な子……というよりは諦観的な子作るの上手そうなイメージもあって……何かの機会で行ってほしいですね……Craving for takoyaki 😭 せお、おはよ！ めちゃくちゃめちゃくちゃねむかった たこ焼きさんおはねーさん！ HOTLIMITとはじまりのセカイは私も知ってるー！！笑 他の曲聴いてみるね🎧💕 沢山ありがとう✨ それか、仮加入だからシステム的に認識されてない、とかかなあ？taena sarap ng takoyaki hayup bitin aq : it's not tarp, it's ta-peu, a shortform for 'takoyaki prince' !! wwwusto ko ng takoyaki :(( 発券は既にしてたんですが、ちょっと家から離れたコンビニで発券してたので払い戻しが面倒でほったらかしになってました。今日も行きそびれたので明日こそ行こうと思ってます 登録してる人を公開してる人が登録したら通知来ます〜 丁度 七つの大罪持ってるの!? (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ 名前カレーパンにしてるのめっちゃ可愛いです。ありがとうございます笑笑 中でおこしたら大変なことに... だってお互いわしゃわしゃしながら片方歌ってて、片方白目向いてるとかwww murah amat, ama takoyaki mahalan takoyaki😭 やべぇやべぇ そうなのかぁwリズム早いのとか余裕で歌えるのかっこいいよね Kalo makan takoyaki keenakan dia たこすけらぶ Congratulations our takoyaki prince😭💚💚💚💚💚💚💚 いってみたい()Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? semuanyaaa. ramen takoyaki yakitori okonomiyaki sushi dll 😭 でもちょっと面白いなw楽しみwstabak,sushi, big apple, takoyaki, lundus. done. happy life 持ってる本はなんだい？？ gemes banget kayak takoyaki prince 타프 = Ta pe 타코야키 프린스 Takoyaki perinse Takoyaki prince Yuta 😭😭 遅れての お は よ う ご ざ い ま す ！ こ ん ば ん ち ゃ ！ ✌️ たまーに通知がくるよ たこすぁん！ Part2ありがとうございます笑 いやほんとこの作品に出会えてよかった感がありますよね…😖✨しかも毎週のコミカライズでヒンヒンしてるのに、スピーカーにカレーに供給過多すぎてライフはゼロです🤯 ほんとそれですよね…！かわいいしかない…！なんでも買っちゃいそう🥺 確保です！ 固ツイ反応ありがとうございます！ よかったら仲良くしてください😍 138ページ目の5行目のどこに需要があるんだwtakoyaki 🥰 昨日の言ってたヤツ！！！w (´-ω-)ｳﾑus2 q takoyaki : 아 ~ 이제 이해했어. 타 - TAkoyaki 프 - Prince してたんだって〜誇張してそう笑 な　ん　で　や　ァ　！ 又はまだ実装されてないか、だな。 あーね じゃあもう放っとけ 何もできないんだから考えるだけ無駄でしょ それは今後のたこやき次第で決める 顔晒しちゃう？www まじで！？ 見てみるわ教えてくれてありがとう！！！ ありがとう〜😭💕 めっちゃ頑張ったw Happy birthday prihh baka naman mag pa 18 takoyaki kajan HAHAHAHAPuro takoyaki nakikita ko sa story 😞 お願いだからおしえて！おねがい、、、ブロックしないで、、、Yum yum takoyaki ng zab's Il va bondir te livrer des takoyaki après... tu rates 타프, as in 타코야끼 프린스 a.k.a. takoyaki prince Gini lah rep. Mau menang sendiri emang anaknya. Takoyaki lo これからも期待してます！！ 同じ沼のむじな🤣🤣🤣そうですよね！ 今度からその言葉もらってもいいですか？ Hai nak tanya takoyaki ada lagi taknangis kejer bgt anjingg beli takoyaki jatoh smw dijalaan. Huhu i see takoyaki Janji sedap la eh? iyaaa tapeu : takoyaki prince (ﾉ≧ڡ≦)☆ Nyay. Hahaha. Pwede bang pagdeliver niya dito, isabay niya ko pataas ng antipolo? Kaya ko namang magpanggap na takoyaki CONGRAST BOYS💚💚💚 NCT 127 The Best💚 Tapeu The Best💚 Yuta The Best💚 Osaka Prince The Best💚 Takoyaki Prince The Boys💚 ストーリーが本編の最初の方ぐらい薄いいちいちエネミー挟んでくるしなんやこれ んー大丈夫かな… うますぎる！！kung kelan ako nag decide bumili ng takoyaki tyaka pa nagsarado ;-----) swertesarap talaga nung cheesebomb ng takoyaki sensei たこやきさん人間じゃないです。これからはカレーパンで生きて下さい。 完成までが遠すぎる（） 行きましょ行きましょ Tapeu, takoyaki prince ahahaha Baru tau aku ternyata kepanjangn dri takoyaki peurince😭👌🏻👌🏻Lo siento por Apolo, que me gusta mucho y lo he tenido que dejar atrás y me he estado lamentando media hora (todavía lo digo haciendo), pero... me llevo a Paulino a casa, que es supermonES UN TAKOYAKI!!! Godokita me ha recompensado lo mal que lo he pasado con la rata 😭🥺🙏✨ 待ってます 大概の人は死にたくても実際に自殺する勇気なんてないから大丈夫だと思うけど 本気で心配なら訊いてみるしかないかとshort for takoyaki prince? so cute 타 — ta (from takoyaki) 프 — peu (from korean of prince, peurins) takoyaki prince = yuta !! Tapeu tuu singkatan takoyaki peurinseu (takoyaki prince) wkwkwk hey!! 타프 actually stands for takoyaki prince so the more accurate eng romanisation would be tapeu!!😊 his nick name. Takoyaki prince ふぁ！？やばすぎぃ！！ ないすー “TaPeu” is short for Takoyaki Prince. Yuta is our Takoyaki Prince ^^ yutaaa gak sih, takoyaki prince hahahah めっちゃ可愛いです！！ translation: because of czennies we got our first win in music core!! i’m feeling really good and i think i got the strength to do better!! it’s all because of czennies!! thank you ^^ - 타프 (tapeu: stands for takoyaki prince)gatau kenapa pengen dibikinin takoyaki sama hentai jepang,,bang utah bikinin aq dong🥺 yuta its short for takoyaki prince ラッピングはセール分（¥100）しかやらないので just realized 타프 is takoyaki prince i've been calling yuta that and i didn't know【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え、普通にいいと思ってたよ そう簡単に人は死なんよ 本気で死にたがってるならこんな匂わせなんかせず勝手にさっさと死ぬでしょ LAHH YUTA KEEEE HAHAHAHAH TAkoyaki PRince ALAHAIIII Tapu. Takoyaki Prince. Yuta. yuta!! takoyaki prince yuta, tap = takoyaki prince :)“타프” = Takoyaki Prince 🤍🤍🤍hinahanap ng puson ko yung takoyaki. send takoyaki huhu 2 months na ko naglalaway 😭 Yuta! Takoyaki Prince takoyaki Prince!sheeeet balot, takoyaki tas buffalo wings !!!! 🥺💓 うおおおお！やるぞやるぞ！٩(*´︶`*)۶ アゲアゲしてけー！ 標準的な駅メモer といったら少し軽すぎるかも知れないレジェマス持ち 相当な旅好きのようだ お疲れ様です*˙︶˙*)ﾉ" 仕事立て込んでいて やっと今休憩です… ヾ(･ω･`*) まち。takoyaki na puro dahon laman HAHAHAHAHAHA busetDumayo ng palasan para sa takoyaki pero sulit nman hahahaha 😂 池田君のこと知らんのやわ ¥15000？What in my mind: Starbucks llou llou Boost Baklava Kunafa Coolblog Big Apple Aunt Anne's Popcorn Sushi king Empire sushi Boat noodle Seoul garden Pizza hut Domino's COFFEE! Doughnut Bun Pastry Book Watson Guardian Escalator Burger EMAS! kaison HM Cornery Bakery Takoyaki Udon .. 今月乗ってません（´ - `　）Sarap ng takoyaki potek Tp emang mukalo kaya takoyaki. Wibu 懐かしい！ 青春の味〜(*´∇｀*) karena pas buat user aku lagi suka banget sama mangga🥭 + takoyaki🐙, jadi= mangoyaki 😂 ありがとうございます!✨ 楽しい感じが伝わって良かった です☺️ 17ライバーさんなんですか❓gusto ko tuloy ng takoyaki 仕切り屋だあ。 知事として仕事もしてないのにね。 Order takoyaki 24pcs punyaa, makan 3 org je rasa nak muntah 🥵 このご時世出るんかな（） 際どいネタw そういう意味では深夜だねwww でも、起きていられない……(￣−ω−￣) （こういうふうに世界を見られるまで時間がかかったので、まったくもって賢いなあ、中身がしっかりしてるんだなあと、いつも感心しているんですよ。あと言っちゃいけないんだけど、帰っちゃうの寂しい）I remember there was a takoyaki stall during magift tournament... what did Azul feel abt that... Okonomiyaki was my favorite!! I also loved takoyaki and basically anything else I could get my hands on. Lol. I just spent the whole trip eating non-stop. I also really loved some of the candy. Poifull jellybeans were a game changerTakoyaki YOU GOT THE TAKOYAKI BABY AAAAH イラストを見て脳内で発狂した（´ - `　） 嘘つくな！笑笑 たこやきさんありがとうございます！ リアル五分前にそれと迷ったけど竜田にしたわ www 諦めなw かわいいチルノちゃん( ^ω^ ) あまりの喜びに震えていらっしゃるtakoyaki yipiee!! かわいいですね💕なんかどうしたってわけじゃないけどTAKOYAKI in my heartと三十路少年初めてきいてゲラゲラ笑ってた時に戻りたい リア充やん 普段が可愛すぎるからそう感じるだけ。 わたしも暇 ありがとー！ ハイビスカス可愛い😆 やっぱエラい地味なのあたった🤣i buat nasi ayam harini. Tak sabar gila nk makan sbb nasi ayam I buat sedapp. Pastu i order takoyaki, mcm biasa lah bila niat nk belanja family tu mesti ayah tak kasi 😓 padahal kita nk murah rezeki. Takpelah dpt masak untuk semua org setiap hari pun kira mcm sedekah la jugak kot てか暇助けて 今日はたまたま良かっただけ…Tangina puro takoyaki nakikita ko sa story amp ありがとうございます！takoyakiさんも2台目の完成とはさすがですね！おめでとうございます！はい、抵抗は干渉すると想定して寝かせました。後はjinsonさんの変換基板が頒布されたら、また楽しみが増えますね。gusto ko ng takoyaki ありがとうだなも お疲れ様です。 (*´ω｀*) お大事に～♪ (;^_^A 連鎖をいかに断ち切るかという話でもありますね。お見事 忘れてただなも いやお茶吐き出しそうになったわwww 深夜なの！？笑 ぜひゴールデンで✨✨✨🤩 めっちゃ馬鹿ww 僕は、4人兄弟！まったく、ご飯作ってくれなかった！ 仕事ばかりしてたなぁー ^^=3 아하하하핫 今のところ、 筋トレ 盗撮 監禁(される側) 〇〇浴び だなも 写真を撮り忘れ現在3回目のクッキー作り うまいboi takoyaki boi 🤤 영상 만들긴 너무 귀찮고 그냥 한장면만... ^^_ 노래 은근 중독성... 감사합니다❤ ハゲから生え直して今肩につくかつかないくらいにのびたウヒョッ！48/340 [単語] 1.broil 直火で焼く 2.chop みじん切りにする 3.dried bonito flakes 鰹節 4.sesame seeds 胡麻 [例文] 1.Slice the onion before adding it to the mixture. 2.Sprinkle dried bonito flakes after putting the sauce on the takoyaki. 作業の順序を説明できるようになりました。 おぉー 何種類くらいあるんだろ めっちゃ地味色当たって凹む笑 可愛い 金少ないな 🤔 スケート連盟の公式グッズと勘違いされたら困るという意味のようですな･･･ 私もはじめたばかりですよー！ (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ よろしくお願いします(*´ω｀*) 🛵と🏫で消えました（´ - `　） たこしゃんただいま💓 キリンになるの食い止められてよかった！！ なんだこいつら(白目)ww 貧乏です（´ - `　）Takoyaki for merienda ❤️ hooh takoyaki prince いくらでも作ってあげるよチルノちゃん… こちらこそバトンやらせていただけて嬉しかったです！ありがとうございましたヽ(=´▽`=)ﾉとっても綺麗な曲ですよね～～～！麻衣子さんの曲はどの曲も素敵です！ 褒めていただけてうれしいです～～頑張ってよかったです(*´ω｀*) 早苗がこのコメント見たら 喜びますね。 それにしても早苗 面白い表情してましたね。 あの表情も好きです。 ・・・？Bigla ako nag crave sa takoyaki nila javy 😪 ありがとうございます！ よろしくお願いします(*´∀｀*)Nakakaaliw gamitin yung takoyaki maker haha kaso katamad linisin 😂 それめちゃわかります…😖色々押し寄せすぎて大渋滞してエラーを起こして言葉にできない…。(突然の小田kzms) 6時間経ったいまもそんな感じです…😭✨ wag ka na magalit pag naglalaro ako, gusto mo ba ng takoyaki? これはひどいっぴ！下手な人を侮辱してるっぴ！！！ そうなのね キャスターの日ちまちまやっていこう それもまた一興… かき氷を目の前にするチルノちゃん可愛いです！(о´∀`о) おはよぉ！！！！Takoyaki habang nagvovote. Hahahaha まじまじまじ？！！🥰🥰 ネジ入ってそう 全く気づかなかった( 'ω') じゃあ宝具5までは放置しますはい(白目) やったね おへそはじゅぽじゅぽするもんやろが！！ アミダのssみたいにしたな貴様 この！！！変態がよ！！ 這套艾索頭髮真的超愛 那時候我第一次看到就問這顆是什麼 然後找到後一直在等台版出 結果台版跳過直接到黑雲 就知道沒希望了 55555 俺を誰だと思ってやがる！！！！（二回目） じゅぽじゅぽ 塵になるにはもったいないおしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】Ayuh.. Misi mencari takoyaki asan na takoyaki ko? ☹️ 俺を誰だと思っていやがる！！！ それは多分神違いだと思う！というか思いたい！！ (･ω･三･ω･)ﾌﾝﾌﾝ oy hindi ako ang takoyaki hahahaha たこやきさん、おかありです(*´ω｀*) 良い笑顔のチルノ 宇宙でグラサン投げてくる 神はかっこいいだぞ！！ もーしもー 人の好意を素直に受け取れなくなったら終わりだぜ 天元突破するわ すぐ、病みますからねこの子 リスト更新あったんだ← アンデルセン育てよっか……使うはずだし…… そうイベントのフリクエで足りない勾玉落ちてくれて 皆さん自覚ないですもんね。 訓練であり鍛錬。 磨けば磨くほど鋭くなりますし。 鋭くなれば鋭くなるほど 柔らかく自然に聞こえる。 ですよね。 下手な人ほどうまそうに演奏するw。 言っちゃったwww。ダメ🙅‍♀️言わせちゃいや(自爆) ありがとうございます ドリル この子確か1.25くらいですTakoyaki keee sushi kee rasa nak makan semua je 😭😭 おめでとう この鳴き声頭から離れへんw たこやきさん。 確かシャル推しの人。 レジェンド。 Kangen takoyaki :(( 🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝAku butuh penenang. Entahh itu seblak, takoyaki, atau thaitea ☹️☹️ でも、締めるならちゃんと手で締めてね…？ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!TAKOYAKIを食べるの久々 やっぱり晴汰さん他人とは思えないんですよねぇ…。沼が近かったりなんなら同じ沼に浸かってる事多いですもん…。 奇跡的にどっちもフレンドにいるから出てくることを祈ろう…… あとはインフェルノ頑張れ ひたすら消えるだけのサイコロ... 素材欲しい あーい。育てます。 あー、成程な……寒そう………(( 三次会までしてるのでこのご時世ではおかしい（´ - `　） ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… ▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂ その1/4くらい削れたらいい方かな😇 あれやこれってどんなこと？❤️ 自分で買いましょう（´ - `　）Takoyaki x Delight eeyyy そこです。 感は本来自分の本能の中に潜んでいますからね。そこを鈍らせるから判断を誤ってしまう。感は鍛えれば鍛えるほど上がりますし。指板の上での運指も感ですからね。 なるへす。今度から育てるかぁ…。 嘆くな…気持ちは分かるが() Mayones yg dipake sama abang takoyaki wkwk やったあアーラシュでも投げとこ☆ すごい安心した 私の首を絞めるの…？ Takoyaki  えりゃい！ 白日歌いながらわしゃわしゃする(ん？) 育てたいけどモチベが……… そうなのか、ふむ。初めて知った。 イエーイ💕 ふふーん！！ひとまず覚えておきますね！ 何その嫌がらせのオンパレードは(白目) セイバーいないのがここで響いてきた…… おはあり～！ 洗濯物干せた？ おなか冷やさない程度に、ね(*´▽｀*) そうなのか、、配布鯖育てた事なかったから知らんかったわ() 音の扱いは重要ですね。その通りです。 良い音を聴けば、心穏やかになり判断力が増し感性豊かになります。 読解力と同じで聴解力は必要ですものね 訓練すれば上がりますから。 ただ、環境がなければ育てられない。 重要視すべきところなんですけれどもね。 もしもしポリスメンSa wakas nakain ko narin yung mga gusto kainin ang sayaaaaa Shawarma and Takoyaki Kamooon!  ピザポテトと堅揚げポテトはね、すごい旨い いいってことですよ！ お礼なんてそんな…お気持ちだけで…ほんの10万円くらいでいいですから… そうですね。BAT PURO TAKOYAKI NASA FEED KO SINAKTO PA TALAGA SA DALAW KO NAGCECRAVE TULOY AKO 😤 ポテトは正義だぞ… よかった٩( 'ω' )و関ジュコンは(エイトがJAMのときに着てた衣装着て)TAKOYAKI in my heartではしゃぐ大橋くんがすごく好きだったんだけど、その写真がダンスクに載っててこの写真チョイスしてくれた編集者さん👏って感じだった おっ まーぼーどうふ！ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ディスコなら通話大歓迎よ！ よし。歯食いしばれ 思いっきり行くぞー☆ 大増殖 ₍ᐢ🤔ᐢ₎ やっと誰か突っ込んでくれた 味付け かわいらしくて それになんだか神秘的ですね 🔥 フォローしてくださってありがとう 🔥 雑多なことばかりツイートしていますが これから どうかよろしくお願いします .*˚🤗🔥 故障中parang ang sarap ng takoyaki huhuhuhu Good morning and hope ur having a Good Friday too! 😊 二次創作をアニメとしてカウントしてしまうともうなんでもいいのではって感じが… 確かに多いな よしよしよしよしよしよしよしよしよしよし ฅ^•ω•^ฅﾆｬｰ 1回行動 全く同じじゃん笑 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞNak takoyaki lendu tu la 😭Bm takoyaki dp mall😭 普通に引強w 休日ハードクエスト周回してるだけ笑 まだ10代20代の若いうちならばあまり手放す事にこだわらなくても良いと思います。 それなりに歳を取って来たら、「0」に向かって余分な荷物を少しずつ降ろして行った方が生きるのはラクでしょうね。 死ぬときに自分が「0」なのか「100」なのか、その差は大きいですから。 俺強くねwww 光もそうですね。 間違いなく。 スピリチュアルのまがい物は別として そこですよ。正解だと思います。 そこを使うか否か。所謂、感ですね。 結局波動(波)です。シックスセンスって第六感の事らしいですものね。 丸つけがこんなに時間がかかるものだとは思わなかった そうですね。記憶されてしまうので、全て感じた事は、今一瞬だけと認識するようにしてますね。心は、恐怖.緊張.不安は一緒に認識されるから。考える知性の方がわかっていても、心(衝動)の方が強いからと。生命のシステム上かな。第一印象で判断してしまう、話せば違うって現象..🎶m(_ _)m FM 2tom🌈 ありがとう( ；∀；)Kedai makan kat kluang parade dah buka.. waaahh.. bestnya kalau dapat pergi tu.. nak makan nasi ayam pecel.. harapnya kedai takoyaki tu masih buka laaa.. nak makan tako dan okonomiyaki.. fuhhh..takoyaki+shawarma+milk tea+jollibee bucket chicken joy= cravings satisfied 😋 Bawa takoyaki ya jangan lupaa. そっくりや うぇいてんさい なにしよ シャーペンはあまり得意じゃないです… 僕はいつでも構うよ( *´꒳`* ) お疲れ様です！ めっちゃ似てない？ すげぇ暇なんかしよ 塾の課題で描いたんです。おばあちゃんのお気に入りの靴を貸してもらいました♥️ 生きてる限り我を手放すのは不可能かと😓 手放せないならばその我を楽しんだ方がいいですね💖 いやそこは譲れないわ saw some translation acc said takoyaki so hmmmmmmm お疲れ様です🎶昔、EQやったかな、心の知能指数。感じる知性と考える知性。心と衝動やったかな。ありのまま感じて認知すれば、脳内ホルモンが必要以上にでない。交感神経と副交感神経。やっぱり、バランス調和が大切なんかなぁ🎶😃FM 2tom🌈🇯🇵なん✋ 素の声がイケボランキング1位baka naman, takoyaki jan oh 🥺 おつあり様です(´˘`＊)P'Krist: SUSHI!!!!! P'Singto: Dorayaki! (or takoyaki? ku takut misheard...) Favorite Japanese food 🐢: Sushi 🦁: Takoyaki  む、、、難しい( ；∀；)診断系しかしてないイメージかな😅 アニメ軽く見てた勢だけど麗華さんはかわいい 喜んでもらえてよかったです！ 頑張ってくださいね！ 1人ダブルチェック方法でやってるので間違ってないはずなんですが…… ちゃんと桁まで数えてやってるのに………… 暑いですね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 でも休み無いんです 頑張ります 田植えなんですね お疲れ様です はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮pgn takoyaki (b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ 直った気がします、！Hala andaming takoyaki sa timeline kooo 🥺😭 カッコイイぜアポロ… Oh but nope, Amber is not racist, she proved it many times. Ok there’s times where we can get confused but she’s not. And this is a little part of a whole video, if you watch the whole video, who clearly see that her words were taken out of context. たしかにそうだよねw なるほどねOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 駅のホームでアイス食べたくなくないか？ さすがにやらないと忘れられてるかなって…笑Yey andyan na takoyaki 💜 いま真後ろにアイスの自販機あるんだよな 待ってるね(´・ω・｀) 私の配信告知の可能性が微レ存…？ くる？(´・ω・｀) 出てる星4同じでくさあ うれぴいだなも gamau nazar k takoyaki? wkwk ？？ 溶けかけcraving thai food and takoyaki. もふは…激しくなければ！ \(^ω^ \Ξ/ ^ω^)/ 女の子だけどメスじゃないもん！ な！！(笑)I always think of freshly cooked kwek-kwek and takoyaki whenever someone says “hot take.”takoyaki earnings HAHAHAHAHAHA たこやきちんってイチとフォロワだったのかkaya ko gid ubuson biskan 2 pa ka dosena na takoyaki ba もう1回夢に出てきたらオシオキしてあげなきゃね…💕May takoyaki dito sa bahay kaso nahihiya ako kumain haha たこ焼きさんおはおーん！ 許せねえよなぁ！？takoyaki lang 🤤 たもつの女なめるなだなも💕 そんな大丈夫だなも笑笑笑笑 枝一本でいいだなも …？ 私は堕ちてないけど… 強いんですけど… あ、明日手紙で送っておくだなもか？？ おけまるだなも 誤字だなも渡すだなも 私に行ってもいいだなもか？？ 良いぞよ 私いらないだなもmas mahal pa service fee ng lalamove kesa sa takoyaki ko,, toinks あげようか？？ もう無理かもしれない・・・Wag ka uulan pls tapusin ko lang to tas padeliver ako ng takoyaki uli🥺 すきだぜ...(о´∀`о) Awas mules lagi lu ta【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  (*´³`*) ㄘゅ💕💕💕 ウマウマ〜❣️茹でたて😍 職人さんにも食べてもらいたい！ タイミング合えばいいのにな❣️