 ありがと！楽しんでくるわ おめでとうございます！！ これからも応援します( ・∇・)( ・∇・) 1마일로 구매 어떠세요?-- vaya. En verdad podia conformarse con lo que fuera, si era de parte de él. "¡Ya sé! Cocinaré takoyaki para ambos, ¡Son riquisimos!" おはありですー😊君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 可愛いのがいけないんですよ？ おはようございます！ 全体を通しては 何回も見てるんだけど… 1ヶ所1ヶ所の強いこだわりや シロセしゃんが見せたかった画も理解できるんだけど… 自分の目線とかで いっこいっこを事細かにに 凝視することなんて…… シロセしゃんの画面だけでも はぁ…なのに 絡みの部分とか… ムリムリムリ！gusto ko kumain ng takoyaki and chicken teryaki 😔 尾崎さんと片岡さん、女性を敵に回すようなことを言うなんて😅 おはようございます･･｡)ﾉ♡｡. 朝から風ひとつないジッとしていても汗ばむ暑さです。 今日もよろしくお願いします♪ ( ´･ ֊ ･` )ﾌｯ モーリーファンタジーこえて 屋久島 sloughter かわいい（かわいい）Lo admito. Hoy he probado el takoyaki por One Piece. Tengo que decir que estaba buenísimo. ヒロセさん。 おはようございます(o´罒`o) 朝から( *¯ ³¯*)σ ｲﾁﾞｲﾁﾞですか(笑) 最近はずっとHelp meとか運命のレシピを聴いて出勤してた😊今日から私も磁石🎶聴きながら出勤しようかな🚗💨 はい✋お互い頑張ろ💪 おはようございます 挨拶が出来ないので先にしておきますね 少し寂しいなってこれは本音 でも隠そうとする私です(笑) 大好きだから隠したいのかも 男だからかも… そんな今日も頑張ります😊✨ 寝坊？？お疲れですもんね昨日はありがとうございました 遅くまで起きすぎです(笑) 早くコロナが収まって普通にライブしたいですよねぇ おはようございます マクドですね 行ってきます！！ 電車は控えてます おはHIROSE🐙 私は“磁石“ 今日はこれからstart お互い頑張ろうね☺️ おはHIROSE🐙 そうだね楽しかったね独り言 やっぱりやめとくわ 良くない言い方だけど アホらしい  12希望します！ 恥ずかしくないと意味無いのだ……(＊´∀`)σ)д`*)ﾂﾝﾂﾝ❤️✨ 行ったんすよね Pizza, ramen, takoyaki No manches Frida, A todos los chicos de los que me enamore Basquet Negro, púrpura  長野の経済、回してますね😆👍 おはようございますわ(*¯꒳¯*) 大丈夫？ (；・ω・) わかる！！和食最高なのだ😍💞✨ (*ФωФ)ﾌﾌﾌ… 1ヶ月間たこ焼きたんのにゃんを見るという楽しみが増えたのだ…(*´艸`)❤️✨ えぇ⁉️泊まりだったの😳 아ㅡ 그거 재밌제ㅡ Good. I’m actually making takoyaki tonight for dinner to celebrate my sister passing her driver’s test today on the first try. おはよう。 昨日はやばいわ おはようございます😃 朝から暑いですね🥵 熱中症に気をつけて過ごして下さい。 おはようございます ♪ヽ(´▽｀)/ おはにゃーん！運動がんばる(p`･ω･´q) 気をつけるよ｡ 約束する｡ ご心配ありがとう。🙏 気をつけて｡ 😊 良い一日を！☀ おはよぅございますなのです( ・ω・)_ _))暑いですし、涼しいお部屋でゆっくりしたいですね〜 みんな、凄いですよね😊 全部好きだから そうそう！って思いながら 見てました🤫 子供に隠れながら見ておきます(笑) おはよう😊 とても良い天気だね☀️こんな日は好きな音楽聴きながら出かけたくなる(o^^o) 今日も一日一笑🤗頑張りましょ...♪*ﾟ たこ焼きたんおはごきー！( ´͈ ᵕ `͈ )♡✨ ろち朝ご飯はお米食べること多いかも…！😳🍚 語尾のにゃん、かわいいにゃん🐈💕💕Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはHIROSE🐙 私もさっき見てました 凄いな皆、色んな角度から見るんだなって関心してました そしてYouTube3周してきました(笑) 卍Takoyaki卍しながら育成周回の時間 キャストリアシステムも調べんとねー おはHIROSE🐙 そうですね 計算の芸術作品 未来を見てる方が出来ること そこへついていけるか一緒にですね 今日も頑張りましょうねActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Hearttangina ng mga taong nandidiri sa takoyaki! ulul. Sana all may nadadaanan, dito wala talaga gustong gusto ko na ng takoyaki mga isang dosena hahahahaha おはHIROSE🐙 暑くなるので気をつけてね😊✨ おはようございます コスプレイベントですね〜。僕は見てフラフラするだけですけど。 見つかることを祈ってます( ´ー`) Beaver Burger and Takoyaki!!! New housing food items :) ヒロセさん、おはようございます🐙 TLで、みんなが思う好きなシーン見てました🙈 今日も暑いけど、頑張ります👍 宜しくお願いします🙋‍♀️ おはようございます🐙 何回見ても美しかった🥰 それが全て計算尽くされた芸術‥たくさんの努力による芸術‥たくさんの皆さんによる芸術‥ますます感動😭 おはよございます (＾ω＾)☀🎂【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 包丁研ぐしか！ (*´艸`*)ｳｼｼ(*/ω＼*)ｷｬｰ!!🤣 たこやきちゃん、ありがとう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 嬉しい〜😆takoyaki Takoyaki, es japonesa y son bolitas de masa con pulpo en el centro MmMmMm 👌  Thank you おはHIROSE🐙 観てないだろどうせ おはHIROSE🐙 たこ焼きさん、おはようございます！ 語尾にゃん...頑張ってください( ´ ꒳ ` ) あ（´ - `　） おはようございます お( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ (*/ω＼*)ｷｬｰ!!🤣🤣🤣🤣 おはようございます＼(*⌒0⌒)♪ 今日も頑張ります٩(🔥▽🔥)۶ おはよー✨ おはよう〜まりしゃん😆✨ 大丈夫、芸術作品です 美術館の作品です そう思って観てください なんてね(笑) ずっとisshoだよSHIROSEチャンス！！は😊✨ たこ焼きさん！おはすぱー！ 今日も楽しく行こうねー！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはよ、今日も一緒に頑張ろう！anyways why the fuck are there no cast iron takoyaki pans. whys it all this gay nonstick bullshit. i can find like two of these fuckers ANYWHERE online and they're all over 60 bucks with shipping おはようございます 週末もどうかご安全に なるほどですね笑tw // bnha one of the foods referenced to quite a lot in mp100 is takoyaki and in bnha ep15, mt lady (a heroine that acts like a scammer) asked for some takoyaki おはようございま〜す！ 👍 ありがとーございます(*´ω｀*)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. HIROSEさん おはようございます✨ おはようを ありがとうございます(*˘︶˘*) そうでした(*_*)ﾉ そもそも比較できるほどの 立ち位置に並んでなかった、 わたし！！笑 HIROSEさんのおかげで 元気と笑顔になれました ありがとうです(*_*)ﾉ❤ 今日も ファイトファイトです✨ リプ失礼します！企画マシーンじゃないですからね() タコ神何か最近不太っ腹………? おはよう🐙 なに？鏡でタレントさんと比較したって😂 おい！！ ツッコンでしまった(笑) miwakaさんはmiwakaさんだからね(*^_^*)そのままで良いんだから 今日も宜しくです miwakaさんに はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 おはよう very good💯 ２番でお願い致します🤲tw // food diet i just ordered some takoyaki, salmon rice bowl, and a jelly fruit smoothie yeehaw. i am supposed to be dieting this month but i have missed this Ich meine Takoyaki sind auch ein guter Grund?? 'D natürlich nicht nur wegen den takoyaki... so verfressen bin ich nicht... oder vielleicht doch 🙃 (nur spaaaß) woy ena tau 12番⚛️あたりますように✨✨i wan takoyaki ほんそれ ゆふあおは〜！！ おはよう 仕事だi need TAKOYAKI おはようございます！毎日暑さが厳しいので涼しいところへ出かけるのもいいアイディアですね。今日も予報の気温は強烈です。夏バテしないようお気をつけて素敵な土曜日を！ waow is that takoyaki? OwO 序盤は脳死で見れるほんわかアニメ。後半はちょっとだけゲーム要素出てくるけどやってなくてもわかる範囲🙆‍♂️ おはよう御座います。🌞 ⑥星座家具全種(12種)にて参加致します。 御縁がありますように(o^^o) それ放送なんかではまさか言ってないですよね？ そう言うのが地味に評判落とす威力高めなやつなんですよね。 女性からしたら端的にクズですもんね。 Time to get a takoyaki grill pan 👀 Yis I your takoyaki おはようございます☀️ ④番希望です。 ご縁がありますように🙏🍀 Oooooo Maruyaki ne iyaaaa——Takoyaki ne 同意しかないですI could so go for some takoyaki right now... これは、、大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 1 takoyaki=a hushtopus 2 or more takoyaki = hustopiCraving for takoyaki..🥺 tru huhu nagrorotation na nga cravings ko ehh,,, katsudon, samgyup, ramen, buffalo wings, takoyaki, steak, sushi, etc kaso wala namang natutupad 🙃🙃🙃🙃🙃jam yamene pingin ngunyah takoyaki hhhhh + Ia berpikir bahwa makanan yang di maksud sejenis takoyaki, okonomiyaki atau makanan berkarbo lainnya. Namun ia tak protes, pemilih hatinya sudah beli tentu ia akan hargai effortnya. “Aku belum mencicipi makanan-makanan ini. Rekomendasikan aku.” Pintanya. 関西人やから、気づいて突っ込むべきでしたわ笑 寝れない･･･OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart いえいえ全然大丈夫です、私の間違いですから💦💦mga neighborhood ko nagsisitinda na ng pizza, takoyaki, ihaw-ihaw tama na pls お邪魔します あたしも気づかなかった笑 (´ω` )流れに(ry おはーん☆ 気が付かないのか…(笑) 大丈夫ですよ おやありでした！ 私も居ますよ まじか 大丈夫です👍 ありましたよ 凄い人ですよ、だから今回の事は作品です この件だけじゃなくてもっと昔から古参の人は沢山の約束をしてますよ^^ あんな可愛い出来事あったらそっちに気がいくわw |ω･) ただいまHIROSE🐙 可愛すぎですね あれはもうSHIROSEチャンス！！ズルすぎる(笑)takoyaki is japanese hushpuppies ズラで我慢して下さい😂 それかニッチャンス！！に作ってもらって下さいSHIROSEチャンス！！ なんか少し病みそうだった でもあの言葉や声姿沢山の事を思い出して私は決めたんです 今より明日、明日より未来って そうspecial時間をいつもありがとうございます インスタライブはspecialでした。  むしろ周回でそんなん居たらクソゲー不可避やん… その毎ターン獲得系も無いんだよな…サポーター向けの礼装が全然無くて辛いんだけど…いつまで防御アップ20%付けてたらええんや… お疲れ様です おかえりなさい♥ インスタライブの頭ぶつけ 充電切れ こぼしちゃったが頭に残って ツイートはもういいかってなってるw Wala kasing mabilan dito puro sarado tindahan ng takoyaki ☹️ Yes, that was 2 servings of takoyakithis is just how anorexia IS. I don’t know how many calories were in that takoyaki bht i LOVED JT so it doesn’t matter!!!! idgaf! The Grand Matriarch Takoyaki rolled in her chamber and all fell to their knees! For now was the time of the Turning before the blessing from the sky! へー、宝具面白い性能してるんだな…まあ、周回サポーターにチャージ付いてても、うん。 スカディてかサポーター達大半に言えるねえ、欠片とか起源弾とか強礼装無いから欲しいんだがね… 個人的に量が多い銅素材もなかなか厄介です…… 頑張りましょ！ 周回しんどいから稼ぎ時だー！！！Between Joysound, booze, and now microwavable karaage and takoyaki, my apartment is becoming more like a karaoke box this quarantine. km muk gx beliin ak takoyaki? わたちも覚えてる♡12 na takoyaki taena hahahahjalan jalan ke jepang CAKEPP!!! dijepang beli takoyaki CAKEPP!!!!! ngapain anjing diindo juga ada 宝具…チェイン？(スカディの宝具知らないマン) サポーターって基本星出汁とか事故防止とか付けるもんだと思うけど(周回なら絆+とか)bigyan nyo ko bukas ng takoyaki huhuhu bigay ko sainyo address kotakoyaki 😭 頑張れ… 公会堂が君を呼んでいる大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartputting my allergies at risk for some sushi and takoyaki 😭 I need to get takoyaki tomorrow u,uordering as many portions of takoyaki as I need to to meet the home delivery price 🥳 OCTOPUS BALLS FOR EVERYONE.the restaurant also has Takoyaki so I can’t wait to think of baby Zucker with every bite❤️ こんなこと、あったんですね😲 SHIROSEさん、やっぱりスゴイ人ですね✨✨✨全てが!!Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince 気がつきませんでした😅HOY TAKOYAKI LANG NAMAN GUSTO KO BA'T ANG HIRAP MAKAHANAP NG MABIBILHANCravings ako sa takoyaki 🥺takoyaki nanaman🤍Craving for takoyaki, shawarma, and chocolate chip cookies OMGGG😋😋 and chocolate in generel🍫🍫🍫 Nyahahaha Ursula 🤣🤣🤣 araw araw takoyakiCraving for JCO donut, takoyaki and chewy junior😩 umm,, the katsudon isn't mine and the takoyaki was kinda shared? but yes...?😅 観れませんでした😭 なるほど...　自分に合う設定にしてみますわ！！！！ Shade奥が深い...　お互いがんばりましょ(´；ω；｀)craving for takoyaki :( 好き Agrégale un cheese cake y unos takoyaki owoMy mom bought Takoyaki but I only got two meanwhile the rest got three 😹 それで、モンハンもあんなに強いんですね！ やらねー( '-' ) and i think you know taki's fan name is takoyaki HSHSHHSSB can't find sungchul's tho :( Sushi Jin in Silver Spring makes really good takoyaki~ Have you fully absorbed the power of octopus? No? Then it is not enough of the eating of takoyaki! There's no such thing as too much takoyaki!takis fandom name is takoyaki right????????? Im a proud takoyaki 🥺🥺🥺 ALSO TAKOYAKI IS OCTOPIS IM GONNA D WORD HIS NEW HAIR LOWKEY LOOKED LIKED AND OCTUPOS BUT A CUTE ONEmagbebenta kami ng takoyaki n other street foods saminnnn excited na akong dumukot WHAHAHHAHAHAHA …太るよ？w Asalkan enak mah gas broo, kapan kapan makan takoyaki bareng hayuuu やめなぁ笑笑dpt jugak takoyaki harini🌞🌞🌞 happy teroxxHayz gusto ko ng pizza, takoyaki at milktea pero bakit lungkot ang nakukuha ko :(want ko ng takoyaki 😬 おやすみたこ焼き、ありがとう！！I want become takoyaki Wawa naman tong batang to gustong gusto ng takoyaki 人間ですもの。 やはり参加したいという配慮と御縁がありますようにという謙虚さが必要ですよね。。。 (｡-_-｡)🥺 たこやきちゃんは、いつもオシャンティーだわよん💕Harini baru tahu macam mana nak buat takoyaki, leceh ye. Memerlukan kesabaran yang tinggi dan kaki yang kuat untuk berdiri lama. そう信じてます (*＞∇＜)ﾉはい ずっと応援してます OR . . . while they think Fat Tamaki have left and Tamaki turns the color of a tomato like why is this happening why can I hear all of this. Fat is too used to shenanigans that this does not phase him, and he just orders more takoyaki.puro takoyaki asa feed ko, akakagalittttt さっきセブンのとろろそば食べた なつかしいー 電話帳にちゃんといる ありがとう！ こんばんは♡ ⑦番で参加させて頂きます🙌🏻 ご縁がありますように💓 4番で参加させて頂きます🌟usto ko takoyaki mamii🤤😭 こっちのセリフやwww てめえいきなり他人事になるんじゃねえwwwwww まぎゃく！ いやいや気にしないで！w あ 俺が？スクショして時報出してるやつ？w たこちゃん、今日は席お隣さんでビックリしたよ🤣笑 会えてよかったし、現地でいつか紹介したいと思ってたからみんな紹介できて嬉しかった〜😍✨(まだ紹介したい人がいる🤣) また23日もよろしくね💕 Sudah hampir genap 6bln gak kerja, liat loker ya tertarik tapi yg ngelamar sebanyak ini apa mungkin saya diterima. Yaud lanjut jualan takoyaki bati saeutik dikereyeuh weh . Makasih bu info lokernyatakoyaki.T...takoyaki... 全部尾崎さんが悪いんです♪ 6番お願い致します☺️ わかる( ˘ω˘ ) ん？ 後半なんの話！？ hobi takoyaki eggie 🥰🐙🥚 hobi being a takoyaki 🐙 😭🙇‍♂️ ③番で参加させて頂きます。 ご縁がありますように🥺✨ 偶然お会いできて嬉しかったです🥺 これからも仲良くしてください💕 ⑤で参加いたしたいです！ 1番お願いします！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 It's a wonderful takoyaki!!ㅤㅤㅤ + Maraka menyicipi beberapa jajanan sebelum benar-benar mengisi perutnya, seperti Takoyaki, Yakisoba, Yakitori, Imagawayaki, dan yang lainnya. Akhirnya ia memutuskan untuk menyicipi salah satu restaurant sushi yang ada disekitar sana. + ㅤㅤㅤ[Pondering what to have for lunch] Hm. . . Takoyaki? Curry bread? Sushi?! Too many choices. . . 私のなんて何も 私はあんな事しか出来ないファンです 気がついてなかったです😢 ご丁寧にありがとうございます🙏Takoyaki* えそうなの 2日前とかだと全然出ないんだけど はぁ～い(о´∀`о) その次に浮かんできたのはガムシロです 使うことある？w ログインの時間次第で出たり出なかったりなのせめてなんとかしてほしい賞金受け取りました😀 ありがとうございました！  じゃあ今のままでいっか() www なにそれw ドンマイ過ぎる・・・ じゃあ俺明日CoCのセッションあるから寝るんで👋ass, squeezing into the loose material of her hero suit's pants. Firm cheeks filled his hands with plenty of ass, Red chewing on her lower lip as she stares into those eyes. He was looking at her so intensely, almost as hungrily he would a fresh platter of takoyaki. + 物すぐ無くすから、その手の怖くて買ったことないw そんなに？ 寝なさい😌 わぁぁぁあありがとうございます！😳 フォロワーさん増えたらコラボ企画とかもしてみたい…((え山羊の歌は謡えない　第二章『アダムの子供たち』 1日目終了だ～！今日はTAKOYAKIとSUSHIを食べた。この日常を永遠に眺めていたい…ｲﾔｯ…時間、進まないで…… そっかぁramen x takoyaki x tempura danaaaaa ソース戻してぇぇIlang araw ko na gusto takoyaki huhu Mam takoyaki こ、ここ、こ、こここ、こ、こうすけさんんん！？！？！？ 良いんですか…？😳💞💞 ただいまHIROSE🐙 混乱したの？ なんかシフォンさん可愛いですね😊✨ そんなコメントよんでSHIROSEチャンス！！は喜んでるんですよ 早くない？？？ 蛮神TAKOYAKI 8本の脚を使いPT全体に大ダメージ！ 不可視の攻撃！ 火傷が着きます！ なるなる うち分けてるんですねー それも良きかも 連続出撃のときいちいち選び直すのめんどい たまに消えてるし ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます😊✨ 結構な音出てましたもんね😆 色々なシロセさんを発見✨ 初心者の私ですが、完全に虜になってます😍 はい(*´ω｀*) お願いします！☺ 基本はやっぱ打ち切ることですよねー だいじだいじ 私のインスタプロフィール更新したら教えます いつか教えて下さいますよ かっちゃんはずっと応援してるから大丈夫 頭ぶつけたりね(笑) あれはやばかった、運転してる最中止めましたもん(笑)kenapa kawan kawan aku takde yang jual takoyaki eh あの時のシロセさんのワチャワチャ感が可愛いくて仕方なかったです😍笑 Chauuuude ! Déjà on devais se faire bbt et takoyakitakoyaki pweash😗 共食い ぱんつ強奪して食べよ( 'ч' )ﾑｼｬﾑｼｬ shadeもプリセット色々して変えたり微調整してるんですが… なにが違うのか分からないぐらいいつも迷走してますﾁ─(´○ω○｀)─ﾝ れおさんはプリセットの中をいじったりして自分好みにした感じですかね？🤔 あれは字綺麗な分類にはいるの？w とてもお粗末な字で申し訳ない感があったんだけどもw これからもよろしくね♪ はーい🙋 ツッコミ役が足りん げんきはげんき！ごめんにゃ~… あと1つ聞きたいんですけどお渡ししてないチェキってありましたっけ…記憶が…… びっくりツイート(´・ω・`) 知りたかったな ありがとうございました🙇🏻‍♂️🙏 ええ やば、え、ムスッてするの可愛いかぁ！？ ご馳走様です🙏🙏 Oo｡(｡ρω-｡)おやすみ★ おめでとう💕 親炭 tapi 30rb 😔 cuma enak sih segitu aja udah bikin kenyang :/ dulu ada tempat takoyaki juga sering beli disitu kalo mau di foodhall cuma udah gak ada :( そうだったんだ🥺💗偶然だったのね👏🏼 参加させていただきます！2きぼうです！🙇‍♂️よろしくお願いします！ 😊 willing ako maging jowa mo for takoyaki 👉🏻👈🏻😗 え、かわいい…！やばいでしょ 言葉で出すと、不思議と周りも動いていくんですよね。大切なことを思い出しました😌 それは残念 フォークリフトってなんか乗り物よな 頑張れ録画してた霜降りバラエティ観てんねんけど、BGにTAKOYAKI in My Heartかかって「わかってるな〜」ってなる。 曲名もはやうろ覚え。 2人が繋がった🤣💗 メモった Takoyaki rat 明日も頑張って下さい(o´罒`o) ブログ続き読みたいな(*´ω｀*)I know i had so much takoyaki today but i still want more :’( どんどん変態が湧くぞoo naglalagay ako ng ketchup sa takoyaki baket 😼 小さく「ぁ…」て言ってるw やったぜ。 トトロに便乗してくれたんやな絶賛上映中です🥳chicken wings at takoyaki lang nasa isip. hanggang pagtulog nalalaway ako HAHAHAHA ﾋｰﾝ🥺 これから吟味してスクショしなくちゃです💕 やってみたらできました😊👍 教えてくれてありがとう😊🙏 おかえりなさぃ☺️ 挨拶違ってても 謝らなくて 大丈夫ですょ😌 今日もお疲れ様でした✨ せんさんかわいい 普通だとお堅いかなって思いマントマンつけました← 申し訳ありません！ 心からたこ焼きが食べたいなぁっと思っておりますŧ‹"((｡´ω`｡))ŧ‹” shadeのみでこれですか… 使ってるのに上手く撮れないから難しいですわ☹️💥 行動で判らせていけ（？） 좋아요 기대하십쇼 제가 운전 기막히게 해서 하나도 안흘리고 가겠습니다【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ワイ（変態のわき潰ししてなかった……！） ＝☆Happy☆birthday☆＝ ☆ ☆･* ∧＿∧ ☆☆☆ ･ﾟ｡+ー⊂(｡･ω･｡) ┏┃┃┃┓　･ﾟ.｡+ ι ⊃ ┏┻━━━┻┓ ｡+ﾟ･.*　～～～～～ ┃ ┃ ｵﾒﾃﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ ┗━━━━━┛ Kenapa takoyaki dia dlm kotak bukan takoyaki dia semua dlm bekas mcm udang tu ke? Hahaha nampak sangat i dah lama tak pergi aeon 🤣🙏🏼 真面目な話、けっこういい感じに筋肉ついてきたね💪 ただいまHIROSE🐙 そうだよね 最近動くSHIROSEチャンス！！見てなかったもんね 幸せになれて良かった😊✨ そうなんですね。 夜勤は明日の10時までですが いつも10時すぎますね🙂 ただいまHIROSE🐙 ありがとう✨ 急いで仕事したから少し疲れました 明日は土曜日頑張ります！！ はるさん、ブログの続き読みたかったら言ってね よんだかも、、、LINEの会話が低俗すぎてちょっと部活の未来が不安になった Btul sil おしい おやす 全然 大丈夫👍 こんな事しか出来ません 公式さんが少しでもお休み出来ればと頑張ります どういたしまして 😊✨ IGTVで観れます 今日いっぱいですbigla ako nagcrave sa takoyaki nakakita lang ako sa story ng may story ありがとう😊✨ おやすみ 映画館閉まってるん？ Takoyaki 出来た？ ≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ そんああたしはAndroid愛用者（笑） ただいまHIROSE🐙 アーカイブ観た？ ねっww おやすみなさい ヒロセさん。 お疲れ様です(*´ω｀*) あ、おはようになってた😂😂😂 綺麗に撮る練習しないと… たこやきマントマンさんはshadeありですか？ それとも加工ソフトばりばりって感じです？🤔🤔 ただいまHIROSE🐙 ありがとう✨ すごく🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎 使ってるね そのうちAppleからCMくるかもよ(笑) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당연하죠 제가 트럭 통째로 사서 집 앞까지 배달시켜드릴게요 欲しいです！ 明日映画公開日なので映画館に行くのです どうします？このままチャクチ練習つづけます……？ お優しいコメントまでつけて下さりありがとうございます！ お褒めに預り、光栄です😆 ひろせさんのツイートもコメントして投稿させていただきます！ おやすみんしゃい！ おつかれんこん😆 おかえ🍎!!Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? はい！ 頂きたいです！ 🥺 新しい家族迎えたらギガ数足りませんね 문어빵님!!!!!!!!!저희 친해져요!! 저 지금 아이디 쓰면서 알았는데 아이디가 타꼬야끼네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문어빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 친해져요 네가 타꼬야끼 트럭 찾아내서 사드릴게요 おはようの画像になってたから ただいまの方じゃなくていいのかなと思って ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ こお来てくれてありがとう〜！！！ pcまじおこ〜😂買い替えてやるんだからッッッッ いいですね😊 あのMVと同じ人なのかな？ってくらいのギャップ萌えでした。 そこが、また、魅力のひとつなんでしょうね。 私と同じこと思ってる…！！ ハウルも美味しそうだけどカリオストロのあれ食べたいよね…🍝 私がおかえりなさい って言ってもらえて嬉しいからです (*^^*) ただいまHIROSE🐙 え？どういうこと？ ヾ(y;)ノうわぁぁ😱😱😱 バレてる！😱😱😱 もう寝ます🙋🏻‍♀️🤣 Sim, aquela cena do takoyaki mano, é foda ただいまHIROSE🐙 皆あれだけ観れば慣れたかな？(笑) 何度も見ればけ😂 美術館の芸術作品だと思えば大丈夫 お疲れさまでした☆ ちょっとしか観れなかったけど、ちょっとでも、かっこ良かったです💕😆 ただいまHIROSE🐙 みいこもゆっくり休んでね いつも夜中起きてるからいつ寝てるのやら(笑) ただいまHIROSE🐙 爆笑😂😂😂 マジでこれでも良いと思う ヒロセさん、おかえりなさい🐙 動くシロセさん見れて幸せでした😍 ゆっくり休んでくださいね🤗 저도 사랑해요💕💕 とてもかわゆい(•'-'•) ただいまHIROSE🐙 かっちゃんいつも Thank you💯may!!! takoyaki!! din!!! sa gochisou bimi!!!! ha!!! 🥰Gusto kong shawarma!!! Takoyaki!!! Ice cream!!! Potekkkkk naman oh! 嬉しいお言葉ありがとうございます！！！！！！ えへへ嬉しいです🥰🥰 *he eats a piece of the takoyaki* hmmmmm i-its amazing i w-would even s-say its as g-good as my takoyaki *he was serious* ただいまHIROSE🐙 もう観たいために仕事サボって観てから仕事行ってきましたよ(笑) 幸せ💞今 じゃあブラボーが受けって感じで！初回はぼくブラボー以外ランダムにします ただいまHIROSE🐙 夜勤いつ終わるの？ IGTVに今日中なら残ってるらしいですよ 間違いないww チャクチ練習なんですね了解です ぼく受け側で問題ないです？ また取りにおいで ただいまHIROSE🐙 飲み物大丈夫だったのかね(笑) ほうれんさんかな……ルールどうします？ りょっす！やっぱりチャクチ狩り練です？ Nakoyaki apaan😭😭 takoyaki yg ada ｱｲ ふぉろわーさんは参加できそうです？ Siapin takoyaki dulu dooongbtw sa sunday, pwede tayo magdeliver around mcarthur highway. Pm niyo na ako bili na kayo takoyaki それもそうっすね……距離保たれると何もできないんで準備される前に攻め込んでましたGot a craving for takoyaki, haven't had it in awhile. Topped with those sauces and flakes, mmmmm. めっちゃ田舎ですけどなんなら名古屋に行くだけでうぉぉぉてなる人ですからね (｀･ω･´)ゞ 大歓迎です おつでした！！射程差凄かったし距離詰めるしか勝てる方法が() あぁ…また微妙に間に合わなかった😢 Takoyaki pa rin🤣 はいー Oh nothing really....but here *she revales some fresh takoyaki, some freshly cooked bread and a cup of tea* ここに続けていく流れ……？  ありがとうございまっす！٩(◦`꒳´◦)۶ ヒロセさん　おかえりなさい😊 本当にインスタライブ最幸でした✨ MVの影響でシロセさんの仕草ひとつに、ドキドキ❤️ 楽しみました😍 すきすきすきすき大好き 🐙様のおかげで本日の謎が解けました🙏🙏🙏stokong takoyakius2 ko takoyaki tas milktea 😩😩😩 Selingkuhan hewan mau?? ありがとう(*´ω｀*) ヒロさんおかえりなさい。 インスタライブ楽しかったですね😊 あわあわしてるシロセさん、かわいかったです。 間違えてチャンネル登録をチャットって変換してた……Σ(ﾟﾛﾟ;) チャンネル登録です！(*´ω｀*) わかりました大丈夫です行きます！！ おかえりなさい🐙 インスタライブ幸せでしたー🥰久々に会えましたね😆 ５名はかなりの倍率だけど、好きなとこツイートしました👍 MVをこんなにコマ送りに見たの初めて笑笑　でも幸せな時間だった✨ コンブってどんな施設だったか覚えてます……？英語版なのでどれがどれだか忘れてしまってですね……()(それ以外は分かります) その4種ランダムでやってみますね(脳死) tapos magiging takoyaki ako, oks lang atlis masarap HAHAHAHA おかえりなさい お疲れ様でした 画像これで良き？ やったぁ！！ステはどうしますか？ランダムでいいです？ 暗くなりだしたら蚊がわいてきたんで辞めましたwwwまた明日頑張りますww まだまだ的役でいけますけどどうします？ ぼくはジェッパ練習受けでもチャクチ練習受け攻めどれでも問題ないです！ 柄がギュってなってるやつか！ お帰りなさい🙂 お疲れ様でした。 インスタライブ 夜勤中で見れませんでした。😔 残念Queria um takoyaki do takoya お疲れ様でした＼(*⌒0⌒)♪ ゆっくり休んでくださいね🥰🥰 こんばんは お休みの中ありがとうございます 本当10個とか凄いですよね😊✨ ヒロセさん、お疲れ様でした おかえりなさい😊 割と全力で逃げてました() ごめん笑笑なんか堅苦しくなっちゃった😂仲良くしよーね！ ヒロセさんおかえりなさい🐙 お疲れ様です😆 インスタライブ最高でした😌 ちゃんと守りましたよ😁 nasasarapan kasi ako dun sa brand na "takoyaki" HAHAHAHHAHAHA yung iba oks naman kaso di masarap sauce hahahahhaGoogle翻訳に「銀だこのたこ焼き」って入れたら，"silver takoyaki"って出たんだが。【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 흑흑흑 또 뽕스무디나 사오고말이야 증말 저 표정 만든거 잘했따 진자 저 이런거 잘해요 진짜 많이 가져와주세요 제가 꽉 채워서 써드릴테니까 진짜 사랑합니다 감사해요 ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ 一緒に頑張りましょう！ IM GONNA EAT TAKOYAKI AS REVENGEEEE LOL アイスブレーカー悩んで買わなかった😤Tetiba nak takoyaki 手がお好きですか…！手描くの苦手なのでそう言ってくださると嬉しいです! ぇへへ(*´ω｀*) Anong brand ng takoyaki??? Good luck, it sounds trickyGimingaw man kos takoyaki sa gaisano sa oz oy. Hahaha じゃあマニュコラで行くのでそのままの装備でお願いします！Nag crecrave talaga ko sa takoyaki huhu ところでジェッパ狩り練習ってやります？(ぼくは大丈夫ですが)Sabi mag babawas kain tapos ngayon ang kinain ko pizza, takoyaki, tas nag milktea pa. Jusq dzai anuena 教えて頂きありがとうございます takoyaki  ⑤の、ベル袋がいいです！ どうかご縁がありますように！ おっちょこちょいなSHIROSEチャンス！！が観れて楽しかったです 蜂蜜やマイクの事沢山の事教えて下さり有難う御座います 無理してインスタライブやってもらってすみません でも笑顔のSHIROSEチャンス！！が好きです😊❣️ 楽しかった♥ 仕事で見れなかった… アーカイブも残さないだろなぁ…って気がしてた。 教えてくれてありがとう✨✨ おつかれさまぁー！(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ ガフ最高！ Have you tried their takoyaki? 誰得なんだよなぁlupa apdet, td mang takoyaki lwt そうそう笑Naalala ko may malapit na bilihan ng takoyaki dito samin kaso mej mahal haha ヴァージンロードとは( ´ρ｀)。o ○ だよね！？やっぱ連想しちゃうよね！！sino nag bebenta takoyaki or siomai 🥺Tutubuan na ko ng galamay kakakain ng takoyaki hayuffff Yg penting takoyaki jo“membelikan simbahq takoyaki,,” hmm,, ap ini?? bulat,, ndug opo iki?!?!?!? ak trdiam,, そこからか…！！！！！！！！！！！！！なんでみんな同じの使ってる…？って永遠の疑問でした🤣ありがとうございます✨ I’ll have some free takoyaki (´・ω・｀) 上手いな〜 何食ったら絵がうまくなんの ガフかわいいよね😍 あ・り・が・と♡♡♡ それなw w w あちゃ( ˙꒳​˙ ) 聴・い・て♡♡♡(圧圧) 訳（見てるぞ） Ada いい女すぎじゃん🥺🥺🥺💓 じゃあ別に無理にやらなくてもエエデエエデWhich is your street food favorite? Vote below for week two of the Foodie Friday Summer Showdown  Ini aja gue nyoba2 sher, tadinya mau pesen takoyaki eh takut ga kenyang malah okonomiyaki wkwk Dapat diay kay nagpalibre ko nimo bag'o ko nilakaw no? HAHAHAHA milktea and takoyaki 天神西通り店🥺 マジレスすいません しゅーとんさんです うえええっ、えええええ (ちょっと気分が悪かったけど今は元気元気〜へへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへ)Finallyyyy takoyaki 🤤🤤🤤 Tori Takoyaki jiaaan. 490 na sya. Search lang sa fb mandaue branch nila dinha ra duol inyo  え、まじ？楽しみなんだが メインストーリーというかジュナさんの幕間というか ジュナさんのキャラクター性のヒント？ 私もとても楽しみ、配信で会いましょう Takoyaki kok. Udah spesial pake telur juga! 残念 ありがとうございます！ よろしくお願いします🙇‍♂️ YouTubeで筋トレチャンネル作ってください Apa itu? Kalo bukan takoyaki nggak mau 顔がとにかく良いよな顔が よろしくお願いします🙇‍♂️Puro takoyaki nasa news feed ko takte 😐🙄 いや特に良いも悪いもないのではと でも確かにジュナさんのはしっかり伏線らしきものも張ってあって良かったかも 乗り物も座席に余裕を作ったり、アルコール消毒液が随所に設置され、マスク着用徹底で、一回一回座席や安全バーを消毒されてて、対策されてました。安心して楽しめました。景色良かったっすね。 やったー！ありがと！🥺 大人セクシーってか中学生ボイs((((おっto………… あーあ 毎年、自宅から夏はあちこちの花火🎇が上がるのが見えるんですが、今年はサッパリ見えません😢 後で調べとこ 普通の体験シナリオだったと思うけどwanna shove 10 pcs of takoyaki down my throat Maju~ maju~ ありがとう😊🙏💕 何かを「撃つ」ってとこに判定が入ると聞いたことがあるけども 呼符目当てで消化してきた ゆにスタジオ期待・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ⑦で参加失礼します！ ばれたかwwひろは全裸がbestだな！ベルトはゴムのやつorツルツルした穴がたくさん空いてるやつかと思ったらシンプルでびっくり！頭打ったか心配😨 んじゃ、くれ。私の推しを。いらない…だと………？てか。うん。くれ？w 君は三年後に後悔することになる 俺にはわかる あっ、男しかいなんいんだっけwwwwwwwwwwwww その心は  いや大丈夫っす！別ブキ試してみます はい！大丈夫です🥰 ほんとはめちゃくちゃ欲しいけど、そやねん、その一枚のためには厳しい… 他にもハマってるものがあって買う必要がないと思えるならいいよね😊私はまだ他にてを出すのが怖い😂今より時間なくなる😂😂 ③でよろしくお願いします 欲しいです… こんばんは！ よろしくお願いいたします…！🙋‍♀️✨ あざました！やっぱりマニューバ系チャクチ狩るの難しいですね…… ワロタ 外と中の切り替えを大切にしてるんだよ髪の毛くんは！！！ 知ってるとは思いますがモーリー10:00からなので開凸してますね！ ❼でお願いします【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 dalam satu setengah jam aku sudah makan rujak, es campuf, nasi + soto ceker, takoyaki ice cream sungguh rekor💯*hq warning bl. osamu sama akaashi lagi jalan-jalan ke shibuya masih pake baju sekolah. hari ini hari jumat jadi katanya akaashi kangen sama osamu, mau jalan-jalan sampe malam mumpung besok libur. pas lagi makan takoyaki tiba-tiba salju turun, akaashi suka banget (cont..)Tepar karena takoyaki kiriman pacar 今はバーガーだけじゃなくて、 小さくなってるの多いですよね😢 キットカットなんて見る影もないほどちっさいし… ポテトきつかったです😅 娘は梨食べたいな〜とか言い出して、実は夕飯の後にハーゲンダッツ食べてからのケンタッキーなんですよ💦 きっしょ 매뉴얼 왤케 새침하게 있어요 우리 권히뉴가 또 뽕스무디 사왔니 새침한데도 너무 이쁘다 진짜 어떡해 저 전설에 장면 진짜 너무 잘생겼어요 와 진짜 저게 2D 얼굴이냐 당장 픽셀 뚫고 나와라 진짜 전 지금 너무 행복합니다 감사합니다 せやな🥺 (( takoyaki りょっす！じゃあ次はぼくが練習させていただきます……shawarma ft takoyaki DMいくね！ 特に決めてませんでしたね……一回づつ交代でやってみます？ サクさんありがとうございます😆❤️❤️私からもよう先輩にお礼言っておきます(?? おけです！ ありがとうございます好きなお顔過ぎて幸せになりました🥺 (これ通話とかしないとタイミング測るの意外とむずいのでは……？) わーありがとうございます💓💓💓💓 フォロー失礼しますね！ マジですか！！タイトーかモーリーどっちにしますか？ おつかれさまです\( Ö )/✨ Tori Takoyaki bes may cabancalan mandaue ra haha わーーー嬉しいなぁぁ🥰🥰🥰 お互いニヤニヤしてるの平和で良いね🙌💕 これはコロナより危険だnagccrave ako sa takoyaki haeop!!!!takoyaki and mango graham shake please 🥺 おぉ、腹筋w頑張って！ 先にチャクチだけ貯めていくんで…… 爆発するな 編集休憩しろ 大当たりー♪ それな(σ´▽｀)σ 色々な方が参加してくださりそうなので22：00からとかでいいですか……？それとも先にやって合流式とか？ あ～どうなんだろうね？あったらいいなとは思うけど…それお金払った意味…() あの、本気で心配なんですけど…langya to si amar ayaw magreply, takoyaki!!!!!!!🥺🥺🥺 www 過ぎてしまえばいい思い出なんだけどねww わかるw what is this? it looks like Takoyaki which is Osaka’s traditional food. リアルタイムで見てる方はハラハラだったよーw Pedid una de takoyaki en nuestro honor 🥂 ひろ いい写真だなこれは🦍🍌 爆発から逃げろ 多分ニコニコに動画残ってるから見てみるといいよーww 私も何十年振りのチキンフィレサンドですが、記憶の物よりかなぁーり小さくなってます(つД`)ノ ポテト🍟は太いですね。娘が食べきれないとか言ってLポテトの残ったのを渡されました😅こんな時間にポテト大量に食べさせられてます💦 takoyaki bkn sih????🤤 １度行って…雰囲気と野球観戦と 鶏肉を丸めるのが凄く印象残ってます😌 パパを誘ってもいい会のときは 誘ってください😆 🍻🍻 えっーーーーー😱😱😱😱🤣🤣 お疲れさまです 騙し騙し… 何とか一日終わって …ホッとした(*´ー｀*) ありがとうございます✨ へへへありがとう🥰🥰🥰 たこちゃんのツイート見て、嬉しすぎてにやけちゃったぞ😊💕 会ったことないから疑問に思うのはまだ早いメガщ(ﾟДﾟщ) 栗東の件はほんといたたまれないよね (´；ω；｀) ニコニコの所有現役競走馬が勝ったレースは3回出走のファンファーレがなったよww さすがです！ おまとめだ！ ありがとうございます(*^^*) まぁねTLがえちえちになってる😂 が夏の川の様に激しく流れてる これはファンの力だ まれによく見る光景ww ありがとう。。！楽しみにしてる((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸTonight nak cod 3 pack takoyaki dekat 🚗🚗 Thank you babe 3 kali repeat😭❤️Ang dami palang nag-open na takoyaki house kaya pala laging bumibili si papa. Akala ko sa kanto lang namin. 悪魔属性のタコを生地に混ぜて焼いたやつのアイコンした中学生🐙lagi na lang akong busog kapag takoyaki na kinakain ko 見れてないー(´；ω；｀)Eu daria um rim por um pedação de bolo red velvet. Um takoyaki também serve. Bom dia? ☹️ あらっやっちゃいますよー、笑 こうやって教えて頂けるのありがたいですよね😊 ヒロセさん！いつもありがとうございます🙇‍♀️ (゜д゜) 後編読めたからいいもんね…😏(うざい) ww 聞きたいのですが… YouTubeURLってどうやって貼り付けるの！ やった事なくて😅 教えてください😊🙏 私の後でもいいのに。 (っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ じゃあひめるちゃんて呼ぶね〜〜🤗！改めてよろしく！！🤝🤝 もっとセクシーなの送ってくれるんですか？← 防衛いいいい！防衛もやって扇とかの埋めだしたい…経験値は…地道に頑張る派！ はーい🙋 本当は全部欲しかったけど、お財布がぺたんこ過ぎて３種類だけの購入よおお！ ありがとうございます😊 ありがとう～❤お知らせ💁 WHITEJAM SHIROSEさんのTattooの感想をYouTube URLと好きな画像、 こちらのハッシュタグをお付けください。 「えちえち」こちらは平仮名、「シロセ」カタカナになります こちらでツイートして下さい 締切日 8/16（日）23:59まで 何度でもツイート大丈夫です Im craving Takoyaki. ありがとうーーー！！ もう立てない… ダチョウ倶楽部方式www 最後は頂きます！ 探鉱者で 絵上手いん？俺のアイコンも書いてーkwek kwek na may gulay sa loob takoyaki うわあああああああすきいいいい🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ お…お姉ちゃん…♥ ありがとう…美の塊の桃さんに褒めて貰えると自信ついちゃうな…♥ sini ayo aku bikin takoyakiSasaglit sakin yung takoyaki e HHAHAPero ang sarap ng takoyaki gawa ng pinsan koDi ako mahilig sa takoyaki たこちゃん誤字多くて びっくりしてる🥺🥺笑 いいもん！爪剥がれても死なないし！() いいなー🤤tagal ng takoyaki kooo 本物もそろそろ食べどきですよね〜！ これがね、本当に面白いのよね。 そうだったんですか… でもドンキーで1670でも十分凄いと思うので　ほんとの実力で言って欲しいです ぼくが調教してあげます😇(酔っ払い) いいですよww すみませんなんか文章途切れ途切れでｗ。 おもいましたNext Craving: Baby Octopus Takoyaki 自分も はー？？？カデ翼で死ぬほど追いかけ回してやるからな？？？覚悟しとけ？？？Miss ko na takoyaki sa feliz pota tska yung sa recto んんん…（寝ぼけ 貴様貴様貴様貴様😠😠😠😠😠 ……知ってるか？魚って自分の稚魚食っちまうことあるんだぜ？なぁ？？Takoyaki pls 😭😭😭 ちょっと待たんかいワレ は？俺も連れてけ？？？😇🙏 頭カデ… はー？許さんわ表に出ろ😠😠😠 ぜって〜やらないもんね〜🖕🤪🖕 胃が重いと何も食べる気しないですよね💦 野菜が食べたい……😭 おぉ…フリークにとり、お宝な呟きに感謝…写メで保存。ピアノの音色にグッと来て、グッと来て…like Takoyakiで爆笑です！犬童監督の「ジョゼと虎と魚たち」と「メゾン・ド・ヒミコ」は大大・大好きです。明日、監督が劇中で監督役を演じる「海辺の映画館―キネマの玉手箱」を観に行く予定であります。 色々考えた挙句 楽しいけど難しそうですね 俺と同じようにやればいいんだよ！ 美味しかったです！！ 🤪🤪🤪 Pinter bgt bby Nah bener ならんでもろて Takoyaki? にゃんにゃんするのはテロだよばぶ∩^ω^∩ それだけで悲しみが伝わった、惨劇やねww おっまていまるでゆずソフト 好きな人は頭がおかしい みたいじゃないか。 頭がおかしいのは俺だけで十分😤Gusto ko nnman ng takoyaki cheylieee gising na youu oorder pa tayoooooo たこるな院！ 分かります！うまいし今体にいいし！ god, takoyaki is so good 俺が巻き起こす💪💪💪hoy huhu andami nagreply sa myday ko kung hm yung takoyaki 🤣 wait lang kayo planning pa lang di amin yun 🤣🤣 Terkeluar nasi kandar ngan takoyaki tadi. haha. わかる、くまのやつ可愛い アロハシャツみたいなのある…？ Takoyaki yuk :)excited nako sa chicken wings and takoyaki tomo!!!!!!! Cantek もはやタダの異端者で草 結局10時間働いたよォぉぉぉおおお！！ ありがとうございます✨ ご来店お待ちしております！ わたしもお伺いします💕 分かる人は爆笑しそう し、しました じゃあ、🍌🍽←これ( ᐙ )Natatakam ako sa takoyakiGusto ko ng takoyaki hehe さいこ〜ですな！ 何回解答すんねん（ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾍﾟｼｰﾝ ganti insecure dengan bersyucurehalla alabet bumibili na mga friends ko sa small business ng tita ko 😭😭😭 i'm happy!!! baka naman libre takoyaki ko hahaha charsemua... jaHAT HANTAR GAMBAR TAKOYAKI!!! bersyucure makanya Freakin love takoyaki 美味しそ〜🤤 takoyaki is Japanese food ！！ 🍌͟͟͞͞ =🍌͟͟͞͞ =( '-' 🍌 )Samyang and Takoyaki for dinnerTaena ginawang ulam aa kanin ng ate ko yung takoyaki disgustung shit 🤣🤮ミニライブかな？ もしかして今回のアーカイブは内容によってなんだろうな〜 SHIROSEチャンス！！に任せよう 無理には嫌な事させたくないしねwala ba kayong takoyaki jan? sa ilalim ng cabinet niyo :( tyaka na. may takoyaki store din sa tags. note mo nalang なれよう！セーフ！！ 観るための帰宅😂 観たら仕事です どっちもないよIm sure that I can eat atleast 100pcs of takoyaki (minimum). Takoyaki and veggies TAKOYAKI in my heart、三十路少年は関ジャニ∞にしか歌えない曲だと思ってる｡ 他のグループでちっちゃいおっさんのパート歌う人居ないし｡笑マキオンのオンラインリプレイランダムで再生してるとちょくちょく例のヅダが出てきてなんとも言えない気持ちになる。 しかもいろんなID使ってるのかな、takoyaki_5000yenってのとkankoremonstってのがいた。 こういうので楽しい気持ちになれる人もいるんだなぁ…I'll probably starve myself tomorrow and eat takoyaki. Hahaha. 6、お願いしますやっば！！ めっちゃ急いでます！！ 遅刻しないよ絶対👍 Takoyaki nenemern umay とりあえず今日は諦めて風呂入って寝ますwww ヤスリで地道にシコシコしますww 他チームまで良く知ってるねスゴイ🐙✨The takoyaki store is open!! But it's already quarter to 7 hahaha. It's not a good time to eat. 😅 そこで取り除かず混ぜ混ぜする度胸はちょっとないかもしれない🙄笑 キリちゃんはわしの孫だよ((( どんどん可愛いくかっこよくなっちゃうんだもん成長が微笑ましい☺️☺️ ダウトビールって呼べばいいと思い始めた今日この頃takoyaki Takoyaki takoyaki  Mantap まじでね、それなんです ちりめん山椒がご飯のお友達ナンバーワンと思ってるくらい山椒好きです おやこん公党に未来はない🤣ﾋｬｯﾋｬｯ はずれですし、またのごらいてんを（ *° ω°c 彡☆))Д´） ﾍﾟｼｰﾝ 山椒をかけるだけで信用出来る 良く見てみたらでたらめで潰してたので自分もでたらめで頑張ります！I'm getting takoyaki later on and I'm so excited aboutgusto q ng takoyaki,,,,renajuriyuilove Are you Takoyaki? へーへーへーへーへーへー🐙‼ すごいたこやきちゃモノ知り😆😎🧐 たこちゃんありがとぉぉぉぉぉ！！！ めっちゃ嬉しいです✨ 語彙力w すきだ🥺💜💜💜 夢とかかわいすぎ しよ 発想力か…() too hard to decide but takoyaki maybe おめでとうございます🎂🎉🎁💐🎀👏🎊💕 ご縁がありますように❤ 自分は仕事が溜まってます。。。_(:3 」∠)_ バナナが意味深🍌🦍 www ありがと！w 下りが4.9mbpsで 上りが92.3kbpsという低さです（泣 そーじゅ受験頑張って!!! あのね、今日タコパやって、頑張ってそーじゅポイの作ったんだよ!(´▽｀)(っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧgusto ko ng takoyaki 🥺 色んなゲームやり過ぎて、どれも中途半端ですーwσ(￣∇￣;) どした いや、喋ったりもあるけど、 マスクを突き破ってくる！笑harini hari makan takoyaki ke 😭 Aeで改変見たことない うんumorder ako takoyaki bacon tska octu puta allergi pala ko sa octu taena AHAHAHHAHAHAAHhhah nangangati na ko idolwtfff i suddenly want takoyaki いつかやります.............. ファイトー 思い出させないでくれよ.......(絶望) Apaan takoyaki isinya tepung basah doangggg 終わったか！やったな！ たこくんファイトー まじあがるう！！パチンコも久しぶりにしてえなあw 全良😳負けました😩おめでとうございます！！pdhl hari ini kl dpt barcode mau makan takoyaki sampe puas hahah Goodgergusto ko ng takoyaki :((((((Bought putu mayam and takoyaki for my tummy 🤤【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Alhamdulillah ,Bijj ang sarap ng takoyaki 😭Gusto ko lang naman ng takoyaki おめでとうございます！！あと挑戦状僕なのでよろしくお願いします！🙇‍♂️ Pernah Can takoyaki be eaten outside Japan? へへいっ！Kalau tak dapat jugak dekat langkawi ni, minggu depan balik perlis aku nak cari takoyaki tu sampai dapat. Sarap ng takoyaki! Thanks to dreaming about cheesy takoyaki and chicken wings ☹️Cheesebomb takoyaki izzabomb🥵🥵🥵ok, but.... takoyaki....🥺Sa sonrang miss ko mag takoyaki Dalawang styro ng takoyaki inubos ko tayguts ampotaAaa....takoyaki pickup....May takoyaki na sa pecto potangena sa mismong tapat lang namin ubos nanaman pera ko ampotaGUSTO KO NG TAKOYAKI AHHHKKKSan may takoyaki pahinge 🙄 く→ Pernah tapi gatau kapanOrdered from - thank to . Will post pics later. But I tell you, ang sarap. Takoyaki, gyoza, and the sushi bake. Di ko napigilang tumikim. Eh di pa dinnertime. Lol daftar menu kantin kelapa gading nasi uduk - 5000 porsi ga ngotak bubur ayam - 5000 terenak seuniverse takoyaki - 10.000 sampe gumoh otak otak - 10.000 auto bega mie ayam - 10.000 mo meninggal gado gado bude erna - 12.000 pake telorNak nangis ah tak dapat makan takoyaki lagi 😭 はよあそぼ 恋人欲しいね こんな感じかなー！ how did the man take 2hrs to deliver takoyaki 😭😭😭😭😭Takoyaki lang dapat, may kasamang chocolates 🥺 iyaGusto ko ng burger pizza, siomai, turks, takoyaki, milktee, coffee, chips, spaghetti, chicken. AHHHHHHHHHWehhh dekat langkawi ni mana nak cari takoyaki yang sedap haa? Teringin nak makan takoyaki lama mana dah 😭😭😭 dzai saka yung df pwede ng isang order ng takoyaki yun HAHAHAHAHAHA ありがとうございます！！ おけす！ want q takoyaki 通話どします？ ganon pala amoy ng takoyaki 🥺🥺🥺🥺🥺Send takoyaki to make me happy Horny Japanese teenagers open the site and just say "Pornhub-san, onegaishimasu" before they beat their takoyaki, ifyounowamsayin ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おけす😆 simusimu-まで送ってもらえれば！ たこやきさんの存在をしらなかった…… すごくすごい！！おめでとうございます(*´ω｀*)Ang sarap dalhin sa pinas nung takoyaki na same na same sa japan pati yung sauce!! Hmmmm 🤔 よければちょこっとやらないすか？Lord ang sarap po ng takoyaki Takoyaki here I come 😳Another takoyaki nomnom すぐいじけそう😁 ｢はまちゃ～ん😭｣って😁😁 メンションするの忘れてた泣いた aaaaaa guyss huhuhu + takoyaki paa at ang kwek kwek at tusok tusok at qshkwhwldjdTeringin nak jual takoyaki la 🥺 これからよろしく 現実逃避せず 頑張れ(๑╹ω╹๑) 終わったらスフレプリン買っといで ご褒美に(๑╹ω╹๑)Gusto ko ng takoyaki 😍🥰🤣 でたマリオパーティ60だw お疲れ様ー！Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji.Gusto ko ng takoyaki at strawberry milkshake 😞😞😞 ncjsjdjs gracias ay pero más bien es comida inspirada en ellos no ellos como comida Eee Me explicó fatal pero sería como yo que se un brick normal de leche inspirado en kageyama o takoyaki que en vez de bolitas de pulpo son pelotas de voley nahhSALAM SEMUA saya kempunan takoyaki jenenge dewe wae dadi takoyaki Bener brouhoyyy want ko ng takoyaki :))))) Haha y en a tellement もう十分ですよ笑 たこ焼きさんありがとっ！ この喋り方とダンスにはギャップがあるとよく言われます 8作品のセンターヒロイン名で出るのか… ｢もぉ～、自分で作るって言ったんでしょ❗｣って言いながら変わるっていう夫婦ごっこしたい😁 良い感じですよー🎵 ゆずソネームで戦場が埋まる… 本当に助かりました...ありがとうございます 僕これ出すときに「マスタリングだけでいいかな...？」とか考えてたので危ないところでした... おぉ、、ありがとうございます！ めっちゃ嬉しいです... 応援ありがとうございます、頑張ります...！！ 気持ち良さげに寝てる膝枕安心してますね😊 ま！！ありがとう～😭 殺す勢いでこれからも頑張るね💓💓💓(!?) あっショコラさんじゃん、オッスオッス ？？？？？？？？？？ 最近ドラゴンズ見てる？haritu craving takoyaki pastu harini manager belikan 😫 ｗｗ ばぶー ⑤希望です。ご縁があるといいなあ。 んふふ((きも 女友達とだyo!ｗｗ おっ、夏を満喫してますね〜☺️I want takoyaki and ramennnn ughhhhhWas gonna order takoyaki but my sister made siopao so we will not spend today 👌 When I found her on a mystery island it was the first time I have seen! Takoyaki? Cute! あっ、そうなんですね...！ 恥ずかしながら全く存じ上げませんでした...ありがとうございます、勉強になりました！ 逆に今日突然付き合ってって言われたら恐くない？笑笑Nasa Pnoval dapat ako bumibili ng takoyaki tuwing gantong oras ihhhcraving for takoyaki nila pia pero kasi ang layo ng bahay nila mahal ng df shuta HAHAHAHAHAHAHi saw takoyaki here ahhh i want takoyaki wait wait ayoko bumangon 😭 こんにちは。ありがとうございます♡♡ 10月頃から集めたいと思ったいます。今後の予定は追ってtweetで… かぎ針でも棒針でも～よろしくお願い致します♡♡ はい！ そうです...！ もしかして、マスタリング済みの音源って歌ってみたをされる方は必要ない感じですかね...？ あしたはるーまだよtakoyaki is gr9 Gsto kong takoyaki. 🤤🤤Hoy ang sarap na ng takoyaki at shawarma nila 🤧Gusto ko pang takoyaki 🤤 そうだなIt’s 1am and I’m craving sushi and takoyaki うむww あなたはたここんかww takoyaki us soon. Tas milktea. Tas samahan kita mag pa-haircut ulit 😍 たこたん♩ 👏👏👏㊗🥳🥳🥳 歌っちゃって下さい...！🎸 初めましてやねw Tapi diselingkuhin prnh teh 😭bakit ako nakakakita na takoyaki sa feed ko?? 😭😭😭😭 ps4持ってない、、、😫 デブデブデーブ( ˘•🐽•˘ ) 雨降ってきたぁ… もうジメジメするからアイス (ﾟ-ﾟ;)ヾ(-_-;) ｵｲｵｲ...Nicholas - Nicholadeon Niki - Nikitty Seon - Wenying Sungchul - ? Sunghoon - Penguin Sunoo - Sunshine Taeyong - Pumpkin Taki - Takoyaki Yoonwon - Macaroon Youngbin - Youngbean Someone better tell me Sungchul has one too or Imma riot 😤👊 crave ka lang ng spaghetti or takoyaki dyan grrrCall it cheap taste but takoyaki and coke on a hot day is a godly combinationTakoyaki pls Bersambung 触るしかないですね☺️← TamatKalau chinese share post takoyaki aku dlm group fb diorang, is it a new kind of achievement or what?🤔 おけ マジカスは相性悪いかも…Nak takoyaki 🤧 おん Kemudian blokir おめでとぉぉぉぉぉ！！ すごい！ おめでとうございます！ 急激アップの練習方法をぜひシェアしてください♪ みんな知りたいはずです！笑 はい？やっぱりうますぎですね。金枠金十段狙います What’s your go to order? Takoyaki spicy boneless wings are game changers. おめでとうございます！ NEODIXKCJXJ 綺麗だろ ほかでも！ Hm Nah kannakakain din ng takoyaki sa wakas ahhhBurger o takoyaki o both? ⑥番で参加させていただきます！ よろしくお願いします🙇⤵️ jadi yang pertama aja お誕生日おめでとうございます！！！！ はぁぁぁあ星翼なんだがぁぁぁあ？？？😇😇😇 Ho'oh Mantep jiwaa ;)) いやー値段見たらダメだわちょっと無理😂我が家Switch買ったとこだし(ﾗｲﾄしかなかった)コロナで家計やられてるからほんと節約しなあかん😂😂気にしなくて良いなら収集癖あるから買っちゃうな…眺めたい…そうだね、みんなの様子を見守りたいね✨ Kalo selingkuh mah sering Mantep jangan mau yaamukbang talaga ako takoyaki pag ako nagkapera huhu ulit ulit sa feed ko kainis Ini baru keren Cwkepp レシピ少ないので当たりますように✨ 欲しいけど家計的にこの前出費あったとこだし微妙🙄Tangena nagpapabili nanaman ng takoyaki eh 🤦🏽‍♀️ In einem möglichen deutsch-deutschen Finale würde die meisten sicher Bayern als das geringere Übel erachten. Spießt sich ja aber auch nicht mit Hurtados Kommentar. ゲイ人同士がんばろwww 日本に来たら是非たこ焼きを食べてください You must try takoyaki when you come to Japan! ありがとうございます。 最近はゲーセン行けてないですが、今のところてんぢく合わせ5つはクリアしてます👍 アスクレピオス幕間indomie cakalang rasanya kaya takoyaki おめでとうございます！！ ?????? いやぁなんか…簡単そうだなって思って4回でクリアしちゃいましたw(それから1度もプレイしていないのはまた別のお話) ぼかぁね！こんな現象を見たのはね！ 初めてよ٩( ᐛ )وTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) gte 開かないのに攻撃だけはしっかりくらう(´◉ᾥ◉｀) は？ タコテロ🐙 素晴らしいシチュエーション。 夜も一緒に寝られますね(なおオフトゥン りおさんFall guysしましょ( ͡° ͜ʖ ͡°)Order na po kayo ng Takoyaki nyo mga taga-Pasay. May Takoyaki Business Package po tayo dyan. Bisitahin nyo lang po si from Tramo Pasay. 🤩😍 せんといて🥺 天才だからな。 同感 いいと思いますw いえいえ 期待するなやlamia mokaon og takoyaki pero way kwarta atot 昔にあった映画らしいSarap ng takoyaki 🥺🥺 静岡県内の田舎です～🏊‍♀️ 海だとしみちゃうので😢 えぐいてぇ！Takoyaki lang😭😫 にゃー 猫化してない Semoga itu aku 任せるか ほかに あとは これで半分 (メンヘラ感) 逃がさない じゅけんがんば~ 許さんし は？ 辞めるんじゃないぞ！そーじゅ！ ⑥希望です！ こんにちは🤚 急ぎます！！ 髪の毛！！ それ良きです！！ １０番で参加希望です！ 宜しくお願い致します 人間性どころか人間のカケラも感じられませんがw (´-ω-)ｳﾑDapnyaaaa Chef Tako punya takoyaki nie. Balik nanti nak singgah 🤤🤤🤤takoyaki + milktea = craving satisfied 😋😋 10番あたりますように…💕 Takoyaki ☆10初クリアてんぢくの俺氏(友達大決戦で知らなかったらプレイもしてないと思う) the way he looks at the takoyaki makes him more adorable. anyway thank you. can't believe you decided to draw him with takoyaki^^gusto ko mag kaon takoyaki ah pernah はい〜w え、何そのメリーさん的な…((( ホラーI want takoyakiyoongi is a takoyaki ball 9 当たりますように！！！ いいですよ〜 呼んでくれればいつでも行きますよー！ それたまになりますよね(ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ え？え？え？ そんなこと言って私の家に 来ることが目的なんじゃないの？ ( *´艸｀)( *´艸｀) えー酷い(棒)(もう後編読めたから爪剥がれてもいいやとか思ってる人()) Makannya ramen miso dan takoyaki 😄 新品1万1千した_(:3｣∠)_ 読めません！！！！！！！！！！！！！！！(血涙) Hmmm とてつもなくかわいいﾐ☆( *uωu人)+ﾟ. I love takoyaki 😏😏😏😏😏ﾄﾞﾔｱ……(((( ありがとぉぉぉ！！ 今描いてる企画絵達もがんばる！！！(ง •̀_•́)ง Aku pernah waktu itu tapi lupa lagiim craving for ramen, sushi and takoyaki 🤤 mantap si, bangga bgt Oh, i have never seen him even once! 😳 But i had a takoyaki one on ACNL lol 😎 ughhh takoyaki ng imall :((((I'm hungry. Hinata let go of me I want to eat Takoyaki.guys im gna cry ive been waiting for my takoyaki to be delivered for almost an hour......uncle grab i hope ure ok........plith send my food im so hungy...... つおい.......gawa ba ulit ako takoyaki 😫 katamad ihhMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 設定オンになってるはずです^_^ 一応フォローしましたMana nak dpt takoyaki eh ptg ptg ni😭yg boleh delivery ke rumah hmTakoyaki pls かしこまりました！ 返信ありがとうございます🙇‍♂️ 昨日の夜？今朝？から頭が痛くてしんけん水飲んでたけど、ダメだったから試しにポカリ買ってきて正解だったわ 冬でも普通に脱水で頭痛くて死んでたから夏は一段と気をつけないとなぁ.... 心配かけてすまんなぬうちゃん コメント失礼します🙇‍♂️ こちら募集は終わりましたか?! えぇ？ 服きて待っててください風邪ひいちゃうwwwala bang nagtitinda ng takoyaki dito sa ramon???? usto ko ule matikmannn huhuhu 😭😭😭😭 I never tried takoyaki before :0 looks yummy, hope u enjoy it when u get up 😳👊 暑い日が続いてるんでよりお酒が美味しいですよね🥳 いつもありがとうございます…🙇‍♂️💙 Food? I bought some Takoyaki earlier but I can't get out of the bed. however if you do i'd greatly appreciate it no it's just use 間の2時間休憩が変にキツいよぉ… 色々あってちょいと冒険に😁 またその時話しますねー👋 多分撮影に夢中になってます😂 よく水飲まなすぎて脱水になるから今回もそれだと思う.......w ポカリごくごく飲むわTakoyaki pun sedap ni kalau ada 😋😋😋😋 1番で参加させていただきます！ 당분간 컴퓨터 부품을 보고도 사려는 사람들이 있을겁니다.. 그때 신제품이 풀리면 또.. ぜひお時間が合えば行きたいです☺️ ⑤番希望です！ご縁がありますように✨🔔 8番で！！ ふざけてた☆Alhamdulillah kenyang makan takoyaki 12 ketul 🥰 もーらぶだわあなた いつもありがとう( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 저도 장사 되게 안되서 넷플보는 중이에용Pengen takoyaki Katsu restorani achilsaydi, gedib soba ilə takoyaki yeyərdim :(Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa saos takoyaki gitu ada di papaya ya? ②番希望です！！ ご縁ありますように♬ Gatau lupa 持っていらっしゃらなかったことにびっくり😳 大事なのは資格じゃないってことですね。 でもでもおめでとうございます！ ヽ(´▽｀)/ 4番でお願いします🌟Takoyaki ni mcm tk masak sangat but it s okay i accept all kind of takoyaki-es🥺 ロリしか勝たん勝たん レシピ取り放題参加させていただきました♡ 必死すぎて写真撮るのを忘れてしまった、、、笑笑 大満足です☺️ありがとうございました♡Takoyaki ples.I want a looooooooot of takoyaki 😭😭😭 でしたら上でもありましたウオでお願いします 遅かった😭 わかる神楽色が圧勝かと思ってたもん どっちになっても見てね♡ TAKOYAKI in my heart掛かっててハッとした 夢色ニャビーとかですかねBigyan niyo ko takoyaki, sainyo na ako forever hahaha 机全体のマウスパッドが楽だよ どこまでも振れる Absen え～～～～～～投票ありがとう(^з^)-☆chu ちなみにどっちした？？() Gua bgtnilagyan ni ate tindera ng ketchup yung takoyaki na order ko, parang usto ko uli umiyak 🤩 アシマリは複数所持済みです こんにちは🙇‍♀️🌟 きのみのアーチと、きのみのランプをできれば2つずつ頂きたいです😭💭 I want takoyaki Oh iya mbak, katanya bahagia = mie rebus 2mangkok 色化石はコンプしているので厳しいですm(*_ _)m1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 かわいい！？嬉しいです😭✨ 実はめっちゃはみ出してるんですよ(((ﾎﾞｿｯcutee ni tatay"lolo , sabi sa takoyaki ay "tayokako" たこやきさんおはきゃな\( ˆoˆ )/ 遅かった😢 もう激減しちゃって🤣 全然わからなくなってます💦 4で参加希望です♡Gusto kong takoyaki, balut/penoy, bavarian, butternut.. anobato!🤦🏻‍♀️ hindi lang pala yong buntis ang may cravings, pati pala yong nagbabantay ng batang kanina pa tulog.😂 たこさん僕も23はメンバーズSなんでめちゃ近ですね！！ヾ(●︎´∇︎`●︎)ﾉ ユニホームですぐバレそう笑 好みによりますが はいっ！！ 好みによるな ！ この前の体張り芸人同じのやってたdsけやで！ はい！ 行きたいです！！！！！！ Ada ko にゃんにゃんฅ( ΦᆺΦ)ฅTAKOYAKI買ってこよ いちごの味がついてる ゴールドスタンダードのプロテイン✨💪🏽w RFA後と寝る前にたまに飲んでる⚡️ฅ おけまるですよー！ 6番 星座家具全種希望です🥺 ご縁がありますように✨ 首を長くしてまってます。ざつなにゃんをみたI˙꒳​˙)gusto ko ng takoyaki 😞 やりまっせ( ´ω` )/ ｲｹｳﾞｫｵｵｵｵ そう言ってくれてありがたいよ⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝ 1つ確認よろしいですか？サルノリは星ですか？菱なら1：1交換したいです よていがある！！！ やっちゃ！！！ 今デビューするって言いました？（空耳） ②にご縁がありますように ⑩で参加させてください🙆‍♀️🌟 Butuh bantuan untuk perang tidak nder?😂 ⑧で参加させて頂きたいです！ そうです、夢の国、、、 行きたい😂😂😂 これが終わったら現実が😱 Kasih tau apa emang?😂sarap nung takoyaki kaso ang lansa nung amoy HAHHQQHAHAHAHAH I love Takoyaki!!Tengo muchas ganas de takoyaki 私によこしなさい(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ やはりか…………おいでよ、Vtuberの沼へ………… ada sepertinya 1：1は辞めておきますm(*_ _)m やばいwwww お腹痛いwwwwww ハンマーでググッてみよう( ・∇・) おめでとうございますo(^▽^)o IyaaTakoyaki..... Fried noodles.... Siomai........ Coffee Jelly........... Quarantine let me good shit I'm craving so bad 😭😭 さーすが！(👍 ˙-˙ )👍 (*ﾉωﾉ)ｷｬｰ!! エペやろうやぁ|･ω･｀) アホみたいな顔の健全Besiegerやで(´･∀･`) ピコピコハンマーじゃ家とか建てられんよ 明日も出勤よー(ﾆｯｺﾘ) 検索から失礼します こちらAS0菱形出せます 2：1の交換でしょうか？ え、普通のハンマーじゃないの？ww こおおはまるさんかく〜〜／⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝＼！！ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* すいません！勝手におされてましたm(__)m え、ハンマーってピコピコハンマーなのww 理由が可愛いたこちゃんであった ひぇ ライトセーバーとチェーンソー以外使えないのでは( ・∇・) フライパンとハンマーは100%使えん まだ左が空いてる(震え) 次は2400だよ‼️頑張れ‼️w ごめんねー 途中からアメトーーク見てた LOLed at Akane's part about Nagisa having a debt in 3.000 yen (and it is about takoyaki). Honoka's spouse (and vice versa)...this spots on as Nagisa. Jaaku King has this in the bad way, though. Having his ass handed three times by the orange-haired girl sucks. さすがたこやき様‼️お見事です(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ これからもスマブラ界の頂点として君臨してくらしゃい‼️DPGAAAA GUSTO KOGIDYA TAKOYAKI YAAAAA AS IN BWST GAB.I PAKO GACRAVEUs2 ko Takoyaki😕🤤肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart girrlll ramen and takoyaki are my faveeee 3 the durian cider is sold in Japan as a novelty drink alongside stuff like takoyaki-flavoured ramune, haha. durian is extremely uncommon in Japan and the only time I saw one it was over 8000 yenAmi really likes festival foods (takoyaki, dango, yakitori) and snack foods she just. Thinks they're very good even though she doesn't get those kinds of snacks too often まだかしら〜？ まってゆ！ 参加させて頂きます✨ ⑩希望です✨ ご縁がありますように🙏💭 ⑩で参加します🙌 ご縁がありますように(^^) 9で参加希望お願いします！ 企画したりしてるので当たって暮れると助かりますgg ③でお願いいたします🐱 参加失礼します！⑨希望です✨ ごめんなさい、フォローしたと思ってました💦ソッコーでフォローさせていただきました♡ Ada keknya君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] Boleh komen :(( 10で参加させて頂きます。 そうなんですかwwwwwwwwwwww ③で参加します！ ②で参加します🙏 Iya dong beb はい メンヘラあるある🤣 They were just takoyaki'd pancakes lolol xD 星座レシピを認めて応募します！ はい🙋‍♀️ さてはたこ焼きさんもかわいい側だな？ 僕なんて知らなかったw ①お願いします！ Making the most of a takoyaki maker I have not used in months. ⑨希望です！ 4でお願いします🙏🏻 はい！ Ak gasuka ngeluh, ak sukanya kamu aw ムービーかっこいいですよね！٩(*´︶`*)۶ 気に入って頂けて良かったです！ ほんとですか？！ありがとうございます💓💓🙌 わかります Pernah ni teh ①が欲しいです ご縁がありますように⭐︎ 12希望です✨ ⑩参加します😍💕 akkkkk ②でお願いします 三日月チェア(現物もしくはレシピ)ありますでしょうか？あればお願いしたいです🤲 それは…要らん()Takoyaki sis huhu おはようございます～！！ sesulit apapun haha hihi aja dulu brou I am making takoyaki. How are you? ざつぅ！ ありがとぉ（⑉´ᯅ`⑉) Pernah wkkwk 典型的な悪夢やん Aku salah satunya Relate pernah kayaknya Karangmoncol anane takoyaki tok hmmm gatau deh まさhp7aawhats the wood they use to garnish takoyaki ぎく はじめまして。つきがいただけるならほしいです🙇🏻‍♀️🌕 AdaTakoyaki's be prepared to crying tonight, cuz taki will make it. Mark my words (´-ω-)ｳﾑ あらー 朝霧氏に関しては昨日3回はうんこ行くって席を外してた🙁 たこしゃを不安にさせた罪は重い🥺（でもやめないからこれからも眠れぬ夜のお供にしてね） Ke empat Ngg ap? Plus ramen and takoyaki うん、そーだね！偉い偉い！笑笑 Pendak dino perang terus waduh apani wkwk TAKOYAKIさん こんにちわー😁 美味しいですよ〜♬😋 ⑥希望でお願いします(*^^*) いや私も多分駄目だから…😭😭I want takoyaki 原因が分かって良かったですね！ Ayoook lanjutkan, aku suka peperangan ✨sana naman bukas na bilihan ng takoyaki 🙄 Dah biasa Be gawa na kayo takoyaki Wahh😭 Matamu cuk :(( aku baik baik lho こんにちわ🌷٩(๑❛ᴗ❛๑)۶🌈🌻 メッチャ暑いよね💦 体調気つけて頑張りましょうネ キレイな風景ですね🌴🌴💕💕 Adaa saya bekawan ama lawan jenis orangnya udah satu SD, SMP sampe sekarang kuliah aja masih deket, gimana orangnya juga sih asal bisa ngarahin ya fine fine aja, asal tau batesan, dan emang dasarnya gaada akhlak si, makin kasar makin akrab, mikir kalo jadi doi malah jijik wkwkw 私は今から親に全力で頼むのです… まあ無理だったら…泣くわ🥺🥺🥺 Wkwkw menunggu relate relate yang lainnn😭🥺😂 こんにちは〜(*´∨`*)ﾉ" お墓参り来てます ありがとうございます またねーヾ(*´∀｀*)ﾉGusto kong pumunta sa balic-balic mamaya para bumili ng takoyaki at mango delight 🤣 asu relate😭Takoyaki day 🤤Gue makan takoyaki dr kotaknya lgs sih. Soalnya org2 pada gitu juga dan aman2 aja 😚😚 Baiknya memang berdoa dulu sebelum makan. Yea so, I love takoyaki so much. Been craving for months... but i don't approve of those selling takoyaki by the bilao. I mean, what's the use of so many octo-balls if you're not gonna eat it while it's hot? Kasih tau masss wkwk ⑦希望で応募します🐱♡Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 美味そう さけのつまみ (((* ॑˘ ॑* ≡ * ॑˘ ॑*)))ｿﾜｿﾜしたした そう！昔は特に間違えてる事多かった！てか媒体、関西の間違い多すぎ😐 エイトも昔、全員大阪人にされてる事あったし😳 それでは聞いてください。 TAKOYAKI in my heart 丸「俺ほんまはfrom京都やねんけどな」 安「あ、俺、兵庫……あ」 炎上するべ まる6でお願いします！ 箒だよ！ だからいらねーんだよ！www 1で参加させていただきます！kalami ekaon takoyaki rn oyy 😩 7で参加失礼します🥺‼️ 恨む…恨む…恨む…医者…医者…コロス…コロス…(怖い怖い怖い) きりちゃん久々 ありがとう~✌️💓 adaa, gatau knpaa ga pernah baper pdhl sering bareng bareng, yaudah temenan aja gituu 俺、このくらいがちょっといいなあ。 きいてないかあ ｳｷﾞｬ!?ぁぁあ゛！！！！ 痛いよお゛ぉァ！！゛ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ ポート外からの攻撃が来るぅーーー！！ ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ (๑•̀ㅂ•́)و✧ バレた…オワタ😇 いやだぁぁあ！！！ こんにちは！ ⑩マイル旅行券を希望いたします😖🙏✨ どうぞよろしくお願いいたします🥰 人気ですね🙌💕 私もよく応募します！ 当たらないですが…😭wSaraaaap talaga ng takoyaki dito huhu そりゃもうママよあんたは………だって千弧さん声イケボだもん…… めちゃくちゃ欲しいです🥰✨ 星の果樹園に置きたいので、よろしくお願い致します🥺 Yeah, I really like his takoyaki head ^^ Im here. the last pic looks like takoyaki from the Cherry Blossom Festival.FF14ってキャラ名にアルファベットしか使えないから、かっこいい系の名前の人が多く見えるのだけど、その中で「Okaka Onigiri」とか「Okonomiyaki Takoyaki」みたいな名前の人を見るとほっこりしますね。 ①でお願いします！ Sure thing! We can go eat Takoyaki together :D 三日月チェアはレシピは余ってるのよ笑笑大きな星のカケラ不足中(°▽°) んにゃ…？ わかんなぁい 温泉離れしてましたがやっぱり気持ちよかったですよー✨✨ 場所によっては人も少ないようですしアリだと思います！ 隙がなくなる前に 走ろう！！！ダッシュ！ゴーゴー！ ちっこくても可愛くてかっこいい男です！😁✌ おー！ありがとうございます(*^^*) お願いですか… じゃあ、今までディズニーで撮った写真で1番気に入っているものを教えてください！Favorite mo din ba ang takoyaki? かわゆい˙˚ʚ(っ´ω`c)ɞ˚˙takoyaki and rose milk tea 😳 lezgo porta vaga takoyaki 😭😭😭 ひいいいっ！ ((( ；ﾟДﾟ))) Amin 10番希望で参加させていただきます🥺 Hope Suncheon also has a takoyaki shop 😍😍 (同じくw) ｲｷﾞｬｰ!!注射嫌い！！！(怖がり) (やべぇよやべぇ回避…！)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ロンさんとYBさんとだれ？ Sim, apareceu pouco depois do evento da Takoyaki ぎゃぁぁぁぁぁぎゃぁぁぁぁぁ(´；ω；｀)(うるさい) まさかのドM…！？(ごめんなさい) Pagi silpiTakoyaki é gostoso? いつでも待ってますよ Tbm acho KKKKKKK imagino eles comendo takoyaki em casa KKKKK iya dong takoyaki ぎゃぁぁぁぁぁ(´；ω；｀) (今！？読まねば…！) Orang ke 3 有名さんも歌ってるし本家もカッコイイですよね HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA ahhhh takoyaki 😂 ぎゃぁぁぁぁぁ(´；ω；｀) 私は何もしてません！！(´；ω；｀) おはようございます！ 金曜日もどうかよしなに あってる ^^👍 仲良く処刑されましょうね😊((((メンヘラ) ほエッ？指名していくんじゃないの？ 参加失礼致します！ 2を希望致します！ あﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ ん？待てよ…君も変態だから逮捕されるのでは…？ 道連れじゃ^^*i miss takoyaki so much Can i find takoyaki in korea !? I really love them 🥰🥰 Takoyaki??For some reason craving over Takoyaki again 😌 P/s: Because CBX mention it 😅 K stans — Potassium Taki stans — Takoyaki Hiyaaa Tunggu didepan rumah 😤 Loh gimana ini wkwkw😂 Yutaka! Ninja! Takoyaki!😹😹😹😹😹😹 私もこないだファボできなくなった… え、1000件…？？え……？？？ Pernah liat temen loe bengong di resepsi? Berdiri pandangan di pelaminan diikuti songtrack HARUSNYA AKU YANG DISANA🤣🤣 ②希望です🙇‍♀️ ⑤希望です！ GAADA i like hugs~ I'll give takoyaki if there's hugs 来週だなw これるときやるわ Hiya hiya hiya 土曜日ならできるけど今週無理www だいじょーぶ(,,ò᎑ó,,)و 深夜できるはずないやろw は（´ - `　） No sabes cuanto amo este fanart 🥰I made takoyaki for dinner cuz y’all kept putting fatgum on the tl and now I’m wishing I was swallowing his balls instead 😔 可愛い!!!保存させて下さい！お願いします😭 よかったね〜！！ 私、まだ来てないーー😭 ありがとうございます🙌✨ アイコンのやつは自信作なので嬉しいです(≧∇≦) 告白されちゃった(？) aku merasa sedikit bangga はあく🥺 いぎゃああ！？！？やめ゛あ゛て！？ he's takoyaki please not you too His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. （´ - `　） Yes anxiety fox your fave food is takoyaki too. 💖🦊🐙 I don’t really play anymore. I got on to buy some stuff for Julia and this cute pink ant eater wanted to move in. It was time to say goodbye to mr takoyaki ku tunggu from this to thisnya mas mbak 🙏 半日作業で10万は詐欺じゃ...🥺🥺🥺 ホラー配信いつこれるやつ？ Penge takoyaki たこやき🥺 俺のも ①🥺❤️ご縁がありますように🙏🏻 青春してぇ😫 I see another has been brought into the, 'I can't believe they' re allowed to say fuck and it' s disney' goth asthetic horny fever dream that is twst. Have fun with it yo 🎉 Can't wait to see how you react to the takoyaki boi and sashimi dorm 🐙🐬🦈 おはようございます！ 華金ですね😄 魔王だから仕方ないか ヒロセさん、おはようございます🐙 今日も暑いですね😅 マスクも息苦しくなります😷 水分補給しっかりして 過ごしましょう🎶 今日も宜しくお願いします🖐 Wonder if you can make takoyaki with this. 6希望でお願いします！！ ぎゃらんどぅがせくすぃー🐦🦍 超常現象かよpinches his son's cheek. May nag-doorbell, baka sila Koushi 'yon. Binuksan niya yung pintuan, tumahimik si Akaashi. "Daddy!!!" Tumakbo si Hinata at tumalon agad-agad sa Daddy niya. "You're early huh." "Of course." Tumawa si Bokuto. "Eto I bought you some Takoyaki." ガノンの全てが遅すぎるんやが とうきょーか！！🥺🥺 ホントに。。。あの簪、仲良し姉妹の印にお揃いで使ってたのに(；ω；)長楽、今まで慕ってた若様ママをよく殺せたな…常茹も酷い…と怒ってます🗯 僕もやわTakoyaki tem o dom da lábia e eu tô só morta pelas mãos você consegue ver que é uma senhorinha, mas a MAESTRIA dela, puta merda. eu peguei mania de takoyaki por culpa da netflix e o street food asia. vi aquilo e ENLOUQUECI pensando EU PRECISO COMER ISSO. fui atrás na mesma semana たしかに！！ その手は思いつきませんでした🤔 いいですよ^^(((既に手遅れ ファーーーーーーーｯｯ📣📣🖐 今日は、髪切りに行くよ✂️ 暑いよ💦 ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 初めまして✨この度はフォロバありがとうございます🙇‍♂️誤フォロではなかったでしょうか💦以前より素敵な切ファちゃんの数々拝見させて頂いておりました💓すずめだいさんのイラストのタッチが凄く好きで…🤦‍♀️💕 切右多めな垢ですが大丈夫であれば仲良くして頂けると嬉しいです🦄🌈💫 待ってて( ´´ิ∀´ิ` ) え、なんで15日なの？？😅 いやスキルマにするならもっといるでしょーが ⑨で参加します！ 運任せギャンブルは昔からそんなに好きじゃねぇのさ。怠惰を求めて勤勉に行き着く…ヨ。 おん 僕5番目 いろんな意味で？🤣すみません🙇‍♀️ ちきゅう温暖化に一役買ってたらどうしよう← 僕も頂いたものですが😆 ほんとに可愛いおちり🍑ですよね😍💞 takoyaki apa gorengan ituGero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 FIGHTING TAKOYAKI 💪❤❤ 六番お願いします だよな おはよ ありがとう！！！ 副産物考えるとここが1番美味しいよねw 頑張りましょ(｀・ω・´) 参加します🥺💓 ⑥希望です()♡ ご縁がありますように♪ おはよう 明日が楽しみですね 旦那の実家でバーベキュー せめて曇りになって☁️ 暑さなんて ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ お肉たくさん食べてスタミナつけよう！っと☻Some takoyaki would slap rn. うるせぇ 爆破オチだけに頼るやつはザコ 爆破オチだけ求める奴も雑魚 今日仕事のやつとかおるん？_(:3 ⌒ﾞ︎)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ 休日。安定の二度寝からの覚醒。 だけど、シャキっとしなきゃ。 TattooのMVみて、脳とお肌の活性化しなくちゃ(≖ᴗ≖๑)ﾆﾋｯ フェロモン全開でいっきまぁす！ ファァッァァァッァァァァーーーーーーーー📣📣📣📣📣📣📣📣 LOVE WHITE JAM 気持ち良くなりたい たこたん、おはようございます😊 今日は会社に行ってきます😷 水分補給して熱中症に注意〜 週末はお休み、 ボチボチ頑張ってきます😉Today’s treats included matcha tea, butter croissant, pork ramen, takoyaki, salted cinnamon sugar pretzels... 🤤🤢🤮😓🤔😑🙄😶😬 えっ？ これ日常の光景ですよ🤩Deep Fried Oysters Deep Fried Oysters Balls Wontons Deep Fried Oysters Wontons Deep Fried Geoduck Deep Fried Geoduck Balls Wontons Deep Fried Geoduck Wontons Deep Fried Takoyaki Deep Fried Octopus Balls Wontons Deep Fried Octopus Wontons ひろくんも、毎日仕事お疲れ様です😊 ほんと、暑い(;^_^Aからひろくんも水分補給忘れずに熱中症気をつけて😭 今日もお互い乗り切りましょ🎶 飛んでったI just realized I’ve been calling taiyakis takoyaki 💀 新幹線のフリーパスあったらやってた🥺 Ada お帰りなさい 暑いですぅー 茹だります 雪見大福　うまし お腹もゴロゴロ絶好調 親友の初盆も顔出して来た 私の中では、もう夏は 終わってる(´∀｀) セクシー感満載だよ！😌It’s rare that I find food I don’t like but I had takoyaki today and my mouth wasn’t having it 使いやすくは…ないんですけど😅 屁理屈マンスリーマン 只今＼(￣^￣)／参上!!だな。 頑張らなくて良いと思う。 いつまでも頑張ってたら自分で自分を殺して周りに迷惑かけるだけだし。 1人でも言える相手居ると楽かも 今起きた🥺 i'm hereEn plus leur takoyaki sont vachement bonurgency. What do you want first, Tai? There's a bunch of takoyaki for you.~" yaAllah pengen.. おはHIROSE🐙 お仕事なんですね お疲れ様です 暑いので気をつけてね FIGHT！！ おはようございます 挨拶間に合った\(*°∀°*)/ おめでとうございます💯 私は毎日10回以上聴いてます😍 キモイとか思わないでね specialな1日になりますように🐙 ところでWHITEJAMのサイト見れないのですがお盆休みだからですか？ おはよう☺️ 今日からまた切り替えしなきゃです🙄ほんとに😅💦😅💦 今日含んであと5日乗り切れば休めます（笑） 今日はバッチリ✌️Nothing beats takoyaki after practice たこたん、おはようございます❗ 今日も暑さと天候急変に気をつけて、お休みを満喫致しましょうね。 さすが早い！！ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮🐙🐙🐙💮💮💯💯💯💯💯💯 おはようございま〜す！ 👍 おはHIROSE🐙 暑いんですね💦💦💦 嫌ですよね 大変ですよね無理しないで水分補給して下さいね おはHIROSE🐙 寝てくれって職場です(笑) 仕事ですから(笑) special Summerをenjoyしましょうね Sabi bnget gw 聞きたいね HIROSEは職場ですがね(笑) はにゃんまるまる💮💮🐙💮💮💮💯💯💯 takoyaki 😭 bakit ba kasi ang layo mo? 😭😂 2よろしくお願いします♡ ありがとう😊✨ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮🐙💮💮💯💯💯💯💯💯 おはようございますー！ ファーーーッ📣📣💕💕 Ga pernah ฅ(๑ㅅ๑)ฅにゃーあ シロセさんのお話し声聞きたいなぁー😆 ふぁーーーーーーーーーーー‼️ おはようございます🐙 Special summer楽しみましょう🍉 ヒロセさんも楽しんで‥いや‥寝てください‥休んでください🐙🛌🙏笑笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  たこたん、おはよう～。(^O^)／ 熱中症に注意だね。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ヒロセさん！ おはようございます٩(*´꒳`*)۶ 九州も毎日暑い日が続いてます🥵 お互い熱中症気をつけましょうね。 AGHDHGBFB THATS SO COOL. I wanted Zucker (I call him his Japanese name Takoya instead) because hes Takoyaki 🥺. I always wanted to try it but could never find it (surprisingly, I live in NYC.) (○´3`)ﾉοκ♪ WHITEJAMサイコー！！ ふぁーーーーーーーーーꉂꉂ📣 お仕事行ってきまーす！ お( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ おはHIROSEね！ ありがとうございます🙂 頑張りますUn giorno quando avrò realizzato il mio obiettivo a lungo temine e sarò andato in pensione, aprirò questo chioschetto dove preparerò SOLO takoyaki. はーい🙋 ｼ━━━ｯd((ˊ皿ˋ ；) ｼ━━━ｯd(ºεº；) コメントはHIROSEへ おはHIROSE🐙 本当暑いですね special Summerなので楽しみましょう 熱中症はダメですね 夜勤FIGHT！！ お仕事行ってら～🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ 7番希望です！ ちゃう！！ おはHIROSE🐙 タタタタッチ🤚🤚🤚 ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!! おはよう おはHIROSE🐙 外は暑いです💦💦 気をつけます お仕事頑張りましょうね 食料 おはようございます 暑いので熱中症気をつけましょう🙂 今日は夜勤頑張ります ヒロさんです！！ おはようございます 同じくストーカーです(笑) おはHIROSE🐙 そうspecialにとらえれば 暑さはspecialにあるんだと感じれますよ 良い1日に😊 sayaa, malah sirkel sekitar yang baper nanggepnya ٩(๑´꒳ `๑و)ｲｴｰｲ💕💕 sayaa おはHIROSE🐙 暑いの大嫌い specialですね 宜しく 良い感じじゃないですかー！ 悲報仲間(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ はーい🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️ ２番でお願いいたします ヒロセさんおはようございます🐙 朝から暑いですね😓 スペシャルな夏のりきって行きたいです💪 宜しくお願いします☺ おはようございます☀ 本当に朝から暑いです💦 でもこの暑さもヒロセさんが言う様に、specialだと思って過ごしまーす(*´罒`*) 良い1日になります様に…😊 マジか💓 うふ💓👈キモオタdi ba umay yung isang bilao ng takoyaki? hshsahahhahahahahaha おはようございます！ 少しだけでも来てくださって嬉しかったです🥺 課題頑張ります🔥 takoyaki! ヒロさんおはよう☺️ 細いじゃないですか！Takoyaki 🤤 ヒロさんおはようございます。 今日も暑そうですね(_) 気をつけてくださいね。 わたしもお仕事でーす💦 頑張ってきます。 takoyaki??? 朝から目の保養です☺️ あっ おはHIROだった😅 そうだね前向きにいこーーー！ おはHIROSE🐙 そうそうspecial だから前向きにね👌 ぇぇえええ お休みなの？ もうそろそろお仕事行くよ インスタのストーリーのミュージックに磁石出てたよ はい！( *ˊᵕˋ* ) ありがとうございます！ ヒロセさんも気をつけてね！ えっちー We may finally hear the Takoyaki party in America story. ヒロしゃんこそ～ 熱中症ちういでつよ～🥰 うふ💓👈 今日お休みです💓👈 うふ💓👈 おはHIROSE🐙 はるさん今日も暑いから気をつけてね 宜しくお願い致しますTaishiro Toyomitsu I am of child bearing age, I can cook and clean. I know how to make takoyaki from scratch. I give great massages and head. Please wife me up 💛 おはようございます☀️ スペシャルな夏ね！ 今日も水分補給(お腹気をつけてね) 頑張ろ！onigiri takoyaki is like one of my favorite meals i swear to god ヒロセさん。 おはようございます(*´ω｀*) 今日もよろしくお願いします！ 暑いね今日も水分補給してね ボコボコしてるんですか？🥺← 間違えたwww ゲイ人だったwww mana adaaaa I'm still working my way through the Osaka one you posted. Those shotengai arcades look like Niagara Falls in every direction. I have *no interest* in trying octopus, but if I ever got all the way to Osaka, I would just have to try takoyaki. I hope would forgive me.sheeeeet puro takoyaki mukbang nakikita ko sa ig 😣 今日もかわいいですね！ おはようございます！ 7番で参加させてくださいm(_ _)m よろしくお願い致します！ おはようございます🌟 秋のレシピのキノコVer.を作るときにいりますが たくさんも生えず…一日の数個しか出ません😭 Ah pemirsa kecewa☹ ありがとうございます😊 多分、イライラ度MAXになるかも、 よりによって、ノイキャンイヤホンもバッテリー切れだし、充電終わるまで 耐えれるかな😅 たこたん おはようございます...♪*ﾟ (* 'ᵕ' )🎶 今日の予報 37度といってる⤵︎ ︎ クーラーが壊れないといいのだけどw 今日もよろしくお願いします🌻 おはようございます😃 昨日は寝苦しい夜で夜中に目が 覚めてから寝れませんでした。 内勤なので、途中寝てしまうかも😅 たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*✨ うん(*ฅ́˘ฅ̀*)💖 楽しみだなー✨🌸✨🌿 よく見たら東京上越妙高間から乗るという条件が。海沿いを通過する予定なので、そこらへん通らない（　´ - `） OH WAIT TAKOYAKI IS WINNING NOWTakoyaki pagi pagi dimana yaan...d e-eatinfmg hia takoyaki..... I. .. just ..... ded ada dong おはようございます😃if your favourite series doesn't resurrect your fav and give him a robot arm and a nice little takoyaki stall to run then what use is it IS SHE TAKOYAKI ねー(´・ω・｀) おばあちゃんにはさっぱりわからん( ；꒳​； ) あ、私と一緒です😊 いつの間にか洗濯洗剤の CMって男性芸能人がやる事が 増えましたよね。 ますます商品名 覚えなくなるなぁ💧 たこやき。さん、おはようございます！昨日承認させて頂きました😘💕何卒宜しくです🤩 ながのけんさくちほー ①希望です！お願いします！ おはよう ヒロしゃん✨ おはよう まりしゃん😊✨I mean he looks like a Takoyaki! So good! ...still might take him...gotta thinkjust remembered i forgot my takoyaki at christians its been like 4 days dont text 😞💔 おはようございます！今日からしばらくはさらに厳しい暑さに見舞われそうです。京都は３８℃の予報が出ました。熱中症には十分警戒して金曜日も元気にお過ごしください。 日課のお弁当作り中なのだー🍱 これ確か当日買えない切符ですよね。 情報ありがとうです。 When you've got takoyaki chips laying around, can you blame the guy?Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 駅メモ大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart Osaka = Takoyaki It's my image. but Osaka's Takoyaki very delicious😋 "Taiyaki" is Japanese confectionery that red bean paste in sea bream-shaped dough, but it's still unknown why Tamukichi = Taiyaki🤔 おはようございます 今日は朝の挨拶出来なかったらすみません 仕事の関係で先に挨拶しときますね😊 この先の未来色んな事があるでしょう それでも大丈夫だと信じ続けてます 先に行ってきますと伝えておきます そしてお盆休みでしたらゆっくりお休み下さいね こちらこそ。 よろしくお願いします(^_^) おはようございます💦 おはようございます☀ おはよう😉 Gusto ko po nung Takoyaki, Opo. 😊 おはありI WANT FATGUM TO FEED ME TAKOYAKI WHILE I COCK WARM FOR HIMMAa yan kung kailan madaling araw tsaka ako tingin ng tingin ng malapit na mabibilhan ng takoyaki sa fb natatakam tuloy ako bigla hays たこ焼きさんおーはｺﾝฅ^•ﻌ•^ฅｺﾝ 本日お狐さん頑張れば明日から休みだから頑張るのありがとう꒰ ՞•ﻌ•՞ ꒱ たこ焼きさんもゆっくりすごしてねー。 早く聴きたい どんな曲に仕上がってるのか、もちろん素敵なんだろうってことは分かってる、ダズさんが関わってるって事は？ ふむふむなるほど(笑) 教えてダズさん😂 あ、遅れました しっかり発表前にブライグで聴いてるHIROSEですよ 誰よりも情報集めてます(笑) 音入れるOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはぽよ〜 oh my god i know the exact place you’re talking about. i got incredibly sick because i didn’t deep fry a takoyaki ball long enough and still ate it when it was frozen in the middle 😔 i’ll have to ask my aunt the name because aside from the sickness that place was heaven ⑩希望で(*´∀｀*)i just ate takoyaki. make takoyaki with this めっちゃぽくて草なんかもう一周まわって｢∞SAKAおばちゃんROCK｣とか｢好きやねん、大阪｣とか｢大阪レイニーブルース｣とか｢F･T･O｣とか｢TAKOYAKI in my heart｣とかこゴリゴリ大阪ソングまた出さない？...And when you say Osaka, you think takoyaki, right? Awww man, now I'm starving.investindo meus poucos caraminguás em material para fazer takoyaki em casa. que deus me ajudeTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! TAKOYAKI ↑ヴァロ TAKOYAKIkun ↑discord Cómo has dejado a mi querido takoyaki 😭 にぃ！Takoyaki is my favourite food ぼくはめぐみん推しに見せかけたダクネス推しですKonti na lang ibblock na kita tangina kung hindi ako mumurahin sa tawag ganitong oras sasabihin "boi bili ka sa'kin takoyaki"  青薔薇もできてないですし、唯一最後までいったのはパンジー…捨てるほど増殖してます😭 明日もいろいろ頑張ります。ありがとうございます🥰 しかもどいつもこいつも強い女メーカーアイコンTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Ah, but think of the possibilities re:takoyaki!後悔しないように 夜中の独り言 jewel gantong oras ka pa talaga nag crave sa takoyaki at fries :))) fuck i hate you. now im craving for takoyaki at almost 3am i said i want f*cking takoyaki I do not understand the language, but does this mean that Gogeta lost the Takoyaki Russian Roulette? 🤣🤣🤣 そんな可愛い事しちゃうなんて😊✨ そのミス許したくなる、でもミスだからね🙄 切り替えしてね😅 怪我したりしたら大変ですからね 金曜日、今日行ったらお休みかな？ トロイの木馬Fam I finally had takoyaki and Jesus fucking Christ. ただいまHIROSE🐙 おつありです 明日じゃないよね(笑) 今日だよね💦 屁理屈HIROSEでした 多分じゃないです😡😡😡😡 ただいまHIROSE🐙 ももち いつも本当にありがとう😊✨ お疲れ様です おかえりなさい♥ 頑張ってね💕 Hayu gelar yugagi di pala maganda kumain ng takoyaki sa gabi, ang hirap makatulog naamoy ko parin yung takoyaki!Craving takoyaki Pa grab na lang po hihi alam na alam mo naman po bahay namin AHAHAHAHAHAHAHAHA! GUSTO KO TALAGA NG TAKOYAKI 🥺👉🏻👈🏻so we went to the gusto 5 steps from our house to get some snack (french fries and all) there's this takoyaki dish that had all the flour in the world but only this tiny bit a tako... like... smaller than my nails!! ...sure..? i mean they kind of remind me of takoyaki tbh snskslsSANA TALAGA MAMAYA MAGKAROON NG LIGAW NA TAKOYAKI SA BAHAY NAMIN!! NAG PAPARINIG PO AQ!!! 😌 Y es un takoyaki y los takoyakis son ricosim p sure i have ... takoyaki somewhere still ....Takoyaki everydayI want to eat 100 takoyaki 10番マイル旅行券でお願いします🙇‍♀️ さっき親の部屋にSwitch片付けてきたからきつい Phew!😅 I only like it for tuna salad and cupie mayo for okonomiyaki and takoyaki (i know it makes no sense but japanese people know how to use mayo in a way we just dont get in the west and... its INCREDIBLE! 😂) ６番で参加させていただきます！！ あーしばらく見てなかったからわからんかったのかも 当たり前だろ！！！ すごいーwwガチ勢かよ(゜゜) 11番で参加させていただきます😂 ご縁がありますように😂 １２番希望いたします🙏 (´;ω;｀)i want pizza, chicken, beer, ramen, tempura, takoyaki HAHAHAHAHA!!LUH MAY NAKITA KO VID SA FB TAS TAKOYAKI. EDE WAW KAJDKXJSJJXKSJDKS 😠😠takam sa takoyakī rn ④希望です！✨ It’s their name (bcs Honorifics Fantasy) i only know the original version, Haruka, Tomomi, Kashiwagi, Rie, Kana, Mika, Amina, Sumire, Natsuki, Shiho, Mariya, Rina, Natsumi, Takoyaki (Masuda Yuka), Miho, Mayu その瞬間わい見たわwTakoyaki...im hungry.16. BATATA FRITA! Takoyaki~ sushi, churrasco, cheesecake 🥺 AdaIDは双子の誕生日(数字)､たこ焼き(ローマ字) です takoyaki､､､ ①でお願いします！！ /memakan takoyaki dengan hati yang senak/ (sumpel mulutnya pake takoyaki)badly want takoyaki at this hour 4番でお願いしますm(__)mEarly Ranma 1/2: pensive slow relationship drama with gender fuckery and occasional goofy sight gags Late Ranma 1/2: this is the 800th fiancé of Ranma's, Ranma's grandpa sold him to her dad for 3 takoyaki, her weapon is a giant takoyaki pan, and she turns into a giant squid 7で参加させてもらいます‼️ ありがとうございます😊　食のバランスを考えて、今日のファンタはオレンジ味にしました🥰 this is already a late reply but thank u so much for voting.🥺 It really mean so much to us Takoyaki’s 😭gago dami kong gustong kainin usto ko ng takoyaki taho tsaka calamares mamiiii それな ②お願いします🙇‍♀️ いつみてもへったくそpgn kue cubit sm takoyaki mozza🥺Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince First impression: takoyaki, the food LOL Nickname in my head: tako lol Closeness: 8.5 Do I like you: ye man You are my: close friend Lolol Ever had a crush on you: nah Post this too: sure lolol ⑥希望です。 ご縁がありますように☺️takoyaki..... Lol there's not pork in it. There used to be a stand by my old apartment and he made the best takoyaki ever. I miss him Have you ever had Takoyaki? If you have, do you like it?okay sana yung may nagtitinda ng Takoyaki sa may kanto namin kaso mo naman grabe sa mahal. そんなことが！？余裕あれば試してみます！ 貴重な情報ありがとうございます！ なんなん？？？wwwww 大丈夫です。 AlenadWakerまでどうぞ。 ランク中なので少し遅くなります。すいませんTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 10希望ですー！ ③希望です。ご縁がありますように。❣️ 通話無理だけど個チャに凸はできる 参加します。 ⑤希望します。 おかえ🍎!! 今日もお疲れ様(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 明日もがんばるもん🐻 ！？！？！？みなさんがよくおっしゃってる周回ってやつですね！！！！！ありがとうございます！調べてみますー😭 ⑥で参加させていただきます🙇‍♀️ ご縁がありますように✨ ⑦でお願い致します🙇‍♀️ ご縁がありますように🙏 じゃあ死滅してくれそのあと私も死滅するしたい 早く寝てね！(*´ω｀*) ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ ５番で参加させてください(*^^*) なるほど！ ありがとうございます✨ とりあえず作りたいと思ったエリア一つだけ少しずつ出来てたんですが、その後がなかなか迷走中です笑anime makes takoyaki look so good なにがきゅん💓💓💓💓だ燃やすぞ Gaada puasa malam-malam mas :) あ、ついでに言うと他の素材より手に入れるのがとてもめんどくさいので欲しい人多いと僕は期待しときます。w 素材と言っていいのかわかりませんが… 紫のヒヤシンスや黒いユリなどの交配花の苗ですかね🤔 リースや冠を作る時に交配から始めるのが、すぐに作れない上に交配が地味に大変です…😂Aantayin ko na lang na magkaroon ng ligaw na takoyaki sa bahay namin. ☺️ boleh, tapi aku gamau:( とかいってリプしたものの他の方にとってもくざい需要まったくなかったらすいません🙇‍♀️フーコちゃんの家具大好きなのですがわたしの島のことフーコちゃんいつも忘れてるのかほんっっっっっっと来てくれないので企画の方々に家具分けていただいてる貧困民です☺️💕根気よく集めるつもりです😊！send takoyaki ⑤番で参加させていただきます❤ ①希望です。 ご縁がありますように… どうやってするんですか？ キノコがほしいです😭💕 映像の映像って😂もぅ誤字った🤣お恥ずかしい😅💦😅💦 島クリ難しいです💦 最初何から始めたらいいかも分からず…笑 お疲れ様です( ¨̮ ) 昨日の映像の映像あの肉体美と…衝撃の影響で、本日、頭の中は映像グルグル回って脳みそ崩壊してました（笑）結果、普段ミスしないようなミスの連発（笑）おバカでしょ？（笑） JAMファンのバイトちゃんに笑われました😂 木の実のランプとか有名ですね。 お前は許さないからね^^; Makan! Apa mau tak makan? そうなんで…す 僕の場合彼女と二人で島を開拓してるので2倍かかります(¯∇¯٥)抽選で当選してもいつも折半もしくは全て上げてます(๑´∀`๑) わーーーーーーーーい✨✨✨✨わたしだけかもしれませんが、なにげにもくざいが欲しいけど木が足りないこともあるので！もっとキラキラした派手めの素材が欲しいかもしれませんがわたしはわりともくざいが欲しいです😂 あとはかわいすぎていまだに家具作りたくなるイースターの🥚ですね！(難題 安心して頂けて 良かったです(◡‿◡ฺ✿) ハルさん毎日本当ありがとうございます すっごく嬉しいんだ ありがとう^^ Udah malem gausah bikin laperr! G ad objek ny jd kagak bisa nilai😁 それやばいな笑笑 でも確かに水泳部は授業開始期間よりも早く入ってたな お疲れ様でした、、、😇 ミカさんありがとう ありがとう ⑥の星座家具全種が希望です。 ご縁がありますように。 参加失礼します！ ⑦希望です😊nanuod lng ako ng takoyaki mukbang puro takoyaki na nasa fb ko 😭 ありがとう ただいまHIROSE🐙 無理して起きてないでな ゆっくり寝てな おやすみ☺️✨ 最近本格的に島クリ始めたら素材が一気に減っていってます😭 10希望です！ ただいまHIROSE🐙 毎日毎日ありがとう おかえりっていってくれて嬉しすぎ これからもいっぱい宜しくね Bahagia = anda Eaaaaa canda ok 参加させてくださいませ🙇‍♀️ もしも当選したら①を希望します😊 どうぞご縁がありますようにっ😌🙏⛩ ⑨希望です🥺 ただいまHIROSE🐙 なんか安心する 不思議と安心するのはなぜだろう これからも宜しくね ⑦希望です🙇‍♂️ 鉄鉱石と石が足りないです… ただいまHIROSE🐙 まだ起きてたり(笑) ゆっくり寝たいが寝れない😭 わぁぁぁありがとうございます！😭💞 ぜひ絡みたいです！(( タメ大丈夫ですか…？(唐突) 鉄鉱石足らないです😭 ただいまHIROSE🐙 ありがとうございます そうですね 無理は禁物って言いますからね ほどほどにしますねありがとうです どんぐりとまつぼっくり こんばんは！みなさんはわからないですがわたしはもくざいがうれしいですよ☺️ ただいまHIROSE🐙 こうやってただいま言える事有難うございます 幸せです これからも宜しくです☺️✨ ⑤希望です、！ ただいまHIROSE🐙 本当お互い乗り切りましょうね どんな昨日でした？ そしてこれからどんな事描いてます？ 私は近未来的な事しか考えないバカな1人です😂 ②希望 ③希望です。 ご縁がありますように🙏✨ 6 ただいまHIROSE🐙 有難う御座います これからも宜しく ⑩希望です✩.*˚ ただいまHIROSE🐙 いつも本当に大感謝🙏 ①欲しいです…！ おつかれさまー ゆっくりする時間できるといいね🥺 ただいまHIROSE🐙 ありがとう^^ 先生、すみません、夜遅くって変なメッセージを送ってきます。先生のイラスト今は転載の許可は日本にいる方や中国語を使う以外の方に出していますか。（続きはリプで、すみません） ⑤でお願いします Je crois qu'il y a un restaurant qui vend des Takoyaki/Okonomiyaki pas loin de pyramide. Le gingembre cuit frétille comme si c'était des tentacules vivants, c'est surprenant mais très bon. Sinon, la sandwicherie côté Tang Frères, qui fait le taf aussi pour pas cher. ただいまHIROSE🐙 お疲れ様ありがとうね また朝になったら暑いのかな💦 あれをしっかり追いかけるためだけにパワプロ追いかけてる ただいま〜 ありがとう疲れた 1希望です。ご縁がありますように🙇‍♂️ 何故か寝れません^^; ⑦参加します！🥰 ④希望です☆ 5番のベル袋希望です！ 10番で応募します✨ 先程は投稿完了する前にコメントしてしまいました、申し訳ありません。 5番で参加させていただきます(*ᴗˬᴗ)⁾⁾⁾ ２番で参加します！(=ﾟωﾟ=) 6番でお願いします！ 3番でお願いします⭐ 9で参加します！ お帰りなさい お疲れ様でした😊 はよ移住してきてりーりちゃん🥺 参加させていただきますtakoyaki 🥺craving .... vietnam roll takoyaki so much 😭😩 Lah ngakak😭 やめてください永遠の眠りにつかされそう ごめん起きてたi LOVE TAKOYAKIPotek gusto ko ng takoyaki ngayon,nag advance order ako kaso baka bukas ayoko na 😂 Tari mau jual takoyaki? おへそも無事でなにより😭😭😭✨✨✨ 嬉しい😭✨会える機会ないと寂しいなって( ;o; )ほんまや‼️また電話しよーーーーーーッッッ😭💗🤙 たこさんおたおめ！🎉🎉🎉 ACHÈTE LES PRISMACOLOR C’EST LES MEILLEURS POUR LE COLORIAGE- il y a une collection « Col-erase » qui sont des crayons de couleurs effaçables, j’ai pas essayé mais je lis de bons avis sur eux (si tu dois en acheter de nouveaux...) Yurinya is from Osaka, so I think there are other like "Takoyaki"🐙😂 I love you let's eat takoyaki なんてことだ…配信の時にはおとなしくしなきゃ… Akunya nggak melibatkan perasaan, dianya aja yang baper Wkwk gatau kenapa sahabat²ku 5 5 nya cowo, deket bangettt, ndaki bareng, nongkrong bareng, bercanda mulu, tp kadang sharing juga. Dan we're just friend (:Gusto ko ng takoyaki 🤤❤️ なお抜いた側に記憶はない模様 もうダメだ.....🥺 Apa ini takoyakiNagkalat Takoyaki sa wall ko huhu 🥺🥺 the takoyaki oneMasih tutup juga tukang takoyaki. 他力本願ｗ人望あるかな.... Because Takoyaki is good なるほど、１枚目と３枚目で迷ってたんですよga crave kog takoyaki😭yawa lamias takoyaki うちに来たらいつでもやらせてあげるやで〜🙂 ありがとうございますｗ何枚目がいいと思います？ おかえりなさい＼(^o^)／ お疲れ様です😌 ありがとうございます！ たこー待ってるぞ！ 3D実機確認しながら出来るといいわね〜…🥺gsto nako takoyaki 🥺👉🏻👈🏻 adaaa heheh 死後「まあ人生は転生してからが本編みたいなとこある」 hampir 5 thn temenan sm R, rasanya kayak punya kakak pdhl beda setahun doang. U-umm... sepertinya teman-teman Kei tidak ada yang suka... S-seblak? Seblak itu apa? Seperti takoyaki???gusto ko ng takoyaki あ、1万円で…… あっそうだったんですね！！ お疲れ様です…👍 ピピ担なんですか？！握手🤝しましょう(？)ちなみに会員特典とかないですけど大丈夫ですか🤦‍♀️笑 2回目のモニタリング楽しみですし、来週なにわイベント盛りだくさんで胸いっぱいになりそうです🥺改めてよろしくお願いします🤗 遅くまで、お疲れさまでした🌟 Adaa 結局天井まで引いたんでしたっけ…？ お帰りなさい ada おかえり＆お疲れ様でした😊 お互い、頑張って乗り切りしょ✌️ お疲れ様でした おかえりなさい なんだって… (´；ω；｀) おかえりなさい😊 ヒロセさん無理しちゃダメですよ〜💦 ヒロセさん、おかえりなさい🐙 お疲れ様でした((((꜆ ˙-˙ )꜆🍵 早くゆっくり出来るといいですね🙂 おかえりなさいませー☺️ ホントにグローブがグローブでグローブなのがホントにグローブなんですよ…（？？？）全てがホントに尊いですｯ!!😭🙏💕 やばいヌイムイちゃん喜んでくれるんか🥳🥳🥳幸せじゃん… 関係ないけど今度またシャノンと絡ませたいのできっとお借りする！！！ お疲れ様です😌takoyaki 🤤 軍団バトルの報酬でもらえますよtakoyaki 🥺🤤 Pulpo takoyaki malagradecidoPARANG GUSTO KO MAGPABILI NG TAKOYAKI PAN TAS BEBENTA AKO TAKOYAKI MAY BIBILI BA ゆうさんの課金額がえぐいw肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 오우;; ひゃ〜!!繋げて下さってありがとうございますｯ🥺🙏💕ファさん尽くし最高ですぅ🤤❤️ 好きwww 일하다가 넘어졌는디 오른 쪽팔이 뿌러졋네용 妄想が広まりましたねぇ( ◜௰◝ ）ﾆﾔﾆﾔ 大丈夫、私も重症の変態なので((殴 ありがとうございます！ たこやきさんもおめでとうございますー！🥳✨ Lah mas nya goblog juga?😭 それだったら型月単体ですべきだし、マジで現状型月ファンからしたらFGO邪魔でしかないしさっさと消えて欲しいになる Hyung gak mau bagi gua takoyaki? なるほろなら自分もちょっと返ってくるかも( ‐ω‐)b Kangen jajan streetfood di pasar minggu gitu :( keliling Gasibu jajan cakue, takoyaki, milih2 barang yang gak penting tapi kusukaaaa anak-nga-pernah-jajan can't relate ... tau harga jajanan cuma kalau ditraktir sama mas² s3 wkwk paling sering gorengan sama takoyaki【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 毎回1万で買う人です ぜひ🥺💜💜 え？うれしすぎんか？？？すき🥺💜💜 ゲームの生放送してた自覚なさそう。HFの告知とかライブしてたの訳分からん お前は死ねaku kalo buat film yg mendeskripikan aku psti judulnya "maya si yaudahlahyaaaa" atuh da kudu naon aing, yakali aing mamaksa kaditu kedeui ah teuingggg hayang takoyaki we no no I mean yang Indonesia maksudku. sampai ratusan ribu bukannya satu cup? nga pernah beli sih, jadi nga tau hehe iih, di sini harga 4500 bisa dapet takoyaki mozarella isi 7!! mantab bisa kenyang semaleman wkwkwk เงียบดีจังTakoyaki! 😋 🤤 わああああいっ！🎶 でわでわ また今度(いつか、、)宜しくお願いします😌🙏💫 Hahaha. I also miss most of the food, including natto and especially takoyaki, but I do not miss daikon! Gindaco Takoyaki with Cheese 🤤🤤🤤 わあ🥺今日掃除しながらNOV使う人いるかなあ～と🤔 私の肌に合わなくて 15個程サンプルがあるので 旅行用とかに良かったら使ってください！まだ半年ぐらいなので大丈夫だと思います！(いつかナゴドでお渡しさせてください！) 眠そーじゅ見せてHmmm takoyaki or burger? .???????뭔일이여 takoyaki.... TAKOYAKI ILY WAG TAMPOTakte naka two tubs ako ng takoyaki akala ko di ko to fave hahahaha わぁーいˊᵕˋ 絵が久々すぎて…申し訳ございません…(´;ω;｀) どの服にしようかすごく悩んだんですが、M6だからアメリカのタンクジャケットにしました！ ヒロセさんお疲れ様でした✨ 久々にこんな時間まで起きてたので‥もう限界ですけど‥😴 毎日こんな時間までほんと大変💦 おかえりなさい😊‥も今のうちに言っておきます👍早く寝てくださいねー🛌 ふぁいと〜“ete, mau takoyaki....” “udah ah jajan mulu, beli pisang aja udah 60ribu sendiri ini” “oh....yaampun” たこやきちゃん 同じくNOVユーザーなんですが ソープD使ってますか？(マニアックな質問) サンプルたくさん余ってて、、😢I have a sudden craving for takoyaki whyyyyy !?そんな感動してくれるとは思ってなかった!!超嬉しい❀.(*´ω`*)❀.Macam nak takoyaki 😫 mana nak cari oi  めっっちゃわかります！！！！！どっかふらつきたいですー！！ 今気づいてももう遅い Kn gawe stori mau di takoyaki お疲れ様でした！ 気を付けてね Ok ok takoyaki しょぼいしょぼくない以前にゲーム内情報ほんと皆無だったし…… 突然のご指名失礼致しますｯ!!🙏💕 もうやった〜!!乗り気じゃないなぁ〜等はスルーして下さーいｯ!!🙇‍♀️Tingala nlng ni sila papa nganong nawala ng takoyaki😌 そうすることにします！ Klo d mata lu gmn? ?! もう取ってるよ遅いよ Diet geli2 je nie. Besok nak makan takoyaki 12 bijik 😂🤣😂🤣 どうし！？ ヒロセさん 今日も1日お疲れ様でした😊 All right! Let’s get over with the takoyaki! 🐙😋 それは震える…:( ;´꒳`;): 快適なPCえふえふらいふが待っていますようにっ♪ nama ktp nih 万象一切灰燼と為せ 流刃若火 子アッパの姿のまま消してやろう……双骨 お疲れ様です☺️ オレちゃん後ろgusto ko takoyaki 🥺🥺🥺🥺 ヒロセさん。 お疲れ様です！ 気をつけて帰ってね(*´︶`*)ﾉ ずっと起きててください やったあぁあ！うちもきにいってるのー:;(∩´///`∩);: おめでとうございます 凄いっすね マジで鼻血さっき出しましたけど🙄 ㅋㅋ아니 형 지금 팔뿌러져서 한팔이라 그래 ？？？ ㅋㅋㅋ맛잇게묵어라 형은 고민하다가 참앗다 집에서 시켜먹으면 치우기힘들어 ㅠㅠ あっあっここに最強に浴衣も似合う可愛い先輩が、、、、 baket close ba tayo? jowki mishu HAJJAHAHAHAHHA takoyaki ko 😠gusto ko ng takoyaki ㅠㅠ きりちゃん！！！！ありがとうー！！！ 方言可愛いなって思うので、また色々な方言の 見てみたいなって思います😊 なんか恥ずい/// やったぁ🥺🥺🥺💓💓💓【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん オイラも大好き〜( * ´ ³`))ﾁｭｰ(キモw) わーお 絵柄大好きで影からいつも見てるわよ🥺💓 Aawas friendzoneWant takoyaki 😫Gerimis2 gini paling enak ke balista makan ramen, sushi sama takoyaki bareng si ripan ありがとうございます🎶 都合合えば参加したいです😊 余は太らない体質じゃないから食べ過ぎちゃうと太っちゃうから適度にな 適度にお尻にと栄養がいってくれるとベネ awww thank you so much!! 🥺💖✨ I am actually coloring someone right now!! a female character 👀 ゲーム企画は定期的にあるので よければまたご参加下さい〜♡ 撃ち抜かれながらだったんですねｗｗｗあの時間に作業するのは無理でした🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ しんしんもきっとびっくり喜んでますね〜🥰 やばいよやばいよw おやすみ！ これは.....レイス? 仕事早い🤣さすがです🤣👏🏻I was so focused with editing that I forgot my dad brought me takoyaki, now its cold 😔 たこやきちゃん、おめでとう〜✨凄いねぇ 私は行けなくて残念だった  たこちゃん、先日はご参加 ありがとうございました〜♬ そして優勝おめでとう✨ お見事でしたっ！！！ とこチキ元気に歩いてるw またのご来店を お待ちしておりま〜す♡ show ur adventure time pegs toooo 🥰Bm baso aci, takoyaki 😌nilibre ako ni deng ng takoyaki 🖤 そういうこと相談する相手見つけないと今の私みたいになるよ。 haha saya juga suka takoyaki👍akan dirindui final exam 2020, sempat gi dapur makan takoyaki ありがとうございます🙇🏻 子供たち皆ほぼほぼ大きいので、各自、自由人です笑笑 Takoyaki 😍 yess😤 嫌いなのに🦍🍌率の高さwwgais kalo kaian dom bekasi.. yang jualan takoyaki dimana :(( ngidam takoyaki andhdhddggeeysbbahagia banget hari makan takoyaki gindako, makan bakso malang, ehh ada lasagna ama nasi kebuli di rmh... gedut dehh nihh hahahaおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おきろbigla ako nag crave sa takoyaki えっ、、美少女と、、百合、、？！？！🥺💜💜💜💜💜💜TAKOYAKI TABERU 🙇‍♀️🙇🙇‍♂️ え、上手くない？！？！？ 私天才かも🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️ 大丈夫。消化はするaaAAahhHHhhhH takoyaki 🥺Dami ko naman nakikitang Takoyaki sa news feed ko 😞 おきろ わかるこのすばおもろいよな 10月、ビーバー仙台が無事に開催されたら行こう！！ ano.. aku lebih suka Takoyaki. そりゃもちろん!!逆に入ってないと思ってたんですか？ そーじゅさんはわいの大切なおとももちです(๑•̀ㅂ•́)و✧Takoyaki talaga ulet after mecq HAHAH bb octo gusto ko talaga ihh 🖖 わたし全然上限いってなかったwwwUmay sa takoyaki haha 一応入院した方がいいよね、きっと。 そうみたい！ 今日まで全然知らなかったけど🤣 仕方ない。 代わりに私が食べてあげましょう(´-ω-`) みきちゃんありがとー😭😭😭カミナリ大丈夫だった？？😭そろそろはやくみきちゃんに会わせてほしいよぉぉぉ😭 ｵｵﾝ…恐れ多すぎます…😭😭 最近上げられてないのでがんばりまつ…❗️❗️😭 やったあ～～！！🔪🔪🔪🔪 (ただのサイコパスなんだけど)) Pizza. Kebab. Bakso. Martabak telur. Burger. Ayam kaepci. Nasi goreng. Dimsum. 🤗 Mie Kepiting. Indomie telur. Ramen. ARGHHHH Takoyaki Yakiyakirumba ないす Oq preciso fazer hoje em dia pra ter um pouco de takoyaki leeeeeeoooo???????? フォーム意外とみてくる 最初さ、顔面の人口密度って言おうとしたんだけど、顔面に人いなくね？って思って密度だけにした所存でございますです(*≧∀≦)ゞ 早いんだよ君ら。 0時過ぎてからにしろ！！ うっわｗｗｗｗｗｗｗｗ本物出やがったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ (´▽`) '` '` '` Modとかってやったことあります？ こっちのセリフじゃボケェ フォロバありがとうございます😭😭😭 前垢では、可愛くて美しくてファビュラスなキリさんを直視できなかったんですけど今垢ではサングラスかけて頑張ります😎💕 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. みんとちゃんだったら完全にするめだった 画面ぶち割って１年くらい使ってますけど涼しい所とか行くと発病??しますww 未だに６Plusを使ってるってのもあると思うんですけどね( ；´Д｀) きりさん…！！泣きました…😭😭ありがとうございます…😭😭 欲しい〜お願いします 俺が教えたやつが微妙にあるの好き ファービー！？ ありがとう！ たこ焼き食べたい。 お腹すいた おやすみなさい(*´꒳`*)ノ💕🏪🐰🐙✨ たこちゃぁぁん！！！ 大好きだよぉぉ！愛してるぅぅぅぅ(((うるさすぎ 自分のID入れて、 スペースで単語ごとに区切って検索するといいよ ada だよねぇ〜竹川太郎だと思ったよ(⌒▽⌒) いつもと病んでる時で顔面の密度の差がえぐい( ᐙ )→( ˙･˙ ) 検索したらでてくる() いやいや、大阪府民も嫌気がさしてます。 こわひ〜ん(´◦ω◦｀) じゃあルート終わったから カフェステラやるね！！！ ないもん( ｰ̀ н ｰ́ )ﾑｽ⋯ まかせたぁー！OYYY ANG LUNGKOT NG JOWA KO, SARAP DALHAN NG OREO CREAMCHEESE MILKTEA, TAKOYAKI, MCDO TSAKA AKO 😜❤ ひとつのルート終わったら もう出来なくない？？？sedapnya takoyaki これで呪いは回避できました…() ありがとぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！ 目はいつも試行錯誤してるから嬉しい✨ デジタルは苦手なんだけどねえ… 転げ落ちちゃ駄目よ💗((( これからもいっぱい殺すわ…(え)i want takoyaki pa im bitin わーい！じゃあ9月の土曜か水曜空けとくね〜！ そんなことない。 今まさに他の人が言ってる。 （ふるえる。） はい。🤗💖よろしくお願いいたします。 ですよねww 呆れました gue banget. tp malah kbnyakan mrekanya yg baper13 crab takoyaki oh yess my type of food 🤩🤤 何かそれがノルマみたいな感じになってることもあるとか……？ たまに言われるけどまだ何か不思議な感じ。 Takoyaki 🥴 なんて言いましたか？( ˙-˙ ) '` '` '`Burgerpizza. Pizza ni level takoyaki je いけます！Jajanan indo yg dibikin lagu diluar negri "takoyaki takoyaki rumba " やったぜ(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ もはや髪な気がする そーじゅがんばって！！ ありがとうございます(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ おめでたくて幸せな日でした.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.ぴえーん BAKA NGA kasi after 7:30pm class may takoyaki pa rin sa tapat ng feu 😋kangen juga sama gerlong. takoyaki paling enak, disebelah kosan ada angkringan, kebawah dikit ada warnas ibu, bapak jengkol, trus javan steak😩 Hahahah rumpai laut mcm kat takoyaki tu いやもう、ささらくんの王子様かな？？？（真顔）ってなりました😳 ろしょ先生少女漫画のヒーローにピッタリです！！！！！ 今年は名古屋帰れなさそうだから 来年になりそうだけどね😓 ここで載せるな() ぜひ〜🎂😋🧡🍰🐷‼️ お前だけは許さない絶対に呪う ビックリしたぁ。 紅茶大好きです🤤🤤🤤 🐷ますます食べたくなった😋 必ず食べなきゃ損しちゃうね そんなこと言ったら ゲームひとつに搾って ルートもひとつしかできないじゃない！ ありがとうございます！！！！！！！！！ 嬉しいです！！！！！(*´꒳`*) Mas masarap sa Takoyaki sa Porta Vaga? 美味しかった😄 紅茶味‼️トン🐷のところは紅茶プリン🍮で真ん中にクリームと苦い紅茶クリームが層になってます。 クセになる味ですーーー🍰🍰🍰 Ada なんでぽ族になったのかずっと気になってるtakoyaki huhu kulang na lang asahi na highball 😭 おいで(^_-)-☆ 優しくギュっとしてあげる…(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡Takoyaki lang laman ng tyan ko buong araw hahaha 😂 skl ko lang 😅 よく分かってらっしゃる🥰 星•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ Agreee doc!🥺 Takoyaki sa labas ng school or sa AMS. I MISSSS.🥺🥺 🤲 とりあえず蚊取り線香の匂いっていいよね🥺 こわnamimiss ko na takoyaki, pero hindi naman ako kumakain non 😑 刺したんか~い🤣🤣🤣 でも元宝ちゃんのおちり🍑 美味しそうだもんね😋gusto ko ng takoyaki!!!!! 😩 ん? I think they later call it "Takoyaki" properly. あーらまぁ、可愛い♡Makan dua ketul takoyaki boleh gemuk tak ekkk takut ahh dah ah makan malam😭 Paling depan mah 恥Σp📷ω･´)(連写) うあぁああああ絶対似合います！！！！！♥️ その際は、小物やメイクも楽しみですヾ(´∀`*ヾ) 水にイカ墨でも溶かしてんのかなぁ🤔 ヒロアキの芸人魂を見てみたいww ミルクトン🐷のお尻‼️ホントにそっくりでしたよー😆 フォークひと刺し🍴美味しく頂きました🤣🤣🤣 hanap tayo takoyaki ☹️ ふるぼっこや！ (・―・)ぐぅー 上手に焼けたなら良かった😊 焦げそうになってたから🤣 ありがとう(*´ω｀*)bought takoyaki and cooked spicy ramen with pork aaaAAA i deserve this そうだ、君はちんちんだ。 ちんちんの復讐にたこ焼きさんいたよ。 あ、好きだ 別のところに行きたくなっちゃうのは、すごい分かります。 昔、東京旅行に行ったとき、前日や当日に予定変更してたのでw ｧｱﾝﾃﾞﾀﾞｮ！ ありがとう〜！！！😭😭😭めっちゃ褒めてもらえて嬉しい…😭😭😭❤️❤️❤️ OMGG youve never been to highpoint??? its like. west-ish suburbs (between like essendon west and ascot vale, not that far from flemington racecourse) and it slaps!! theres a ramen place that makes amazing takoyaki + a bunch of generic clothes chains etc Kalo dia kek pohon pisang mungkin aja... Soalnya punya jantung, tapi ngga punya ati.. いない ありがと～～～😭カレンダー関係ないのはもう仕方ないのだ～～～😭you’ll always be my takoyaki たこやきさんも仕事だったんですね😅 タコ焼美味しそーでしたよ😋 エコーいいっす！When he finally got his eyes to stay open he found himself laying on a bench. His torso covered in Fat's jacket, the sweet sent of takoyaki wafting from the collar which was tucked neatly under his chin. Comforting in its own right, like all mellow Beta scents, but not his Alpha. 察しよくて助かる(ヘッドホン装着) Takoyaki in my heart♡ 星緒ちゃんKINGのリツイートありがとね😿！ discord見てください。 させねぇよ Hadir budeee 自撮りくださいm(*_ _)mm(*_ _)mm(*_ _)mm(*_ _)mm(*_ _)m そうだね😆 でも明日から仕事始まりだから 憂鬱です😢 いきなり通知て休止とかゆうから心臓止まるかと思った… ないです Hadir 😊 それ貰います Lah G ada, awalnyacuman temen ujungnya melibatkan perasaan 🥺🥺🥺 えーそれではw いざ復讐の刻 『LisPonで1ヶ月間しっかりと女子化』 頑張ってね☆ おっおっおっおっおひょーい！💙 Minha mãe falou que qr ir nos restaurantes típicos pra poder experimentar as comidas. Eu vi o ep do Japão e quero comer takoyaki e o outro que esqueci o nome やるやるｗｗｗｗ wwwwww 大切に保管してやってくだされ… うわうわ、羨ましいなーー ＝＝＝＝＝＝🦇 (目的地に向かい超高速で飛んでいく小悪魔) せっかくなので描きますよ！これ以上は無理ですが…(´・ω・) あった！！ありました！！お騒がせしました！m(_ _)m BGMと声遅延ないらしいすよ バナパスあったから戦場の絆をやってみたら上手く動かせないで旋回とかしまくって酔ったんだよなぁ。 めちゃくちゃ ただの露出狂じゃんwwwww 裸の王様みたいw( ᐙ ) ありましたー！！ ありがとうございます！！ ところでポスターはマジでいらんですか？() 美しい花魁になるイメージしかないですw 見てみたいので、京都に行った際にはぜひ！ Ada たこやきさんと…同じことつぶやいてますー🤣 僕なんもしとらんやえ…！！ 前のポスターとかいる？ 全員分相当数が余っとるんやけどI CHOKED ON MY TAKOYAKIGa ada akhlak sekali akuu, bar senam koyo mboh pengen e burger, kebab, takoyaki, ramen, susu murni. Bener" laknat 初絡みありがとうございます！ やっぱり帰るのが強いっすね笑 でもやっぱりお母さんですよね〜💋 写真からもう既に美味そうよな🤤🤤🤤 こんな店が仙台にあったとは🤤🤤🤤 たのんだ どこかで絶対クソほど連敗するから今のうちに貯金したいGusto kong takoyaki😔🙄 今までのやつ損した気分w やったぜっ！タコ神の太っ腹ぁ！！！！ でも自暴自棄のとこは送らないでね（） wwww あるあるやなw そんなら、もし、もしなかったらお願いしてもええかの…？ 逆に欲しいものとかない？？ 🤪🤪🤪 At the moment she is on the extra takoyaki "mixture" she made for her stream. 落とせ うええええ！？ い、いやいや、貴重なものよ！？！ 頑張って処刑しました 人のせいにしないで？？？ 這い上がれないほどまでお盆の時期にただお参りして終わりも寂しいような気がしてきた🤔 さん来たり、何かやってくれる人いないかな(笑) それそれのそれ タコ神タコ神。うちにも分けて？ 素材だ 山月キﾋｨなw いったいどうしてこうなってしまったのか…Gusto ko ng takoyaki 🥺🤤 Magpalipad ka ng magdedeliver dito ellycel nagcecrave nanaman ako sa takoyaki kasalanan mo talaga to HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAA こーのふねーを こーいーでーゆけー てか？← カバディカバディカバディカバディ カバディカバディカバディカバディ カバディカバディカバディカバディ カバディカバディカバディカバディ うへへへへへへへへへへ((殴 あざー🙏Nak masak takoyaki but i think im too tired. Td kopek udang pun xbersemangat. Simpan dlu smua dlm freezer. Kobis kau tunggu jap satgi kita masuk food processor.balik jogging makan takoyaki 名前で遊びすぎた代償└(՞ةڼ◔)」 黙れモテ男が( '-' ) マンネリ化する人生には ピアノと言う名の潤滑油を。 どうも、 フェイ博士と申します。 そろそろ自分の名前に 誇りを持って？？？Setelah sore tadi nyobain japanese food yg lagi viral di Surabaya akhir² ini, ternyata menunya yg tersedia hanya sejenis ramen dkk (gaada menu rice) dengan snack jenis, takoyaki, gyoza. pas nyoba ramen, ternyata seleraku lebih cocok sama mie ayam Jakarta drpd ramen 😂😂 は？やらんが？？？ 美味しそうな焼け具合の色✌👌 これは生かして帰しては行けないな？？？ Ada...☝️☝️☝️my place is so goddamn lame. i just want someone to deliver some takoyaki, man njir iya juga😭 siomai kag takoyaki 🤤 Aku ada 食い物としてだな？？？ heii ini takoyaki viral kan ya?? ネタに走るの早くない？Makan takoyaki pake nasi 🙂👍Takoyaki kasi wtf ねろ 通常の性癖の方大体当てはまる説 奇形種とも言うんじゃ…🙄 それはそれで新発見 HadirPartner mojok-sambil-internetan-bukan-dengerin-dosen gue, partner LBI gue yg selalu contekan kalo ujian sampe dipisahin senseinya (haha😭), temen nekat JLPT gue, temen beli takoyaki GJUI gue..akhirnya lo S2 jg sistur :') sehat2 ya di sana asli gue salut bangeeet semangat yak!! ❤ 魚と羊で子供が出来るわけないダルォ！？🤪🤪🤪 んむ…見つかるといいな… はい、ニャンと言ってー♡ 依存してー♡ Udah beli takoyaki dongs, kalap pas makan. Kagak di pap dulu wkwkwkw Aku,,, banyak lagi temannya,,, temenan doang 私に子供はおらんが 去年8月のスタンプラリーのやつ…(`-д-；) ？？？ 🙅‍♀️🙅‍♂️ 悶えてる…ℒℴѵℯ*¨*• ♡ あんなカオスなおままごとが始まってたら出禁です‼‼笑 ウチなら来てもいいよ♡笑 ฅ•ω•ฅﾆｬｰthankyou lanje takoyaki ! それはぴえん超えてぱおん そりゃDMで話してんだから 覚えてなきゃ困るにゃ（） 今夜の夕食が奥さんの中で決まってたパターンやw1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 がんばった Akuuuu おつあり！dapat juga takoyaki.. 😋 Sama mantan aja ada 手の込んだ自殺みたいになってるけど、 あたしは絶対負けないから大丈夫だもん😈 Gw udah kasi nah あれ？ありがとうございます(？) Ada dongtakoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma takoyaki shawarma miss q na kayoooo😭😭😭 ada oh my gosh legit kansai takoyaki is the best takoyaki! 3 hangmahal kasi naman ng strawberries dun parang once lang ako bumili. mas ma cherry tomatoes ako kapag andun. mas mura yung small pack eh hehehe choco banana and candied apple during festivals huhu miss ko na din 勝手に冷蔵庫の使っちゃったの? 照史くんをニコニコしながら見ている淳太くん、平和だったね～♡ ばどしてた✨✨✨ Hadir きこちゃんありがとう～😁😁 救済してもらったから大丈夫だよ😊😊 しかも聞いて！ 尚輝くん抱きつかれてるの😡😡😡😡 そこのポジション変わって下さいって感じで Hahaha! Ako namimiss ko yung Takoyaki sa tapat ng hotel namin sa USJ, araw-araw akong kumakain d’un e hahahaha! 😂 Saka yung strawberries sa Tokyo. 😍 密ですsiram kang takoyaki ni cheeny ayy 🙉Persis kayak Takoyaki Naruto dulu, ternyta wadu enak gila padahal namanya alay Takoyaki is 🙆‍♀️Chicken wings + Takoyaki ネシカカード…星翼限定のやつ… これなかったらショックがでかすぎる…(`-д-；)ahhhh puta walang diet diet sa takoyaki ちゃんと育ててくれ Gw bet shtang inaaaa ang sarap talaga ng takoyaki 😭😭😭😭😭 更にハッピーになりました😙 AdaOkay, naubos ko na yong takoyaki. I can now wait in peace for takoyaki ft. kanin, itlog na maalat at kamatis HAHAHAAH weird taste buds Wkwkw iya anjir😭 楽しみにしてるぞい(*´▽｀*)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 100分の1の割合らしいっすね確かKangen takoyaki deh woi よぉしよしよし弟よ～！！！sino ba nagbebenta ng takoyaki jan haUsto ko takoyaki😣diko na naman naabutan takoyaki ☹️ iyap いつかなろうね (இoஇ; )！ アイロンしても数分後には意味わからん形態になってる、、、 Ada 保存しました！！！！！！！！ 押すスペースが無い😇nahilig ako sa takoyaki at milktea dahil sa'yo 🤣 持ってないね､送ろうか 草生えそう え､おじゃましたい 写真全裸待機( ͡ ͜ ͡ ) mam takoyaki?ayoko nang mag fb puro takoyaki nakikita ko takoyaki ka ba? joke muah 😗😗 え､だいごしてないの？笑 ええんやで【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あと、ミントさん巻き込みすみません！ Di kona napicturan eh muka naman takoyaki sa panlabas pero pag kinain mo parang carioca lang HAHAHAHAHSHSHHAHA ごめんなさい、、、🥺🥺🥺 さっぱりさとうくんじゃん Kaga. Gue jualan pisang biar bisa jajan Takoyaki わかりすぎて禿げますLaguna friends! May kilala ba kayong nagbebenta ng baked sushi/takoyaki? 🙂 ふたりともあと一発殴られとったら死んでましたwwww 惜しかったです🥺🥺 しかも今日のクロスボウ縛りるりたんさんもグルおったから もしたこさん出るならまた会うかもですね🤣🤣i miss eating takoyaki 😵🐙 たこた～ん♡ ただいま～ 今朝はありがとうな(^^ゞ おなかがぐぅぐぅ～ 辛いもんが食べたて 帰りに豆腐と麻婆豆腐の素辛口 買うて来た チャチャッと作って食べるわ～ おつ🐜〜 たこ焼きさんおはよ！ Takoyaki nalang libre mo ko wait kita sa bahay ありがとうございます！！((o(｡ω｡)o)) Sama2 error Mate, you missed the point 某のっこすさんが来そうSarap ng legit na takoyaki な､第5でもしてんのか ずるずるじゃんけ Adaaa, karena sama² mikir "masing² udah goblog, kalo jadi satu nanti goblognya dobel” 😂 お前お世話になったことないんか… 恩を返そうと思わんのか！！！！ 60ふぷす ☝ 今見えたの俺じゃないからね...！企画で皆同じアイコンにするっていう企画やってるだけだから...！ Ohhh tu dia ke ? Baru whatsapp smlm takoyaki bangsawam tu. Dap tak ? Parang wala naman nagtitinda ng takoyaki dito samen. Pwede ka naman promoter eh. Haha くくく、いい声で鳴きなぁ！Takoyaki, shawarma rice, chicken wings, lasagna, pizza.Me want takoyaki やったね...takoyaki na ata dumadaloy sa katawan ko,,,,, every week may order HAHAHAHAHAHHAAHAHAnye sweet binilhan ako takoyaki dko alam kung pano ko sasabihin na di ako kumakaen non. 😂 あんたはいるじゃろうがぁぁぁぁ！！！ わしもしてぇぇぇくそぉぉぉお！！ hadir Ako na naghihintay din, dun sa inorder kong takoyaki 🐙 Ada kaligusto ko takoyaki milktea 🥺 Gusto ko den ng takoyaki tapos nakakababad sa cheese おつMag shat unta mi kaso wanay oras maong ga takoyaki nalang mi hahaha わかりみが深い（*థ౪థ） 1番安心なのは病院だよね！！可愛いピアス早くつけたいね♡ たこやきさんもですよー♪ 我々はリアルゼアで闘い続けるのです…！ Pernah sih SEXSEX Hahahahaha natigil naman mamah nung kumain ng takoyaki ng mga 3mins わいも〜⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝Pray for my takoyaki juseyo  中世の砦とかもいっぱいあるからギリシャは結構おすすめかもANG TAGAL NG ORDER NAMING TAKOYAKI SKSK 2 HRS LATE NA HNG 😩  itu lino hyung, semalem aku habis liat lino hyung ke juragan takoyaki buat nanti di soribada katanya 😳【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） Aku, teman sekolah banyak lagi それを見て対抗します Tagal ko na di nakakain ng takoyaki ちんこちんこ ada dungs:v 今ではもう1200人…ありがたいことです うんうん ありがとうございます！ うん♡ 財布見た時めっちゃ悲しかった笑I literally just ordered 25pcs or takoyaki... lino hyung lagi fokus jualan takoyaki 😳 takoyaki nammiss ko😢 BLACKPINK  続きはLINEマンガアプリで！！ ぴえん() （笑） トバジュンって濬のことですか？🤣🤣🤣 聞こえますよね！トバジュンって🤣🤣🤣 あの枕、気道確保が難しいと思います（笑） ありがとうございます！ 運も良かった😭huy galaw galaw takoyaki, may padelivery cheness ba kayo おにーちゃん(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡おはよ♡ Hadir そんなペットがある日突然- ファイト！　俺はラスト10連でアマテラス狙う まるで本物じゃないですか... Damay damay na to😌 otw na yung order kong takoyaki 😌✊sarap ng takoyaki. san kaya meron?can ppl like make takoyaki that wont trigger my allergies JDJD i love eating them but i just CANT Sama kaya bekasi kayanya wkwk mending hyung jualan takoyaki dulu deh 😠 Ada ada, tapi boong Jakbar juga wkwkohdiba nauto q na naman si mama sa takoyaki☺️wala bang magbibigay ng takoyaki diyan tsaka shawarma? WKWKWK YA GAGITU JUGA adaa なるほどね〜じゃあ俺も行こかなって思って財布見たらマネーの問題で行けない🥺 Ya lu kira apaan gabisa ujan:) Sama 🤭 俺も マウスだけは右なんすよねw あ、習字も右だ Cepet😡 あ、右利きなのね？() 初リプ失礼しまっす！ 俺も左付きっす(っ'ヮ'c) takoyaki or unagi-don. I rarely get to have either but I had both in Japan and it was amazing. え！ ぽーすも？()us2 q ng takoyaki 🥺🥺🥺【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Beli takoyaki dulu atauuuu bubur ayam dulu yahhhh eeeeeemmmBitin ka ba sa takoyaki? Kala mo ginulangan ka eh. Sana sa simula pa lang sinabi mo na kulang sayo 1. Ayos ayos ng usapan bago mag-order G percayawant ko takoyaki Adaa え？Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 僕oがた ada dong Gue dong すぐ寝るw わぁー！ありがとうございます🥰🥰🥰 このまさんは描いたことなかったのでI'm craving for some takoyaki mama 🥺😭😔 どゅん そしてその兄の後ろにくまごろうが居た。 ヤル気満々かよ。 へんたいぢゃん。きも わべさんがお医者さんね。 Hadirrrr また連絡するね😍✨楽しみ💕 ？I want me some takoyaki 🥺 わー！！撮ろ撮ろ！！ 友達も私も大島さんユニで行くからお揃いで撮れるかな😍✨Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Takoyaki 😭 Nachos 😭 Nuat Thai 😭 I miss you... Ada 飯テロするな！！ 23日会えたら会いたいなー🥺💕Takoyaki 🤤 除名されても議員辞職はしない維新クオリティー。 うへうへあへあへ めちゃめちゃハードル上げるのもそれはそれでなんか不安なのでほどほどに楽しみにしていただけると助かります😂🙏笑笑 Ada nichtagal ko na nagccrave ng takoyaki wieee meron dito sa fiesta 😋 Karna punya pasangan, coba gada ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ada dong Ada dong teh EM 今月PS Plusで無料のやつかーとりあえずライブラリに落としやしたSarap ng takoyaki 😋 たこちゃ好きボサボサ同盟組も🐇‼️ どうやっても短い毛がでてくるよ〜〜Sarap nga nung takoyaki sa rob hahaha. Edewuppppbiten takoyaki hoy hahahahshhsjajajshajajah salah yaa😭😭 安心したよw 東京都？ だったら密ですもいれとけ Kumakanta pa lang ako gibo pero kung gusto mo mag celeb penge takoyaki hmp HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA 背が高くてスラッとしてる！ 体もとても細い！ もうちょっと余韻にひたらして〜takoyaki do be hitting different doeTakoyaki plssSsSsSsSS あーなる まじ！！あの人8月14日生まれ！！Takoyaki, 👅 おいなんでだよ𐤔 ごめんよ...タコ... うちは皮膚が弱いので皮膚科であけてもらいました！でも周りのみんなはピアッサーであけてたかな😅氷で感覚麻痺させてから針であける荒技する友達もいたけど怖すぎるww そうなのかmasarap kumain kapag maanghang 'yung food but NAKALAHATI KO YUNG CHILLY POWDER TOL NABUHOS SA TAKOYAKI AMPUTCHA T__T sorry na kase カチンとくるより、私の音楽に一銭の価値も感じてはいないのだなという所にショック受けましたNak takoyaki lg boleh kee 👉👈 ほぉほぉ 確か一応30ぐらいまでは上がった気がする おめでとうございます！hey, 'yung chilli powder nabuhos ko sa takoyaki... Sayo na yung takoyaki, akin na si Sian or else matitikman mo tong... water gun???? 🤡🔫Kaumay si kuyang nagdeliver ng takoyaki. Tagal kong nagantay dun andon lang pala sya sa gilid.😑HUY PUTANGINA NAKAKITA AKO NG TAKOYAKI SA FB! :( MY CRAVINGSSS なんとかピスさん明日誕生日なんだよ なんだか幸せな気持ちになりました、ありがとうございます🙌 一瞬で無理ですって返しましたヾ(๑╹◡╹)ﾉ" 頑張ってる( ˙꒳​˙ ) ほぉ つくりますか！？？作っちゃいますか！？？いやもうどんどん使ってくださいな！！！！ ウォルなんとかカーターさん… たくろうw ひろは🦍🍌🧀好きだね！ order ka takoyaki? 病院も先生がピアッサーかニードルで開けてくれるって聞いた🤔私は自分でやったのもあるけど友だちに開けてもらったりしたお！ ハンターが気になりすぎて おいw お前が作ったら家が燃えるよ ｸｿｯｯｯｯ そーじゅの中身もこんな感じ｡｡｡？TAKOYAKI!!!!!!!!!!!!!（メニューにないの気にしてた） スパコン…？( ˙꒳​˙ ) 何故か前見るの忘れる() (っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ う''れ''じ''ぃ''よ''!!! おめでとうございます🎉🎉🎉Finally, takoyaki 😭 ありがとうございます😊 元宝〜💕お尻のところが特に😆😆😆ah grabe takoyaki 🤤 あるある笑 学校いるときとか 雷鳴るのめっちゃ楽しい笑笑I just want cheap supermarket takoyaki is that too much to ask タコが作ってないのだけは明確にわかる んー、家具とか街並みならイギリス。 食文化ならドイツだな。 スイーツ好きならフランスでもいいかもね。 おめでとうございます！ 反対側からよこせ こんにちは。 今日はお盆迎えです。 実母の命日でもあります。grabe yung shinare ni jana sa fb isang bilaong takoyaki sarap mhiE 😢Im craving for Takoyaki. Yumm お買い上げありがとうございます！ぜひぜひ、使い倒してください！！🙌 …ﾎﾟｲっ(っ･-･)⊃ ⌒Ꮚ がいいねしてくれた!!!うれしい！！guto ko takoyaki😔😔 うまそうよこせ だよね～笑 (いや私もそれ思ったんだけど、 地球滅亡しそうだったから(は？) わざわざありがとうね笑)Wala pa atang 1 min ubos ko na dalwang box ng takoyaki hahahaha awit want ko pa huhu めっちゃ無事です( ◜௰◝ ） えへへ ♡♡ ほんとボサボサなんめちゃ恥ずかしいｗ みんなそこ気にしないでくれて嬉しい！Woyy ansarap nung takoyaki😍💖rambut kkura mcm rambut baby octopus dlm takoyaki yang aeon jual １回やって気に入らなかったから黒にまた昨日染め直してもらった！！ ピンク増してうれし〜〜〜〜〜✌️ Dan memutuskan untuk mandi pas siang aja たこ焼きさん左利き!? 同じや() は、、、、、、バカ天才やん！！？！ 愛が深まるじゃん！！！！ なんでもなかろう🎤 HI SHER KO LANG MAY TAKOYAKI KAMI AT SI SIAN LANG BIBIGYAN KO 😏😏💗💗 スクショしとけば良かった 親なんだから言うこと聞いてね たこちゃ反応はやい大好きちゅっちゅ愛してるぶちゅっばっばっ♡ ほんと しんどいね😅 はにゃまる💮ありがとう やん/////Carioca ato tong inorder ko hindi takoyaki putangina naloko ako ng 700 likes niyo 네네 아니라고 ㅠㅠ 뭔 그 엠비씨 위대한 탄생 나왔던 사람이라구 했던고 같아여 흑흑 그래도 가끔 들으면 제 심댱 뜁니다... まじか笑笑 Hatchi runs a takoyaki stand. 俺子供か いいな^_^Dapat takoyaki ni sedap jugak eh area mana sedap ふへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへへBila takoyaki nak cod ni, nak menenangkan diri dengan makanan 🥰Grabe adik na adik na ko sa takoyaki hahahahaahI miss yakisoba and takoyaki masarap takoyaki sensei sa pacita!! 子供にあれこれ置いといて良いと許可すると大変なんやで… おめでとう！！🎉㊗️🎊tagal ng inorder kong takoyaki kaurat🙄 うぇーい☆(？) いらーん😂😂😂gusto ko takoyakiMULAI BESOK GAK USAH AJAKIN GUA KE GADING LAGI GAK USAH JAJAN BOBA LAGI BELI TAKOYAKI GOCENG AJJ AKU MAU.Nakakamiss makisubo ng bagong lutong takoyaki or kwek kwek, taena. うんうん！幸せになってくれなきゃ、私たちファンが許さないんだから！(誰)) やっぱりお父さんこえーな…Gusto ko ng takoyaki 🥺 ちとわしのLINEに送っておくれそれで判断する(゜∀。) 安めだったぞ わかる…ていうか冗談抜きで一生立ち直れない…でも、それでもレオちゃんが報われる死に方ならまあいいのよ。でもさ、いくらレオちゃんがたくさん罪を犯してきたからって、全く報われないのは辛すぎる…ｯｯだから、死ぬにしろ死なないにしろ、レオちゃんには幸せになってほしいなって… 世界には脊髄反射でしゃべるか、botみたいな人がいて、すべての自分と同じだと思わない方がいいと知りました。特にことばの力を知っていて、その意味と整合性と自分の生き方？みたいなところまで考えて発言する晴汰さんみたいな人が、botの言葉を自分の言葉と同じ重さで受け止めると辛いでしょうね。 人の身体に穴を開けたりするのは医療行為なので、ピアスの穴あけやってますっていう病院がいいようですよ。あと夏は避けて、もうすこし涼しい時期にずらしたほうがいいっぽいです。 私はピアッサーだけど不安なら病院かなぁ……ピアッサーは1000円位だけど病院だと五千円くらいかかった気がする… 宅配はやってないよ('A`)Tagged by Venti Height: 152.4cm Zodiac: Aquarius Tattoo: I have a fake one on my left arm :333 it's fading tho FOOD: TAKOYAKI💙 Song: Redemption by Zacari Babes Wodumo We in this bich together; Inubos ni Janis yung nattitirang 10 takoyaki 👁️👄👁️ubos na siguro Yung takoyaki hyyy cikiboll, kenalin ak takoyaki✋🏻😗✋🏻😗✋🏻😗✋🏻✋🏻😗✋🏻😗DAY 181 I miss driving. But I don't have the means yet. I miss takoyaki. And I had it for today. Iba pala talaga kapag abot-kamay mo lang 'yong bagay na gusto mo. Tinatamad na naman ako sa The Mentalist. Mas lalong alam kong hindi natatapos dahil kay Red John 'to. テレビのバラエティ番組で使われてるやつは飲用可じゃないかな？……って飲ませる気まんまんじゃないか😱 ありがとうございます✨ 楽しみに待ってますね^^ ジャス民にかまって欲しいの？？笑 顔パンパン気付かなかった～ うっそだァ〜 たこ焼きさんおはとが☀️ ミニダヴィンチちゃん引きに行ったのかい？ Tapikan (*｀ω´)ぐぬぬ... Takoyaki ora mandek malah soyo ngadoh おじいちゃんかも……🦀 また食べに行こ お大事にするーーーー！！！ーー！ーーー！！！！！！！ なんかもうどんどん体が弱っていくわね！！！！！！！！ くさ¿a quien va dedicada tu cuenta? icon: Jeongin user: yo. header: mnet puto y hongjoong bio: Frase de Horacio ubicación: takoyaki link: corazon de horacio fijado: Teoria sobre Conway M copio d ababanana 全然大丈夫です！ むしろ嬉しいです😊✨ あ！すぐ分かりましたよ^^ 全然大丈夫ですよ✨ 朝だけ土砂降りで 今、晴れてます☀️ もっと自分を大事にしてほしい🥺 冗談です😂Finally got to eat some takoyaki 😭😭😭 こーすけちゃん♥will never forget the time my filipino friend forced me to try takoyaki and i almost fucking vomitedSedap lak takoyaki ni こんにちはaahh craving for takoyaki :( 休憩は良い事Takoyaki😋❤ TAKOYAKI！！？ Yes！！We need TAKOYAKI！！ I was getting multiple days of tension headaches staying at home so I've come out to a local shopping centre and found a quiet table with my ipad and a tray of takoyaki. Much improved 是非お願いしたいです😭😭 新曲名 “濃厚接触者“takoyaki enak banget mo nangis ドSヒロアキwww 無糖ブラックなんて墨汁飲んでるみたい。 こんにちは あそこまで頑張ってくれたSHIROSEチャンス！！にありがとうです 本当感謝 せんきゅ！ こんにちは 何度も私も観ましたよ 素敵な芸術作品 そんな風にしか思えないあの美しさ やっぱりLoveでした Takoyaki REQUEST Papa beli barang untuk buat takoyaki. Tapi dia beli barang je lepastu suruh kita buat 😂 それは公平ではないぞよ🤔 カラオケに入ってほしいの～！ (／▽＼)♪ せめて砂糖とミルクがめちゃくちゃあるやつにして！！！ 人を弄る弄り界の王Still burping up those takoyaki corn snack things, WORTH IT BOIIIII 暑いね 夏バテになるね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯 マジですか？ 大丈夫ですか？ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 恋せ～よ～乙女た～ち～♪ ♪ヽ(´▽｀)/ なぜにガッチャマン！！ニヤってやってるのかな？(笑) あれだけ気になる(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯リア凸なうの3人から一気にリプきたの笑うWWWWWWWWWW  贅沢なアルバム内容ですからね 早く聴きたいですよね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そうですね良い曲ですよね どんぐり まつぼっくり オーナメント 鉄鉱石 の中のどれか支援していただきたいです🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ フランスパンw Abis itu lanjut tidur lagigusto ko takoyaki☹️ う～、行きたい。 何十回と行ったけど、行きたい。 美しの塔のそばでぼーっとしたい。 Gunung Geulis namanya (www)...msh ada nih sekarang? Dulu sekalian jajan Takoyaki di King's...anjay, nostalgila〜🙈Somebody please buy takoyaki for me 😭😭 cemano nak keluar ni kereta problem ダークライはそろそろ休め はい！ありがとうございます(*^o^*) 今作った？ あたしはゆいちゃんごり押し！！ 呪い殺すぞ sd: cilung, telur gulung, cilok, teh tarik smp: roti bakar, risoles, es campur, burger, takoyaki smk: cilok goreng, jamur crispy, batagorTAKOYAKIが食いてぇな............................ ないね！ いや何このタグ ٩( ᐛ)وいぇい だーめ🙃🙃🙃🙃 aku bangun tidur cek hp , cek dapur , dapur tetangga pun ku cek wkwk 🤣🤣nagccrave tuloy ako sa takoyaki nila alyzza🤤 お前ら足手まとい くぼやな 奴かとおもたw いいよ( ^ω^) Iya dia yang punya takoyaki 奴とみた Takoyaki, digigit langsung crot ぱぱ~~~~ takoyaki rin sana kaso magkakalahating taon na akong hindi kumakain non 🙃🙃 今から送るw ここだ！ 大丈夫です！ や〜だ〜♡♡♡♡♡♡♡♡←meron paa nag order kaming takoyaki pork kami ng pork sabi ni kuya "ay wala pong pork" HAHAHAHA pinipilit pa namin ung pork hiya kaluluwa namin じゃあうちまできてぇ！笑 ya gitu deh rekomendasi takoyaki di Jepang nya di mana?