 おはようー！😄☀久しぶりにtakoyaki_oさんの名前を見たから今日はOver the Rave記念日 まるみさん おはよう(*´ｰ`*) 癒しのスタートですね✨ 今日も良い1日になります様に✨そしてふいうちのTAKOYAKI･･･＞＜え！？四女神オンラインの音楽制作にtakoyaki_oさんいるんだが！？！？ いやだ😇oh fuck i wanna go fight at the bed of styx again But I Cant Until I Take Makoto For Takoyaki Currently occupied by only three students and staff. Dinner menu is yakitori and/or takoyaki.【定期4】規制垢です フォローよろりん 誕生日おめでとう🎊 昼休みにでもお菓子あげる そうかな? 身長もないからな--💦 いちごうだ いやいやこのアプリすげーんだ！ オンライン卓みたいにできるからいうたらスプラトゥーンのナワバリバトルみたいなもん。 友達に布教しとくわ(笑) やろうやろう。人狼ジャッジメントのアプリなら、友達数人+そのへんの人でできそうだね。 おやありです🙋✨ 可愛い…… Damit du dich revanchieren musst indem du mich von mehr als 1 Portion Takoyaki abhältst? XD 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます！よい一日になりますように！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとう(*˘︶˘*) おはようございます。家の中はまだヒヤッとしているんですけど、昼間の外出は怖いですね〰😱 水分補給して、参りましょう❗ まんまなんじゃ！クジ砂ももっかい見たくなってきたけDVD買おうか悩む🤔 阿津賀志山メンバーの誰かが彫刻みたいな身体ってよった気がする(笑) うちも並びたくない(笑) 短足が目立つ(笑) そうなんだ！！☺️ それな！みんなカッコよすぎるよね！！😆😆💓俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Naoki c'est quand même un ouf : D Et putain si on va au japon c'est direct match de J-League + Takoyaki + bière ! 私もそうですよ。疲れたから寝ました。 今日投票始まった！投票しましょう!  おはようございます！今朝は冷えましたが日中の京都は３１℃の予報です。今から戦々恐々としています。体調管理に要注意ですね。今日もお身体を大切に楽しい火曜日を！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ おやすみなさい！(おはよう！Currently craving takoyaki lol early birdちゃんニジノに俺はなる！ ⇦9時就寝… こやきさんおはようございます！早起き！！Waiting my upah for that loafer 🙏🙏🙏 guys beli golden takoyaki djt palam event port lepak hahahaha ... Help me get that loafer 😹😹 Wow wow wow〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 Bukan takoyaki tu makanan melayu ke? Kau bia betol hahaha大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] うるせぇ！眼射すんぞ！ 真っ当な人生を送りたかった……😢 平日休みより普通に月〜金働いて土日休める方が幸せ……と最近気付いてまいりました kamu harus beliin aku takoyaki ..  たこやき334 result : 03:33:59.933 (DQ) rank : 767 / 887 client : Twitter for iPhoneResumo do final de semana em quatro palavras: Frappuccino, Ramen, Takoyaki e 😁 着エロじゃない！やり直し! Regular but kimchi takoyaki sounds fire かなしい ちょっとかわいいからピラニアじゃなくてぴらるくーのエサになるといいよ！ はやくピラニアのエサになって！ 仕事の原稿だからすまぬ！let’s keep yuta’s fandom name gender neutral. takoyaki balls terharu? wah wah jangan sampai lupa kasih aku takoyaki ya^-^)// iya jaub sejauh cintaku padamu ^3^ ハングして！ なんで！（(´；ω；`)ｳｩｩ） ( ﾟДﾟ) ういっす… ciluuuuuuusssssH AKU MINTA TAKOYAKI DONGSEU かかっしーはスカイプIDあく kalo seneng kasih aku takoyaki dongseu~ 今通話してるんだべ！ なんやて！？ なぜばれた かかっしーはキタウラのあだるてぃなふんいきにつられたのだ!! ㅎ 그러게 난 출근 안하는데 (퇴근함) 흑흑 열씨미일할게요Tak lawak eh, pukul 1.48 am craving takoyaki. 😣 사실 컴터를 사긴해야하는데 돈이 한푼도없다는거시... 꼬부기 おほぉ♥ 상남자... 와 인싸다;; 오옹... 열심히 돈모아서 한번 신세라도 져야갰네여 어 다시용산애서 일하시나요...? ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ 요즘도 용산가면 다털리고 나오나여 저두 주세요 스베누 망해서 못삼 ㅋㅋ 역시 애플인거시와요..! aku seneng tapi tak sesenang kalo makan takoyaki bareng doi /eg 기_만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 股間が泣いてるんだろ？ 사실 힙스터가 개발자를 따라하는걸거에요 ....중대장님한테 톡 보내야겠네요... 우왕 스승이라고 할 선생님들이 아무도없어요. 왜 용산인가요..? kalo aku mau mam sama kamu , aku dapat takoyaki ga?👉👈 出張みたいなのばっかなんよお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Samedi soir alex il mangeait des takoyaki pendant les coups de feu pour neutraliser le terroriste, il voyait les gens courir mais il continuait à manger j’suis ko 消しときます。 こる飯👀 그래서 ㄷㄱ 가 돈만 있으면 살기 좋은 동네라는게 괜한말이 아닌.... 진심 심하죠....제가 위로 일때문에 올라와 있지만....옛날에 첨왔을때 다쓰러져가는 빌라보고 한 비싸봐야 1천하니? 라고 했다가 억 소리 듣고 기겁을 했던Watching kismyjourney. Miyatama eating hot takoyaki and burnt themselves 😂😂 idiots why won't you wait till they're cool down? Tonikaku I'm sleepy I'll go sleep now Takoyaki and dark shadow 客そこそこいてもたまになることあるから困るｗｗｗｗ おめでとうI assure you I was in the right mind when I impulse bought an 18-hole takoyaki machine today. That is all.Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaCETAKAN TAKOYAKI nya,.. Ecer 165.000 3pcs 160.000 .. Kuylah Merapat lagi shay.. 名前わかんないこともあるあるー！ あと金おはとかでおれの入れて誰か言うだろうと思って誰も言わなかったときの気まずさｗｗｗ 同じく関東でまったりしてるわｗ で、結局みんなで静観ｗｗ よくわからん。俺も全巻2巻ずつ買ったけど自力じゃ1つも当ててないよ これ以上カオスにはならないのでへーきへーき 일단 금요일 오후 6시 생각인데... 예약이 되는지 전화해보려구요. 요근래 트위터 소식보니 물량소진으로 조기마감하기도 하나봐요. 아 이제보니 멘션이 여기 달렸구나.,. 이번주 금요일 고기파티요... ??? モラでええやんfreedomとtakoyakiを目まぐるしく切り換えるもこbot こちらこそありがとうございます👧🏻 よろしくです🦋I fall in love with Takoyaki Prince... 😍😍😍 1割くらい甘味たこ焼きでもいいかもしれない 2日目だけ 그리고 여기 한사람 더 있어요!  何も無いからだよ カニバリズムはぐろいのでやめてください バナナ チョコレート🍫 ポテトチップス！ デスソース！ 塵！ NULL かなしい チリソース🍅 超グローバル展開してる！ありがたや〜〜ゴリ🐙🦍🐙 おめでとうございます:) あまね… Streaming APIにはTwitter全体から特定の検索ワードだけStreamするという機能もあります…! うしーうしー🐮 なかなかゴリラ心を分かってるたこ焼き屋さんゴリ Takoyaki kalau kecik mana muat nak letak baby octopus dalam tu. やだ、やらし♡ またお話聞かせてね💓 これじゃたこ焼きじゃなくて牛焼きだよ🐮 そすーそすー【定期3】規制垢です フォローよろりん 좋아요! 잠시만요 ありがとうたこ！ ŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹” はちみつの甘さの後からするめがいい味出してるゴリね ち？ 確定で行けるかわからないけどかさくんで参加したい…… 壁背負わせ大事、慣れ大事……。3Cハンスが苦手っぽいので集中して練習します。 シア追加後のバウンドを6Aするのも未だに慣れてません……慣れ大事。 謎の牛肉推し それでそれで？ やっぱり お疲れ様です、ますたー。疲れた時は気分転換も必要ですよ？休憩しましょう 味の競合が激烈 さもありなん カロリーやばすぎるゴリ～～＞＜ おお！それは強い！このあと練習してみます！未だにCT後の受付タイミングが分かってなくてよく外してしまう……！ なるる！ ところで57は素数じゃないんですか？ ひええそうします… 誰も管理できてないし、以前ハクビシンと遭遇したと母が言ってたのでとても怪しいです……。 そら国も空き家増やしたくねーわな……としみじみと思いました。 ちあや、たこ焼きモサ！ お昼寝したり…… 最後のBB叩いたのが第６感ぽかったです カレー入れときゃ美味くなるの精神 うなぎすごすぎんか |･ω･｀)ﾌﾑﾌﾑ 結構広々です 垢間違えたなてめーツイ消しみたぞ？？ えー味ではなくbot なんとも言えねえ… せめて見た目だけでも😂😂😂 おお！ すごい！ 洋風って言ったでしょ！！() ダメです。もちもちしたたこ焼き もちもちなたこ焼きが欲しい うわーこのbotすごーい ちゃんと会話出来るーもこもこsalah satu makanan terbaik di dunia aalah serbuk takoyaki. gatau terbuat dari apaan tapi enak bgt wey? wkwkwk nyemilin itu aja bahagia にゃー あわわわわわわわ急に2階から鳴き声してなんやなんやと確認したら裏の祖母宅の方からみたいで、さっきちらーり見に行ったんですけど姿は見てませんが複数の鳴き声がしました…！あわわわわわわ昼間確認してみます怖い…！ そうだよ！！たこちゃんのハンネ見るたびにたこ焼き食べたくなる... それは……買い替えた方がはやい気が😂😂😂😂 なんちゃってZL1作ります(笑) 伊崎くんの役のハマりっぷり凄かったよね！ うち原作見てないけど誰かがまんまってリプしとるの見た！ ほんと樟太郎くん沼る(笑) しかもクジ砂の時近かったけど足めっちゃ長かった(笑) それは間違いないわ🤣🤣【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ゴリ推ししてるからなぁ…w もう1人リプくれた子にも かのん って言われたwww【定期2】規制垢です フォローよろりん 俺も無理してss買えばよかったと思ってます😂 だいぶ早いな🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔？I want takoyaki means I want takoyaki. Don't fight me コルベットを買うという選択肢があるだけで羨ましいです(笑)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ スパム？ カマロは段差は余裕なんで、視界ですね本当😅 コルベットは腹下擦りますね💦 ユーチューブのドラレコ動画でカマロが車線変更で事故ってるの見てたので本当気をつけないとですね💦 やりたい！あれもこれもやりたくてお金が追いつかないです(笑) SSは両方ブレンボですよね😂 そうです！ブレンボですね！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? わかるー！ 特に殺陣とか激しく動くのが格好良かったりするとすぐ沼る(笑) 演技もうまいし殺陣うまい！すきかも…ってなる(笑) クジ砂見に行って樟太郎くんの棒術見て今回のむすはじでもうしんどい(笑)Bat kasi bigla na lang akong nag crave sa takoyaki😭 やっぱり、？w かのんのイメージ強いよね、僕w ほんとフラッフラ(笑) 推しの舞台見に行って他の人に沼って帰ってくる(笑) だれがおばかや🙄 CFとHDDの容量が許すならRAWはおすすめです😄 地震大丈夫？のやつ思い出したw di ka miss ng takoyaki そういえばソッチ試してなかった！今からテストするでえ nak ckp sesuatu ni sebenarnya tak sedap pun haahhahahah...takoyaki je sedap😂 nasi kerabu dia x sedap jgk😂 beli2 kt pasar malam ni indah rupa dari rasa...baik masak kat umah😂Takoyaki cravings tawa pelan lepas; dia memasukkan satu bola takoyaki ke dalam mulut. ⠀⠀⠀Yang kau katakan selanjutnya membuat dia terdiam; Minako memang tipe gadis yang tenang. Sejauh ini dia belum pernah melihat gadis itu marah. ⠀⠀⠀"Aku harap akan tetap seperti itu seterusnya." あるあるですね💦 tentu saja dia merujuk kepada kakakmu. Kemudian, barulah dia meminum ocha dari dalam botol, sebelum akhirnya kembali menutup itu dengan tutupnya. Dia meletakkan botol di posisi sebelumnya dan kembali meraih kotak takoyaki. ⠀⠀⠀"Gaji itu memang penting sekali, ya?" — ⠀⠀⠀Dia memutuskan untuk meletakkan kotak takoyaki miliknya di samping kosong bangku ini. Lalu, meraih botol ocha yang telah kau beli dan memutar tutupnya; sekali putaran, tutup botol dia tarik ke atas. ⠀⠀⠀"Sepertinya dia multi-talenta," — 自分は液晶は確認用に明るくしといてアンダー気味に撮っておく方事が多いです。 色味の好みも結構変わったりするので出来るならRAWで保存が良いのですが🤔 すみません連れて行ってもらえることになりました_(:3 」∠)_ ギャアァァァァ━(|||゜Д゜)━━!!!!!! Gud takoyaki 😉 Nk takoyakiTekak nak takoyaki! 😭😭😭 RAWで撮りましょ DMお送りしております。dahil sa nakain kong takoyaki non naging tako-yucky na lahat for me ☹️ Tapi takoyaki tu nampak sedapppp. Susah nak behave kalau takoyaki ni.Takato was eating for a long time on stage (takoyaki, cake, the tiramisu topping on the latte) so the boys had to stop him lol 向こうの方が通常運転だったりしまs ひゃーありがとうございます😭喜んでえっち絵描きます😚😚😚 Got takoyaki at tamp hub??ansarap sarap ng takoyaki sa gilid ng sm 😋 どんどん絡みに行きます💥 お友達ということでお願いします！💓❤💕 ひーん😭やっぱりですか〜大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart ( ˘ω˘ )く皆見て！目充血した！ consumer ng takoyaki yan e HAHAHAHAHAHAHAHATakoyaki all daaaaay 👌🏻 うち最推し以外の順位？はコロコロ変わるよ(笑) めちゃうれしい☺ありがとうございます(*´▽｀*)♥ ( ◠‿◠ )さようならPatut lah takoyaki mahallll susah rupanya nak polah. Dari segi skill, tenaga dan masa.Mcm sik cukup jak satu adunan takoyaki k makan tok.naiiyak ako gusto ko ng takoyakiDan sekarang kembali ke channel ace yang sedang makan. At least makanan aku faham y’alls. Takoyaki 🤘🏻takoyaki pls たこちゃん！( ˙꒳​˙ ) 宜しくね🌟 スタマイ誰が好きなんだっけ？？naguwi si mama ng takoyaki 💕 安い早い多い美味い！ しかもジョーに会えちゃう！ おススメです🤗Sebelum puasa mau makan takoyaki dulu, pleaseソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]titaaaa yung anak niyo po kain ng kain ng takoyaki tangina HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA ３ゲージがオーバーフローでロックしてたからもっとやべぇ（） Eh, Hinoken looks like a caught Space Alien. 🙊😂 Thanks for the fun event. The Russian Takoyaki seemed to be really awful though www しかし2ゲージという() ( ͡° ͜ʖ ͡° ) I am very happy. Thank you.Why is it that everytime bibili ako ng 2 orders ng takoyaki to satisfy my cravings mas nagcecrave ako when I finish it????? Uhm.... ( ◠‿◠ )コニチワー ちゃんとゲージ調整する（） いざやふとなったらお友達に協力を要請しなければ…✧❝ཻ͋≀ˍ ̗❝ཻ͋˶ ﾌｯ… Ohh takoyaki is the best! I haven't had it this trip. I should get some tomorrow. Thanks for the reminder! またお願いします＼( 'ω')／ 多分 マジで！？結婚するか（）takoyaki :-( milktea :-( fries :-( ice cream :-( burger :-( chicken joy :-( I love Okonomiyaii. Try Takoyaki, too :) これ案山子さん？かわいい アイコンは何だそりゃ 元々見た目とか立ち振る舞いカッコよくて好きだったんだけどアニメ見たら更に好きになった 頑張ってLv3まであげようなcraving takoyaki 今日は焼肉のたれで味付けてみようかなって( ´థ౪థ)If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! 食べ放題でしたよーNamimiss ko na kumain ng takoyaki 😔 TAKOYAKI食べたいな♪【定期】規制垢です フォローよろりん 鶏肉とヨーグルトと味つけのなんやかんやをボール突っ込んで焼けばいいんだよ( ´థ౪థ)← 冷やさなきゃ！ あと1人探してみます！ いつものやつ🙋 大して上手くないけどまだ頼みますー😭 チーム戦やからこういう動きしたい これ強い、これ試したいってあるならぜんぜん言うて！！ 空気悪くなることなんてないし 勝つためには色々試さきゃ始まらんよね☺️ まだです！ お父さんが喜んじゃいます！ ゆん ありがとうございます！ ひたすら機動と読み合いを研究し続けてきた甲斐がありましたw 次回作のBF5でも、ちゃんと新環境に適応しながら更に腕を磨いていきます( ˘ω˘ )Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! あーそれはよかったですね😄たこ焼きさんに抜かれちゃうw いえ！！了解です！！！ 食べマシュ。。。(๑'ڡ'๑)୨♡ ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” わ～😍ひなみ～！！！！✨✨ TDLで指名なんて さすが 運が良いですね～😎👍 もぅむり。。死ぬ。。。。I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. 👼 最悪ですね😢i want takoyaki 僕もやっば‼️ってなりました笑 予想出来たはずなのにいつも置き忘れてしまう〜 またやろーぞ 4位にも7位も勝ってるからまだまだ俺らは上手くなれる(b･ω･)b" つばかけろTakoyaki!!!! 楽しみ〜〜！💪( ◜௰◝ 💪) 買った眼鏡屋持ってけば直せるはずです！ でも１つ前の眼鏡のインテリ感も好きなのでこのまま使うかもしれません😎1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ああそうか冷静に考えたら公開されてなかった理由それですね！🤔 ありがとうございます！ そうですね！ たしかにそうかもですね！ 今日は仕事はかどりました 妄想すごい(笑) でも考えてて思うのは人間じゃ勝てないって事は確実かと(^^;i therefore conclude na mas masarap takoyaki sa metroeast kesa sa smt hahahaHati tergerak untuk usaha dagang takoyaki disindangkerta. 時間合う時よければお願いします🙇‍♂️ Takoyaki ke tu できないならするなって言ってあげな Masih belum makan nasi lagi harini. Semalam aku makan takoyaki and cendol je kau rasa? Haha. それはきもすぎる笑笑 つけんなやｗ せめてもっと家で練習してこいｗ こちらこそよろしくね〜✩°｡ ⸜(* ॑ ॑* )⸝KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ひなみ～！！！！ ほんとの事言うのやめな笑 まじかよ。ちょっと確認してくる！ ありがとうございます！♪♪ よろしくお願いします〜(∩´∀`∩)*゜ 大丈夫？おっぱい揉む？ はじめまして🙌反応ありがとうでした♪♪ よろしければフォローさせてもらってもよろしいですか？ よろしくお願いします♡˖꒰ᵕ༚ᵕ⑅꒱ 퇴근하고 알랴드림 ねー！本当にびっくり笑 そんなに短くするつもり全くなかったのに………_(:3 」∠)_ 大丈夫だよ！！！Cetakan takoyaki isi 19 lubang,,ready ya Minat japri WA 083819315818 草 逆にバスがっ撮ってる説 クラシルってアプリあるんやけど 料理の仕方も綺麗やし作り方動画で載ってるから有能 もやしisGOD 行く！？ 넹 근데 먀-코도 귀여워서 둘다 하시게될거임ㅎ God 소라쟝 루트만 하고싶으면 코코이로 체험판 받아서 해야함(공통루트부분) 내 ほいさ！！✨✨ ソレは禁断の果実ぅ！HOY GAGO LASANG LAWAY DAW TAKOYAKI SABI NI  お騒がせしましたぁーー‼︎ 4時間もヒートとかエゲツナイ（）I want takoyaki so much.... せやな！ ₍₍ (ง ◕ั⌑◕ั)ว ⁾⁾First serving of takoyaki in : check! 🐙 (っ ‘o’)ﾉ⌒ ~ ː̗̀☀̤̣̈̇ː̖́.• 私が持ってるわ…笑笑 すぐ送りまーす‼︎ dmm에서도 DL로 팔아요TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 제가 괜히 줄창 올리는게 아님 ㅎㅎ そのアイコンだとなごむ肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] いつだっけ…？行きたみ…😇🙏💥 ぶっちゃけゆっくり飯でも食いにいきたい。あとおっぱい揉ませry パン焼こYaaak ku bahagia siang ini dapat menyantap takoyaki beef cheese + ditraktir tidak lupa bonus teh pucuk ありがとう〜！！暇な時にまたちまちまかくよ(๑'ڡ'๑)୨♡ ほ、ほんと！？笑 ボールペンで描いたのを色つけただけだ！！（） 向こうさんめっちゃビックリしたんじゃない？ トラウマになって今夜たこやきを無限に食わされる夢みるかもよ…😎Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. はい！します！ Are you Takoyaki? いつもの範囲（笑） えへへー！遊ぼ(*´◒`*) それ呟いてるよ笑大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart たいそれたことはしてなんですけど主張はしたい！！！あざます！！ ゆに2枚あたった？？😢 あー蟻ね～！！確かに でもやっぱ虫が強いんですかね でも170㎝のカラスも怖いしな～ ダニとか強いかも？(笑) 午後もこの妄想で仕事はかどってます(爆) Yes, let's eat takoyaki and ramen together. Can you show me beautiful places in Okinawa? 🐾🐾🌌🌌 baka gusto mo ako hamunin kaya ko 20 na takoyaki takoyaki is gr9  アイバラ終わったら申請しますMilktea + takoyaki would be the best 🙁 とりあえず箱と領収書は次からとっておくことにして、多少お金はかかるけど買うより修理の方が安いだろうから、プロコンと今のジョイコン修理にだすと良いよ〜 修理出して……；； そういう意味で、領収書と箱は残しておくといいかも。かなりヘビーに使うし。 ジョイコン意外に高いからねぇ。是非是非試してみー Feed him takoyaki ジョイコン自体が結構脆い作りのようなので、最初は慣れないだろうけどプロコン買った方が長持ちするかも。 それかジョイコン買って、壊れた方を修理に出してでローテーション()するとかどうだろう。 横レス失礼します。WM副代表のしどーです。ご連絡ありがとうございます。 代表は副業中のためすぐにお返事返せませんが、僕の方で枠を確保しておきます。 代表からの連絡は夜になりますがご了承ください。Went to ramen place again today for mamas day, they were out of takoyaki 😱 大丈夫です！それよりプロコンが壊れたと言うツイート見かけたのでそちらの方が心配です笑 メスゴリラ界隈に届けたい…(^p^) 真のゴリラがFF内にいるとは…(ﾟﾛﾟ)(ﾟﾛﾟ)(ﾟﾛﾟ)(ﾟﾛﾟ) 綿棒とかでチョイチョイッて…！ ジョイコンはちょっと分からないけど、プロコンとかはスティックのとこがよく粉でできちゃうから定期的に綿棒で拭き取ったりしてるよー！(*´◒`*) ゴリラだ(確信) お手入れしないと故障しやすい気がする！汚れとか溜まっちゃうから… もしくはたこやきさんがゴリラかだね(震え声) どうしてそんなに壊れちゃうの…！？！(ﾟﾛﾟ)Eating takoyaki by myself 😂😂😂Takoyaki with SHIO and DOUBLE NEGI!!!!😤😤😤😤😤⚡⚡👅👅👅❤️❤️❤️❤️😛😛😛 まだ枠埋まってないなら参加希望です I'll be waiting. Let's go eat takoyaki together 😊 Here we have takoyaki but the ingredients are incomplete 😥😢Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 人類が生み出した最高峰の悪行 Takoyaki is an Osaka-born food 😊🇯🇵 こんにちは(*´︶`*)ฅ♡ 今週は熱くなりそうですね。もう既に午前中から汗ビッショリ💦 今春もよろしくお願いします♪午後も頑張りましょう！Me: let's make takoyaki for mother's day Mom: /not here Me: ah ワカメとかっていう人にパンツを見せつけながら男を誘惑しようとする痴女 잘부탁드림니다 かかっしーにいたっては股間まで割れてるやん 大変。ケツが割れてるbe? お疲れ様😊 午後からも頑張って✌Anyways I'm making takoyaki and I'm putting cabbage in it for the first time let's see how it goesDo you put cabbage in your takoyaki?? お買い物したり……i havent played ykz in like 3 days bc i have to take makoto to get takoyaki which Isnt Bad but i cant mess around bc she’s following me and i dont wanna continue th story yetおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartWant ko ng takoyaki. Hmmm Damn, I wish there was a place that had that locally. I really want to try takoyaki. 週刊誌のグラビアコーナーみたいなチープな見出しと文章も付けたいですね… へへ🙄 아니 병원보호자ㅋㅋㅋㅋ..... (╭☞•́⍛•̀)╭☞それなI need some takoyaki 🍢 Definitely hit up Dotonbori for some good food/Yakuza 0 flashbacks! Lots of good spots for takoyaki, okonomiyaki, ramen, and there's even a Taco Bell【定期5】規制垢です フォローよろりん That seafood minishrimp takoyaki... I miss it already.. そうそう、打開されないようにってそこ塞ごうとしてこのように……w まぁ結果オーライ 敵陣に投げようとしたらそこにくっついてめっちゃ焦ったwwwTatanggapin pa kaya ako ng takoyaki after ko idrop tomodachi 絶好調の時ってことは取る数ハンパないやん！！笑 I beg to differ on TakoyakiKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Thanks for reminding me that I'm itching for some takoyaki again. 오오아라이! ??? : (끄덕) 1週間前に71と呟いたはずなのに…もう74…しかも試験だから出来ないと呟いてたような。気のせいか( •̀ .̫ •́ )✧ Wow! Takoyaki! One of my favorite Japanese foods! 真剣な顔でモチ食ってる虹野… 最高に虹野って感じ🤔🌈🤔🌈🤔虹野の写真集がほしい…Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 약만 받으러 가는겨 아님 진찰을 받는겨? 댜구? 아침 일찍 갔다와 ('ω'乂)ﾀﾞﾒｰI always blow on takoyaki bc I know it’s gonna be hot but that leads to the seaweed flakes getting on everything and I do this every single time smhi’m sorry but anpanman looks like a man with a takoyaki head iM SORRY ありがとうございますー！ めちゃくちゃ楽しんできます！！！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki is octopus, right? I haven't had octopus in years. いっとちゃああああ！！おはようす✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺いとちゃんもガンバ大阪TAKOYAKI in my heart！！！！ありがとう～🤩🙏🏿 Takoyaki party! I would love that hahaha Ahh your birthday is so soon! つぎもたのしみにしてる！笑 THALI THAT IS SUCH A NICE THING TO SAY THANK YOU SO MUCH!! 💖💖💖💖 he deserves some nice Takoyaki and good company ✨ ありがとうございますー🙌 Effort and dedication. Admired of model builders. 衣装とかと要相談ですな╮(´･ᴗ･` )╭【定期4】規制垢です フォローよろりん たこたんさん、おはようございます(*^^*) 今日は晴れそうですね☀ 今週も宜しくです(^^) It seem interesting to put various thing in Takoyaki. I want to do it too. 持ってる車両の総排気量ヤバいもんなw たこやきさんおはようございます！！ この前は対戦ありがとうございました♪煽ったり切断したりする人は性格曲がってるんでしょうね…( ｰ̀ωｰ́ )Frankomatic I think it's because they stopped serving it. And I can't exactly blame them. Who wants takoyaki in soup? Okonomiyaki, Takoyaki, and everything else is delicious 😍 おはよう、お兄ちゃん。今日もえりと一緒だよっ！ I think it's because they stopped serving it. And I can't exactly blame them. Who wants takoyaki in soup? たこた～ん♡ おはょ～ん☀️ ま～た月曜来たな～💧💧 ぼちぼち行くわ🚗💨＜ｳｯﾋｮｵｵｵｱｱｱ!!! たこたんも気ぃ付けてな～Gionny ca- takoyaki, c une pur merveille sur d gros caissons dson la ;)) KamehaCon, Herms had Danny ask Horikawa what his favorite kind of Takoyaki is. Horikawa was like, “There’s different kinds of Takoyaki?” おはようございます。雨上がりで晴れたら相当暑くなりそうですね〰😱。水分補給して、頑張りましょう。今週もよろしくお願いします。 [English Translation Redacted] takoyaki is my fav. 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。昨夜はリプライありがとうございました。きょうは仕事は非番なので、ゆっくりやすむつもりです。よい一週間の始まりになりますように！ TAKOYAKI in my heart TAKOYAKI WIFE1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 夜勤だからね！ Sure is. Also a popover, Pfitzauf, a gougère, a Dutch baby pancake, an ugnspannkaka; a takoyaki and a clafoutis. Flour, water/milk and egg batter poured into a preheated pan isn't uniquely British. Sorry. 🤗Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Takoyaki party at ANorth is confirmed. Tbh takoyaki machine and ingredients will take a place more than my actual cos, but it'll worth it それはこまるQuiero takoyaki 😣TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)I live for hanabi’s takoyaki -t たこやき334 result : 03:33:59.706 (DQ) rank : 940 / 1020 client : Twitter for iPhone おはようございます！昨日は思いの外荒れたお天気になりましたが、今日は晴れ間が戻って気温も上がりそうです。明るい笑顔で楽しい月曜日を！ たこやき334 result : 03:33:59.706 (DQ) rank : 940 / 1020 client : Twitter for iPhone ただ、3日で作るという早さからか縫い目が雑だったり、人件費がかかるのでお金がお高いです…笑💦 そういえば出てたね…🤔 子供キヨか〜Gusto ko lang naman ng takoyaki e. ☹️😂 Comel la tu takoyaki boleh makan sekali gigit je hahahahahaha ada banyak perisa ,pilih jenagkecrave ako sa takoyaki HUHUHUFound a bag of takoyaki at the Japanese market omg 簡単な衣装なら間に合うのかな🤔 それじゃあ子供キヨだよ…？笑 ずらし挿入というのがありましてねぇ 私がしてあげるよ(๑╹ω╹๑)Hari ini rasanya kaya habis Ulang Tahun, makan - makan; takoyaki, pizza, nasi ayam 😂 Alhamdulillah. Rejeki habis piknik ke Gunung... たこくん…私の身長じゃむりだよ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 着エロがほしいんやで（ﾆｯｺﾘ） もう脱いでるやん（） he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. なんだかかっしーやん ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ プレッシャー〜笑💦 躍動感あふれるおらくるんAlso - flip you wikipedia, takoyaki isn’t even close to popovers wtf くわいえっとっ！www とても美人さんでした๓´˘`๓♡ MacBookから探し出すのも時間かかりますし、気が向けばいつか…(きっと向かない…) ３対１はだめですよ〜∩(´×ヮ×｀)∩ 勢いが違いますからねー笑💦 Sushi place We gettin u takoyaki ∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ 恥ずかしいのでいやですー💦💦 solo pido takoyakiiii!!! El gobierno te quita 300€, unos takoyaki no te cuestan tanto jajajajaja te odio mucho por ello.. no has pensado en mi al comer takoyaki?! my fav place in the world is tensuke market in columbus and they have some amaaaaazing takoyaki, i stopped there on the way down to iafcon - amazing udon too and a cute market and bakeryTakoyaki please! 😔 ふわふわないい夢を！ Its hard to find a good hot pot outside of a chinatown in a big city, and as far as I know Takoyaki does not have another term, theyre fried dough balls with octopus inside of them and served with a sweet sauce, very tasty Takoyaki is pretty basic though , your likes pretty basic? Relatively westerner friendly dish I think 通いすぎイっ！！？許せねえ、虹野‥‥‥っそのバイト代は、二人ででずにーに行くために払ったんやないんやぞ！You want to eat takoyaki? これが,5000円払って得た虹野スマイルの価値なんだ 見てみろよ、これ。時には大きく♡を描いてあげるってとことまで、全部"マニュアル"に書いてあるんだ…Takoyaki 👌 ありがとうございます〜！😭 笑顔が素敵なゆメイドさん…us2 q takoyaki men 確か配信で初絡みの次の日くらいですww ・・・・・・・待っても無駄なんだよ。昼はバイト。夜は彼氏がいるんだよ・・・・・・・guyyssss treat me sum takoyaki sa bdayyyy kooo id love thatttt ねー、いすぎるくらいだけどね笑 んー🤔 偶然同じ人なのかも〜？？A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。Want takoyaki 🤤 てか、たこ焼きさん結構前にサラッと俺の持ってったからね！！？wwww ( ・∇・)あー、私と同じアカウント名の人っているんだ〜…すごいぐうぜーん… ありがとうございます！(・‿・ﾐэ)Эにしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた にしなかじまみなみかた 西の中の南のほ〜う[横山裕/TAKOYAKI in my heart] それ！！！すご！！！！！！！よくみつけたわね！ もうだめTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaToday I learned I'm not a fan of Takoyaki ocha ternyata. Lalu, tangan yang terbebas dia gunakan untuk menerima pemberianmu. ⠀⠀⠀"Sankyuu." dia meletakkan itu di samping dirinya yang kosong. Kemudian, barulah dia masukkan bola takoyaki ke dalam mulut; pipi kelihatan bergerak, mengunyah. — He looks like takoyaki ごめんね。 バレた( ´ཫ` ) 3凸あざーす！ もう行きません！！ うおおおおおおおお ん！んん！んん！ ああああああああっ！！（そっとラインのID書いた紙ナプキンをテーブルに置いとく） これもアイカツのおかげや！（＾Ｏ＾）takoyaki!!!!! 😭 これは私から来てくれた皆へのサービスだよ♡ つぎまた何か別の味が出たら店頭に並ぶ感じかな？ あー、パルム美味しいよね。 珍しい味のとかは急に店頭から消えるからねぇ ん！んん！i saw a stall selling takoyaki (たこ焼き) but it was using Chinese characters and... they wrote 左ニ焼 instead 流石すぎる 소주, 탄산수, 봉봉을 1:1:1의 비율로 섞어 마시면 빨간 것도 두렵지 않다! たこさんの買いだめはピノのイメージだったww こちらこそ楽しい動画、ありがとうございました。な〜さんの実況が第三者の視点で、良い意味でユルさが出たことで、いっそう面白くなったんだと思いました。続きも楽しみにしていますね。 酔ってたのかな💦←takoyaki ulit plsssssssssss 봉봉주와 함께라면 그대도 훌륭한 주당 わーい！【定期3】規制垢です フォローよろりんI LOVE TAKOYAKI SOOO MUCH IDEK WHY 마쟈요 약간 그런느낌났어용 오늘부터 챙겨보려구용 ええんやでwwwwwwYung takoyaki sa porta vagaaaaa huhuDay out harini. Lunch gyudon, wayang truth or dare, dinner sushi, takoyaki dan onigiri. Lepas tu malam masuk dewan semula sambung bengkel. Tengah2 buat tula nak batuk2 dan muntah2. Sia2 je makan sedap2, dibawa pergi macam tu je oleh muntah2 かわいい……かわいいよFor the uninitiated in asian cuisines here is imo the best dish. Vietnamese - Banh Mi Chinese - Hot pot Korean - Galbi Filipino - Lechon Indian - Lamb/Chicken Biryani Thai - Tom yun goong Japanese - Takoyaki Now go out and try things 맥주반캔이면...헤롱헤롱하는데..KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 아! 맛있죠 그거..ㅠㅠ 양파를 구워먹어도 맛있고...양파를 튀겨도 맛있고... 양파만세 隙を見せてしまうとは不覚 오오... 뭔가 맛있을거같기도하네요 양파를 좋아해서... 양파김밥...? 양파로 김밥 속을 어떻게만들까나요... 채썰어서 볶아서 넣나..?Bigla nman akong nagcrave ng takoyaki 😑 why am I like this わい氏はウェルカムやで！ 에... 그래요? 사진은 진짜맛있어보이는데..i just ate takoyaki, i'm so happy !!!! 💛 맛있어보여요... りょ!（可愛さの限界） うっ！（心臓停止) ついにエマチャンがでる神回ですね!!! 日曜日は消滅しました... したー！ 残念ながらまんでーですね。Aku suka takoyaki karena... Yuta Niichan suka takoyaki!!! 😃😃 Ga deng, karena enak aja. 😋 ( Lha buat aku semuanya enak sih 😭 )Takoyaki 😋 오옹 추울때...! 으...으으으 할까요!! 次はチーズかとろたまを…😍 １枚目は加工してるよ💕笑 そのアイコンいいね👍【定期2】規制垢です フォローよろりん わいわいお話してたり……OSAKAのTAKOYAKIがたべたい……Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ また食べに行きます💚 Aku pernah kejepang tapi aku cuma makan takoyaki doang terus balik ke koriya, gapapa kan ?takoyaki 💓💓 フォロバありがとうございます✨スタマイも好きですが、めいこいも好きなので色々お話しできたら嬉しいです💕気軽に絡んでください✨よろしくお願いします\(*´ `)/~♡parang gusto ko bigla ng takoyaki! ❤ また繋がりたいです！😣 誕生日はね…しょうがないよね…後で後悔するよりはバーーーーーン！！！！って渡しちゃいたいタイプ🙋‍♀️素敵な日を過ごせますように～(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ほりかわくんならあり得ますね……！言い当てられて驚くかねさんが想像できます。 なんやかんや言いつつかねさんのことを気にかけてあげてると思います。手合わせの場とかでですかね？あれこれ指摘されるけど、最後は認めてくれるかせんさん……。 Oh shit sayang 😭 TAKOYAKI 俺の股間がTAKOYAKI in my heart たしかに2((殴 今時ザギンスーシーみたいな言葉使わないでしょ!W みえる（みえる） 雷鳥も、なにげに楽しみにしてたりしますね！ ありがとうございます！ ではフェス前に申請させていただきます！ と思ったら値段可愛くなかった～😉💖💖 喜んでいただけて良かったです！！ バニーミント可愛いですよね～💕ヒーロー妖怪の中で一番好きです笑(みんな好きですが)こちらこそいつもトウナツや素敵なイラストをありがとうございます！！毎回楽しみにしてます😌✨ 直央くん かのんくん を他キャストをやらせたら凄そうwwwwww カッスカッスみたいなwwwwww カルビ丼初見…！！！ たべたい！！！ sideMキャスト入れ替わりで演じてみて欲しいwww それめっちゃ思ったwww 「んっ？w」ってなったもんら 右下♡I MISS MY TAKOYAKI PRINCE 夏場は羽毛100%で暑い… 雷鳥はちょっと頑張って飲み物用意してぐてーとしてそうです() めんどうwww大変そうな折り目ww はい、2枚予定です！荒れると少し心配ですがよろしければ…。Sangat pengen takoyakitokoyamiがtakoyakiにみえた・・・ bukankah biasanya tanggal gajian kebanyakan pekerja tidak begitu berjauhan? Kenapa harus kau, selaku adik, yang traktir? ⠀⠀⠀Dia kembali menusuk bola takoyaki lainnya. Namun, dia langsung dia masukkan ke dalam mulut, karena pertanyaan barusan. ⠀⠀⠀"Hubungan — 6月でて行く人いたら行くかも🤔 takoyaki prince hyung! 固い！ なんでもいいから飲みにいこw I want to try Takoyaki ☺️ 車🚘 やだ誘われてないｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ (ｏ￣∀￣)ノ”ぁぃ ただの機械音痴です😥😥 walang takoyaki !!!!!! 忙しそうですね(っω。) Ramen, sushi, takoyakiKFC or Ciaoking Centro? Or McDo? Or Takoyaki with Maki? れいかちゃん呼びいいよ〜👍 お疲れ様 そうですねー楽し盛りかもしれませんｗ ベースやってたみたいだしそのへんは大丈夫そうかねMiss ko ng kumain ng takoyaki😢 ちるはたん、ありがとう🤩笑笑 でれますの推しキャラの声優だから嬉しい はーい！！ 保育園卒だわ Takoyaki, tako ahtapot demek (kafa karıştırıcı evet), yaki de yanmış kızarmış pişmiş gibi bir şey. あっですよね！検索したらそっちの名前で出てきました～ 曲どっちも聞いてみました！　ショコラと隕石めちゃめちゃツボです✨ それなぁ… 闇を知らなかった頃のトルソー😢←入り込みすぎw たこ5月が忙しいんだっけ？？ 6月初めとかどうでしょ？？ 混ぜてーw 지난주애 일본도 한국도 날씨투명하다는.트윗 많이범 ㅋㅋ 오우 저거 무슨계절이에요?? 날씨봐 캬 確かに眠気は吹き飛びそう（） うちもいいー？ ㅇㅇ 연락주시면 갊. 일단 오늘은 혼자 가야 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 넘 가고싶어져서abam takoyaki offered me a chair while i waited for my tako sotong being cooked.. huhu chivalry is not dead :’)  (｡･ω･｡)takoyaki takoyaki takoyaki takoyaki : どっちも知らなかったです……！　聞いてみますね😆✨ 장패드의 상태가 そうなんか！！ゲルたん複雑そうww よろしくぅ！！！ うめちゃ 、連れてって 〜 ！！ はーい！ ありがとう！！！！飲み行こう！！！！いつ空いてる！？ これは笑っちゃいますね笑 残り三時間あるから取りきり頑張れw! そう言えば、20これ? たこぴ器用やんなー！！ 尊敬の眼差し👀 ぱねぇ。。。 お弁当持って出かけてたら可愛いですな……！ 私も飲みたい！行きましょ！ 임시 시스템 치고는 매우 강력하군요! チャリ乗ってるのもトルソー？wI'm hungry and I want some takoyaki again and again. 失礼します。まだ枠は空いてますか…？Kamusta naman yung takoyaki ko kaninang 12 😢 わしもしてないｗｗｗ もうどーしよーーーヾ(´；ω；`ヾ) 今日普通にお出かけだったしくそ！To com uma vontade horrenda de comer takoyaki Tô triste ちんちん【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です フォローよろりん おお！それなら多くの人が使えますね なるほど……！お友達を集めてパーティーするのも楽しそうですね！ あと、服の話とか好きなので、鶯ちゃんに着物のこととか聞いてると思います☺️ (・・。)ゞDapat ais kepal milo dgn takoyaki is the best feeling ever... 毎回間違えます、投票始まってたら今週なんだな、的なノリで… 煽られるくらいなら引退したほうがマシですね😢 ご返信ありがとうございます。是非宜しくお願い致します。こちらもフォローさせて頂きます。 普通に丁度いいタイミングで合ったので乗って取りました (*^o^)／＼(^-^*)ﾅｶｰﾏ← 了解です！ damn. I had that Haruhi scene when they eat the burning hot takoyaki. yeah I had takoyaki and okonomiyaki last time and I liked it although my takoyaki came kinda cold Although I can say their takoyaki is legit. even had the burning in mouth and puffing air experience which most places don’t do to liability ぜひ、現地での解散宜しくお願い致します！ こちらもフォローさせて頂きます！ よろしくお願いします。 白目やん ピエールかしこまです！🙌 リミカには負ける かかしパイおごって かかしパイは何気にキタウラの中では最高位 月に300円で養ってやんよ！ もう狩りと採取とせっくすの時代に戻るべき それな 初めまして！フォローありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします頑張ります！ 了解しました。入社申請送った際にはまた声かけさせてもらいます ソウナノカ… いえいえ〜！！トウナツですね？？お任せ下さい、バッチコイです！！了解致しやした〜👍👍 嬉しい｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡💓 もしまた関東現場確定したらすぐお伝えしますね！！！笑 お〜〜！もし重なったらぜひよろしくお願いします☺めっちゃ人ごった返してそうけど😂 お会い出来るの楽しみにしてます♩takoyaki naman na gusto ko ano na 学科の内容もかなり変わると思いますね(見たことないけど笑) 태양만 피한다면야 덜 더운 날씨긴 하죠. 이제 몇달후가 정말.... 더워서 카페 가려다가 오늘 밤에 다시 윗지방 가야해서 일찍 돌아가던.... 보통때였다면 중파 근처에 있는 단골 홍차 카페 가는데 말이죠.. 이래저래 돌아다니고 트친분 만났다가 보내고 사야까 가서 라멘 먹고 돌아다니다가 버스 타고 지금 가는중이죠. はじめまして！ お声かけありがとうございます！ 単品で買ったものでピエールくんが出ましたので、そちらからお譲りできます！ 宜しくお願いします！ 아까 한 20분 전에 있었어요. 그쪽에 아이고 .... 시내나갈일있었는데... 평일에 가야겠네 헉....그정도인가요 外部顧問(七段)の先生の話によると、四段になってからようやく剣道を教えられる立場としてふさわしくなるのだとか！ 世界が変わると思いますよ笑 동성로! なんて呼べばいい〜？？ あたしは照(てる)って呼んで〜！ LINEにかいてあったよ！ 今度見てみるわ👍You want to eat takoyaki? prprprpr にゃー 避けようがなかった事故なのかな 難しいコンディションだからなぁ ７時間咥えさせるわ 좋네 크... 그럼 뭐든지 하나 사야겠네 임시면 싸굴탱이사 テクノブレイカーキタリン 웬디껄 산다고?? そーですよね笑 とりあえず勝つことが第1です！ 友人関係を深める、のが自然ですかね？ TNPは弄ってない！ may takoyaki na din 😂 そよー 地元民は府道も171号も万博外周も通らないで移動するす術を身に着けています ありがとうございます。では、フェス前に入社申請させていただきます。モバマス内での垢名は「E-ton」になります"takoyaki enak kali yak, tapi last time beli takoyaki di gresik gaenaaakk, mungkin takoyaki di sini enak" ini kalimat yang memenuhi otak saya dari jam 14.00 tadi そうそう！ だからダイホは開いちゃうね！ 深めましょ〜 受かるといいですね！ 本格的に剣道を名乗れるのは四段からみたいですからね笑Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart はじめまして。さつきじさんからの斡旋できました。次回あやめフェス2枚取り予定ですが、傭兵枠はまだ空いてますでしょうか？ (*｀･ω･)ゞﾗｼﾞｬ！！ 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart なんや見に来てるお父さんの方かww 小太刀って何段からでしたっけ？まだ未知の領域なので詳しくなく…笑 小太刀！ さぁ、早く課題をやりなさい👼💫 昨日そんなシェイクスピア並みの悲劇あったっけ…?(´･ω･｀)Yung issue ko lang naman dito ay bakit takoyaki yung tawag sa takoyaki eh pwede namang takoyummy 中卒タンメン！？ Takoyaki! My favorite(:milk tea n takoyaki pls 僕は欲張ると負けちゃうので仕方なくって感じです笑 負けちゃうよりはましかなって [[[[[WHEEZE]]]]]]]] O-OKAY UR RIGHT TAKOYAKI PRINCE HAS MY ENTIRE HEART AND I HATE IT BC HE IS TOO POWERFUL AND COULD KILL ME OHKO...... それままじゃなくてばーちゃんじゃん しべーわ ありがとうございます。よろしくお願いいたします。 お茶会ですか！😆 あっでもうちの子見た目がド派手なので、場にそぐわないかも...(^-^; ママー！ 失礼します、次回フェス2枚目標に走る予定ですが、まだ傭兵の枠あるでしょうか？ 岩橋も紫耀くんも病みそう… 岸くんに友営枕で頑張っていただきたいです。頑張ります。 そなの？(疑い) ……顔ちっちゃいthis isnt abt takoyaki btw its an entirely different menu item あの二人何やらかしたっけ?w んー6月はまだシフト出てなくて分からないんだよね💦 こっちもわざとじゃないんだから 勘弁してよ( T∀T) たこやきすっき😘 じゃあ両想い♡← （どうしてそうなった） 偽造やめて(｡ㅿ｡)Gimingaw nsad ko mukaog fries pizza kwek2 tokneneng fishball isaw takoyaki ug uban pa haysOsaka Takoyaki in SM Consolacion is the worst. Makagusla ilang service dmd. 🙅🏻‍♂️😡 若い子が多いようですね～。会場行ってるチングも、似たようなこと言ってましたf(^_^;)ふぁいてぃん！santouka's cheese takoyaki please 😔 その時間用事あるのよー ここまできて挫けるのは流石にもったいないですよ！ (ここでスタートラインが流れる) ひなみ～😍😍私もひなみ好き～！！いっぱい！全部！！ありがとう～😭✨ 공유기는 아수스지this ep is making me want to try takoyaki and I found a japanese restaurant really close that has it 🙏🏼 駄目だったー いや、クラスメイト連れてった あっ...(察し) ノンブースト30万頑張ってくださいね！(話題転換) LMAO i’m not even there right now anymore. No takoyaki until juneeee. And lol shred lettuce with like a cheese grater? Or something like it? Or chop it? Old fashioned? そうです。そうです。バッジにですよ。 ありがとうございます。ありがとうございます(;o;) まじですか...、ちなみに今おいくら万円くらいですか？ いえいえ☺️💓 ブースト無しがスタート地点でしたっけ？ 256 512만 일단 나온거같던데呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST 기가바이트 SSD 나왔더라 謝謝那須です。 いや、今日は妹いる 肩が弱いのがね。守備範囲がダントツだからセンターやってるけど。 それでもダイホの開場時間には間に合わないから覚悟しとかないとですね！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart たこぴおめでとう☺️💓 これからもよろしくだよ✨ ご連絡ありがとうございます。ピエールは決まってしまいご希望に添うことができません。ご了承ください。 明日の仕事の予定が微妙なので、ヤバそうならお願いしまーす おソロの髪型で参戦したみ そっかー、了解しましたー たこくん、明日DDのチケ取りします？ す、すみません… 自分そのスタイルなんです…TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Hahaha i have been very busy with school so yeah no time to draw D: Sorry Its been a while, thank you again ^w^ OwO takoyaki✨ I haven't buy it for a long time already こんにちわ😊ジムで動いてます❗もう少しで終わって帰ります❗ こんな天気で外では遊べないので😅 これはみる価値がある デブ活乙！(* • ω • )bTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 全部食べたら凄い量やんww カウンターが（動作的な意味で）重いので、結構ミス頻発したりするので、やっぱりカウンターどうにかしてほしいです…orz 後輩です。PCと携帯で共有ログインしているアカウントを作成したので把握よろしくお願いいたします。 본사 출장자가 수요일에 오는데 금요일도 내가 케어를 해야하는지 목요일까지만 해주면 되는지 미정이라 대답이 불가능함 結構店舗あるんやな なるほど…めっちゃ参考になりました！ 詳しくありがとうございます！ I love Takoyaki. It’s one of my favorites なんや大したことないやんww1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 カウンターってどのタイミングで来るか分からないですし、しかも一回一回に時間かかるから辛いですよね… wwwwwwwww 꿀잼꿀잼 すっ 好きだからっ!!!!!!!(ｴﾝﾀﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲﾔｧｧｧｧｧｧｧｧ)i wanna eat takoyaki (*ฅ́˘ฅ̀*)てれるー セリア使ってると相手がネズミの処理できる可能性がほぼなくなるからですよね？ ありがとうございます！！ えっ、いやっ、そのぉ( 'ω')←← なんというか、うん ギャップに萌え死ぬよね、これ あいなナイスだわ "Kak. Aku laper. Mau takoyaki."So ayun nga ulet may nakita akong Osaka Takoyaki Restaurant kanina, naalala ko NCT Life in Osaka, nakakamiss 😞 yung pagluto nila ng takoyaki, yung usapan nila sa ferris wheel, yung curse kay winwin na sya lang kakagatin ng dog toy, yung manito. Lahat nakakamiss 💕 ありがとー！！ひなちゃん💕💕💕 自分で切ったんですか！？ すごいです( ﾟ□ﾟ) そして、可愛いです(*´σｰ｀)ｴﾍﾍKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 先生！成長したな！ このなんともいえない表情すこ！ あのときは神が舞い降りましたwInteresting... So, "takoyaki" doesn't consist of an entire octopus, only a small portion. なんと罪深い…… 先輩やったら勉強せんでも行けるでしょー【定期5】規制垢です フォローよろりん キティにしちゃった😂😂 フォローありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎なので✨ やきたこちゃんって呼んでもいいかな？ たこたん、おはよー✨ お互い、イイ１日を過ごしましょうね😊Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! ウチにいたchibiちゃんは押し入れの布団と布団の間で寝ていました。暗くて狭いところが好きだというニャンコ様の得意技ですね( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧ｲｲﾈｯ!! ロボット工学にも応用できるんじゃないですかね。いいことだと。 たこたん、おはようございます😊 雨が月曜日でなくて良かったです。 良い１日をお過ごし下さいね😃 いつもありがとう😆💕✨ フラワーなポーズが出来るということは肩の関節まわりが相当優秀。 自分の居場所を見つけたのですね(=￣ω￣=) は！？真面目か！！！！！💥💥💥💥💥Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 全裸待機しとくはw 布団でまってる 鼻に直接流した時だから違うやん？ 俺の子か 可愛いのですぐに気付いたぞ😳 逆に笑点かもしれない カバンかわええ！！ヽ(*´∀｀)ノ かわいい ［　🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🐟　］🔪 Sudah bang.. sudah jualan takoyaki di sunmor SSA nih 😄😄 🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽🐟〜 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) まだ雨は降ってないけど、ど～んより☁️降って来ないうちに買い物行かないと🚲💨 母の日。 良い１日をね🎵 😁😁😁 sian benor Btw ambo bekas tukang masak takoyaki so oyak lah berapi んー二人ともわかんないや。 がばnightロック＆ジャズの要素強めだから行ってみたい。takoyaki is gr9  モビモビの加藤さんかな？ 나라가 교토나 오사카에서 얼마나 걸리죠? 감사합니다 直泥終わったら覇者だね！！いちお35までは行ってるけど、ほんと時間なくて(´•ω•ˋ) お早う御座います。☁☺ 今日も笑顔で素敵な１日になりますように！ 今日も宜しくお願いします(*^^*)ﾆｺ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 누구랑 약속을 해서... 트잉여의 성별은 트잉여인것으로... 골-든 정답 いえーい🤘😛 会えるの楽しみにしてるね(*^^)v Benjamin見に行くねん😘💓 tmi : 트위터는 전부 17세 여고생들 뿐이다. 트위터 내에서 문제가 터지진 않았으니 클린이죠. 타코님처럼 클린하신 경우도 드물죠.【定期4】規制垢です フォローよろりんSorry das ich zum Ende hin ruhiger wurde. Ich hab takoyaki für alle gemacht. Mit tako/oktopus, ebi/shrimp und baconKäse. Es ist wundervoll. せやな うちではそうよ はじめまして。検索より失礼します。手塚のアクキーを定価にて譲って頂けないでしょうか？20日昼公演前後でしたら会場での受け渡し可能です。ご検討をお願い致します。 たこやきちゃん悩ませるなんて酷い男だね〜笑 俺でよければ話聞こっか？笑 時計見て 朝だからだよ 寝るんだよ！！ 怪リプ送ってくんなや それも違う 🙋💓 私は、なんて呼ぶ？？ 今日はないよ！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  얼터님 마지막 표정 너모 좋습니다Since Tara came to visit I’ve been so obsessed with takoyaki 😭 Eatin Takoyaki 2gether ✨ this is gonna be for his bday too! His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. OMG wtf I'm buying takoyaki flour. Can u get octopus???? I have a takoyaki maker too soooooo~~ ;)) おはようございます！どんよりと雲に覆われています。予報どおり雨が降って気温も下がりそうですね。今日も体調にお気をつけて楽しい日曜日を！ takoyakiIts not takoyaki if the inside is beef/steak..... because tako means octopus. Just like it's not ground beef if theres no meat inside.... its ground random crap. C'mon, people. Aka c'mon So, ceremony's over. I had traditional ramen and takoyaki for lunch, and my boo will be here soon for a party that hasn't quite started yet. aquela feirinha tem um takoyaki tao bom que aaaaaaソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 恋愛オタク？ たこやき334 result : 03:33:59.941 (DQ) rank : 1065 / 1248 client : Twitter for iPhone It's funny because just today checking out all your retweets I thought why don't we get some cute art, been a while and then BOOM, got some adorable shit (If only it worked for food too, I've been thinking all day about Takoyaki, where's ma Takoyaki ?? 😂😂) Sugeng waras yek, jok lali traktiran takoyakiTAKOYAKI DIEDAY IN: RAGE FROM THE CAGE, 2,500 MAD BEANS CAREENED INTO MY HOT DOG STAND, WHO'LL HELP ME RECLAIM MY MISBEGOTTEN LIFE..!? ぷｂｇしよ Melon soda and takoyaki or okonomiyaki!Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 被せてくるなー(笑)(　・∋・) セリアは0です！白黒ワルツ2、マーズメイジ槍1って感じです！I walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed! オズなしです？ 楽しみっ٩(๑´ω`๑)۶💚 たこやきちゃん！ファイト たこたこ詐欺！！ あっ……あっ……ご、ごめんなさい……… あぁっ…それは盲点でした…失敬失敬 たっこ代表歌枠 タグお迎えありがとうございます✨私もスタマイ好きなのでお話したいと思いご連絡させていただきました(^^)こちらこそ是非繋がれたら嬉しいです💕フォロー失礼します！！！よろしくお願いします✨ かかしさーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 食べ放題？ Are you Takoyaki? マジすかtakoyaki memang enak これは良い…最近ずっと思ってるのですが 粉もんからの大阪、京都、兵庫出身の関ジャニ∞でぇす！からのTokyoHolicからのTAKOYAKI in my heartってなんかなんかだよね！！ 大阪だいすき！東京中毒！いつでも心は大阪！ってやつ！ それ。。。KEIさんの歌詞はささるのでよい……。今度聞こ…… takoyaki padahal ra mlayu tp takoyaki :( “Hmm..” He continued to look at her, although this time with an unsure look. Tamaki was sure this girl needed some consoling. “Well, if you’re fine, are you up for some takoyaki or something? I was about to go get some.” He lifted his thumb and pointed it behind him. あー行きます( ・∇・)i want takoyaki :-( あやかもね ほんとかい（笑）とりあえず予定合わせよ！ 毛蟹さん作曲なのヤバそう やるかｗ けいじろー「もちろんTAKOYAKI in my heartをやってほしいっていうのは個人の嗜好であって少数派なんですけど。それ位好きなんですって言える場がいいなっていうか」 大倉くんの言葉を聞いててエイタメオーラスのWアンコがタコマイだった意味とか色々考えすぎる。でも必要だよね。話す場 そこじゃなくて一番最後ｗ 聞いてる関ジャニ∞のマネージャーさんたちがエイトのライブセットリストについて意見言える、それはエイトたちも他の人の意見聞きたいから そしたらマネージャーが俺はやっぱりTAKOYAKI in my heartと言って困惑する大倉くんwwwなんて好きがわからないwww 〈ANN5/12〉 倉「僕達そういう会を開く事があって。若いマネの子にどう思ってるか言って・みたいな。それを出来るチーフが凄いんですけど。ライブのセトリや関ジャニ∞を見てきてどう思う？ハイ！TAKOYAKI in my heartやってほしいですみたいな」  KEIJIRO三大狂気の一つだ 覚えておくといいI really want some takoyaki right now, but I don't wanna go out to eat alone like a loser :/ あれは俺が食べた中でも特にbadなmenuだぜ😥💦The takoyaki twins probably have a bit of merch already! Posters, shirts, albums, amiibos, ida might be working on her own fashion and/or makeup line, and koko might be talking with sheldon to make official promotional takoyaki twins themed weapons!エイタメのロゴがたこ焼きなのにセトリに入ってなかったからマネージャーに「TAKOYAKI in my heartは歌わないんですか？」って言われて結局オーラスのダブルアンコール入りしたこともあったよね。（普通にセトリしてほしかったけど） TAKOYAKI in my heart自分も大好きよ♡笑  あっ…あれか…😥💦TAKOYAKI in my heart好きですー(笑)TAKOYAKI in my heartってエイタメコンのオーラスじゃん なんでここにきてTAKOYAKI…((笑´∀`)) んー？ナツもTAKOYAKI in my heart好きそれはそれで愛があるじゃん TAKOYAKI(笑)interesting. 3-4 times a yr when eito and their managers/staff get together for things, they get the newer and younger managers to say whatever's on their minds. smtms it's like "i really LOVE takoyaki in my heart." /annOh the takoyaki twins probably have sponsors too! Probably squid force, squid girl, and off the hook!! 季節限定は何だったんだ ちあや…そう思う！ アンジェロ凸しまくるしか無いですねw pomさんのイラスト待ってましたぁ～😭😭😭😭😭😭😭😭 たこ焼きさん初めまして！ 襲撃でも防衛でもよく見かけます すいません、防衛忍1人2人倒して強行突破はちょっとずるいですよね笑 おけ！ちさとは暇な日あるの？（笑）takoyaki n milktea😥 ジャイ子さん、録画したのを観ましたが、『先出し！ポストゲームショー』で採用されたのがこちらのツイートでした。 すみません(T_T) おいしー！もっと！ お疲れでございました。 3日目が辛くなっても4日目も頑張るとしばらくは続くそうです。 しばらくは⋯ 私が前に働いてた会社の社長が言ってました。(HOY ANG SARAP NG MULE TAPOS TAKOYAKI WOAH【定期3】規制垢です フォローよろりん からもー！INCOMING FARCAST Leon Galaxy :: Gapan :: Edgars's Bar Grill Today only: Synthmeat takoyaki. Only 759u! 顔みんなちっちゃいですよね… ぜひ行ってみてください！ひらがなの曲はあんまり知らないんですけどね笑Kya kya pabiling takoyakiHahahahaha nalaglag ata wallet ko sa bilihan ng takoyaki うい！ トルトルたのしみやで«٩(*´ ꒳ `*)۶» おー！(..､)ヾ(^^ )ﾖｼﾖｼ頑張りましたね…!!! 腐るかもだけどよき？ おぉぉぉ！おめでとうございます!!!(( 行ってらっしゃいです！ ですね😊（笑） Iya memang amalia suka takoyaki..... い…いないって保証がないっていうかなんて言うかぁあ(( ぱっと入ってぱっと出てくればいいんですよ！多分…（） Amalia suka takoyaki 本当に走りたいですね😁まだ機能わかってないですがあまり（笑） 庶民の学校ならばりやばいww羨ましすぎてw 頑張って下さい…いないから…（多分） 自らの焦らしプレイ！！！尊敬します！！！見たあとはぜひ荒ぶってください！！起きてたら便乗しますヽ( 'ω' )ゝ三ｼｭｯ  ありがとうぉぉぉぉ！ ちゃんと考えるね( ^ω^ ) めっちゃ共感です… 月の石は結婚指輪のダイヤモンドとかの部分ですかね…… 4月29日だ。因みに背後はその17日前だな 2回目の奴はしなくていいぞ？ やりたくねぇ奴もしなくていいからな  わかります…物語よりタモリさんとＥＤが怖い😱 いいえー！よろしく！hindi pa ako kumakain ng high qua takoyaki what is happening 味はほぼコンポタ🙊 本当にwえ、ちょっ、抱き合ってますよ!?(( ありがとー！！ …それ思いましたw【定期2】規制垢です フォローよろりん ありがとうございます😊たこやきさんには一番最初にいろいろ聞いて参考になりましたよ✨ またいろいろ教えてくださいカマロ先輩😁 よろしく！ 彼ピィ彼ピッピ彼ピクシー oh(´・ω・｀)...なんということでしょう(´・ω・｀)荒ぶってネタバレしちゃうですけど、許してくだされぇえええ(´；ω；｀)Takoyaki 💓 おめでとうございます👐👏👐👏 お団子かわヨ🙌 ほんとそれです！もうなんて言ったらいいかわからないけどとりあえずテレビの前で正座待機ですね！ はぁあああそうそれです！それですね！結局なにしても似合う！！そ、そろそろ4話は、はじまりますね！ドキドキ(((((´°ω°｀*)))))) わ～ひなみさんありがとうございます💕💕バニミン了解です！！ 흑쟌쟝!Takoyaki Girl x TitoTakoyaki 😢 スタイルはよくわからないんですけど可愛いです笑 あと、ライブが熱い！ ひらがなの勢いやばいですよね笑 嬉みが深い(´ρ`) てかタメで話してなかったでしたっけ？tiap hari makan takoyaki, belinya 2 porsi, Sofia 月曜日は焼きトマトあるからね？ ちゃんと載せてね？？？ 정말 표정도 색감도 그냥 다 귀여워서 펄쩍펄쩍 뛰게하는거같아요! 너무좋아!!!!! 了解！ うおおおお！！！わたしSTの時の林遣都氏がいいです！！分かります！黒縁メガネよりなんていうかあまり主張しないメガネが！いいです！！あぁありがとうございます🙏🏼🙏🏼Thanks kay maam andeng at nakakain nako ng Takoyaki(di ko alam spelling) First time ko yon paneszxc. まだ7話 We are so proud of you😭💖 you did so well today Taeru, Johnny-cal, Tyong, Takoyaki Prince, Kun-ge, Vroom Vroom MC, Chittaphon, Valentine Boy, Win Little Flower, Jwoos, Lucas Bieber, Markree, Injun, Jenojaem, Full sun, Nana, Lele, Jisung Pwark 😭💖  케이네 너무좋아요 케이네 너무 이쁘게그리셨어요 너무 이뻐요♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 오늘부터 보라색 제지뢰임 보이면 다 주황색으로 칠해버릴것;You did so well today!! 😭👏 We are so proud of you Taeru, Johnny-cal, Tyong, Takoyaki Prince, Kun-ge, Vroom Vroom MC, Chittaphon, Valentine Boy, Win Little Flower, Jwoos, Lucas Bieber, Markree, Injun, Jenojaem, Full sun, Nana, Lele, Jisung Pwark 😭💖  エビ中やばってん少女隊もいいですよ〜笑 欅も見ますが最近はひらがなが僕の中で来てます！丹生小坂可愛いです Peci ponakan gue itu bang, perasaan muat dahh ya,napa jadi kayak loyang takoyaki 😂 いいよ！ 参加ありがとう(;Д;)(;Д;) リプありがとうございます😊 ロジャポ可愛いですよね！ あと、りさもめちゃくちゃ可愛いですよね いやん。可愛い あーーーー！！りー！がとーーーー!!!! 私もです！眼鏡って素敵アイテムですよね！！！牧くんの眼鏡姿わたしも想像しました！休日の本を読む時とかにかけてほしいなとか！！おもっちゃってました！！！(((((´°ω°｀*))))))TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki at Samgyup nakowww 先程のリプで誤字があり、すみません(T_T) すき🤤 そういうもんだよねww 今、出ましたよ！ おめでとうございます＼(^o^)／ なお、先出しですと今日の深夜に再放送か１４日にがありますので、確認して下さい(*^-^*) わろたw DJタイムの後半で出て飯いったから フォローさせていただきましたo(`･ω･´)o ジャイ子さん、こんばんは☆ お久しぶりです！ 採用おめでとうございます＼(^o^)／ そうですね！ もう気持ちを切り替えました(*^^*) 明日は勝ちましょう！ そうそう！もうとっくに出てるけどw 一人だったしここでいいやーと 出てこなかったですね 호오..! 또 서울 갈 일 있으면, 부속 이것저것 막막 물어보고, 사러 꼭꼭 놀러(?)갈게요!君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] え、てことはあおたんって普通庶民が通うの学校通ってるのかな？？笑笑 リプありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします✨ そうですw 南側の紹介のなのにメインがJR駅周辺の紹介されてますね！ さすが相棒！察しがいいですね。それとなく相談に乗ってくれるのだろうと思います(*´-`) 影響されるほど一緒にお茶をしてほしいですね！かねさんの雅ポイントが上昇する……。きっとかせんさんの好みのものをあげたら「君も雅が分かるようになってきたね」って褒めてくれます。 はーい(*ﾟ∀ﾟ)ゞ んなわけ(爆)ちなみに俺も制服でしたぁ（笑）i want takoyaki 😭💖 いえいえ！ よろしければDMでお話しませんか…？ これはもうやるしかないよね笑 しきにゃんは漏れのだぞっ！ 是非是非！ イメージはあるのですか？ 私で良ければ…！ いくつか企画もしたことがあるので！Sa AllDay ko na ata nakita yung pinaka legit na takoyaki 😍😂😂 それは、そう どうですか？Oh takoyaki.didnt get my takoyaki tho :( あんまりハードルは上げないでみてみてw 明日のツイートが楽しみゃぁ🙌💓 |||ω・)ﾁﾗﾘ 原画カフェいいですね✨ お料理も美味しそうです(´˘`＊) 3枚目可愛いです!!! 1日で描いたわりには描けた気がする🙌💓🙌 ですよね!!!もう色々ありすぎて絶対発狂しそうです(///∇///)Takoyaki w/cheese + lemon mint😋 ダウトって聞こえないかなーsend takoyaki /3 ひなみちゃんリクエストありがとう〜！トウナツね✨ そういえばトウナツ描くの初めてだ！楽しみー！ この前、たこ虹の渋谷終わったあとこの人が会場の前通り過ぎて行くの見たよ え、なにそれやっばい羨ましいがすぎる😳 あんなかわいい子ほっとかないよね笑 そんな～照れるやん(♡ˊ艸ˋ)♬*うふふ でも、私もペン画だよ🤤笑笑 うひゃーー了解です！捻りだします💪💪💪💪 うん、分かったで～(ㅅ˙˘˙)♡ 私には、たこ焼きな🐙ww (・・。)ゞ じゃあ その筋肉戻ってくるかもしれないね💪💪💪 公式がうちらを潤してきやがりますね！！！速攻画像保存しました！！！いいメガネダンディ(´ｰ｀)いやぁ主任と牧くんの絡みが楽しみすぎますです！！！ ね！どこか参加予定ある？？ ちょいちいちゃめなんやけど クリームが隅から隅までいっぱいで 美味しいのなんのって～( ởㅂở)و ｸﾞｯ! あっ、ごめん、もぅお腹ん中((*≧艸≦)ﾌﾟ でもそれはスペイべだよ🤤笑 やっぱりあんなにかわいい子いないもんね😍 はい！！！！！ ๑•̀ㅁ•́ฅ✧ そこまで来たなら卒業しろよな すごくないそれ？？世間狭いなあ笑 お～！ お疲れ様だな :')))) the takoyaki booth was indeed inspired by mamang2 takoyaki di kyoto 💜💕 むっちゃ可愛いですね😍 だよね!! ざんねん〜😭笑笑 頑張って切ったな…、 オレ切ったら、ガッタガタだぜFaham dok seketul zuraini eksaited sebab boleh telan takoyaki 😭😂😂 返信遅くなってすいません🙏詳しくありがとうございます(*T^T)来週ちょうど横浜行くので時間あれば行ってみます‼牧のご飯美味しそうですよね✨はるたん羨ましいです😆今日いよいよ４話ですね!!!もう予告やばいので既にドキドキです💖💖 I bet he tastes like Takoyaki and natto... 良かった❗ 足ムキムキの縫羽ちゃんになるかな⁉️(笑) こちらこそ素敵な絵を見せていただきました。ありがとー！ 그러고 싶다 항상 개판인데요 뭘ㅎ ほんとやぁww Aㅏ! こめかみごりごり（笑）確かに誤魔化せそう！(その前に顔がにやけてる) かけてないです 아 다시 복귀입니카 빠이팅!I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Kat pasar malam ti ada jual takoyaki tak? 👉🏻👈🏻 ゆーやんが2本ぶち込んでるよ笑Siomai-bingsu-milktea-takoyaki ㅇㅋ 그때 얘기하자 걍 지금 올래? 여기 영대병원역 바로 근처인데 허어억..둘다 귀여워요♥♥♥♥ 평일만 아니면 괜찮음 담주 금요일 어떰 언제? 오져따리 오져따 내가 자주가는 일식집 있는데 여기 하이볼 맛있음Puro foodtrip inaatupag ko! Hahahaha. 😂 After danggit napa takoyaki ako sa UP! In fairness, masarap sya! 😛 かねさんなりに苦労しそうですね。彼が誰かに相談するとしたらやっぱり相棒のほりかわくんですかね。でも恥ずかしがりそうですね( ˇωˇ*) きっと雅な和菓子を出してくれると思います。季節に合わせて作られたお菓子で、解説もしてくれそう……。かねさんはそれを雅じゃない食べ方して怒られそうですがw コロプラも大概やったけど余裕で超えそう...Takoyaki + BBQ fries + CerealsMilk + KPOP Marathon kinda night Ughhh!!! THIS IS LIFE ❤️  縫羽ちゃんの気持ちが少しでも軽くなっているなら嬉しいな✨ 彼とサイクリングデートしながら筋力戻ったら 嬉しいこと倍以上だね😊 そう会いたいんだよー😭♡げんきならよかった！ 3月に入った時の持ってたから使ったw みんなが行くって言うんだもんww 社長もヤバいから期待できそうだよね！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. 個握もこっそり後ろにおって笑ったしwwwTakoyaki!!!! I want more. 😭 お返事ありがとうございます。仲良くして頂けるとのことでありがとうございます(≧ω≦)呼びタメOKですので今後もよろしくお願いします♪ i'm a chan- oh yeah, we should definitely! i know good takoyaki stalls by the stations but Can We Get The Large Ones. Those Are Incredible. ほんとたこぴとは運命の巡り合わせすぎてwww【定期】規制垢です フォローよろりん モスがネタになってきてるな、ごめんよwwww たこぴには毎度毎度モスのときもひどいことをしてるから今度会ったら殴っていいよ😭😭😭 そうか。。。 そうすると27日有給取らんといけないので、、確実に早く来れる子のが優先したいから、たこぴの日諦めないとあかんのだけど😭申し訳ない。。 もし鶯ちゃんの家がパーティーとかを開催していたらなんですけど……うちの司くん(籠)も一応有名人なので、お呼ばれしてたらいいな〜なんて…|ू･ω･` ) まじかーーー😭 え。まじか？？Moshi Moshi Takoyaki ready lagi.. Monggo.. SIAP ANTER 🚐🚐🚐 kring atau wa Bae ☎️☎️ 083839416670  わいがやろうかー？ ねぇーまずイベントとかで会ってみたい🤔Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa わーーい！！楽しみ😆✨ じゃ27日たこぴと行く予定立てた((ここに でも整理券配布はそうか、わいがもらっとけばいいのね。17:30入場やから、最悪後ろの方だけどそれでも別に良きよー！ おわーー？！！ まじか駅に15着？間に合うかな🤔？Rasa nak makan 20pcs Takoyaki😍He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. なんやて？？！ 仕事？？ わーーい！！たこぴいこーー！！！Di ko alam kung ano crinicrave ko. Takoyaki? Katsudon? O siya lang talaga magiging ok na ko? Haaayyyyyyssssssml for takoyaki どの名前も面白すぎて笑ってしまう……w 頑張ってください〜！(*´◒`*) むほー！ Happy ~! ٩(ˊᗜˋ*)و1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Lo primero se llama takoyaki, y el sitio es la Hermandad del Sushi. Hahaha! I want Takoyaki! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Takoyaki! しゅわっち 大丈夫だよ〜(*´ω`*) ありがと(⑉• •⑉)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartTakde org jual takoyaki ke kat area Nilai - Sepang ? かこって呼んでください！！takoyaki たこた～ん♡ お疲れさま～( ởㅂở)و 脱ぎません(ﾟωﾟ) (ノ-o-)ノ┫ (ΦωΦ)フフフ…大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ペリカ（笑） 察して（笑） 振り向いたら女装みっちーでしたに100ペリカcnt believe dad dragged us all the way to publika JUST TO EAT TAKOYAKI BUT OH WELL Takoyaki? お疲れ様です😊 うるさい！ これは難しいところだね…。 ま、でも最前よりも両方見る方が大事だよね(^^)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? こいつら爆笑 俺は休日満喫中なんだよ笑笑 小さくてもたくましいね～♡gusto ko ng takoyaki at donut💔tapos ice cream shet 絶対ない。Koshiba Azami. I sell takoyaki. いやいや、それは絶対ない。 多分最近リプ送った人たちが対象に物語できたんだろうなぁー♪ 勝手に名前使用ごめんなさいっ なんも！みあも好き💓 Jaja, el truquito del takoyaki 😬 ¡Nos vemos pronto!takoyaki w my sister + The Legend of Aang りつ〜🙌Yay YAY he conocido a y aunque me ha timado con los Takoyaki me lo he pasado súper bien! Y bueno, no subo fotos porque ha quedado mal en todas so 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️ (Nos vemos prontooooooooo) これ同期に見せて自慢したらめっちゃ笑われました( ･ᴗ･̥̥̥ )そんなこと言ってくれるの真美江さんくらいです〜😂ずっと思ってますがまずおばさんじゃないしこちらこそ仲良くしてください〜💕そんなに歳変わらないですよね笑 今日来れそうだったらまた教えてもらえると嬉しいです〜 enak bgt pastinya takoyakiTakoyaki emmm dap emmmneo culture takoyaki 😂😂🐙 うん☺️💓諸島先生にはアドバイス貰いたくて見せたのだけど、ある意味好評だったよw ちさとおめでと👼🏻💖元気なのかな？👼🏻 あの涼しさはどこへ 言った先から申し訳ないないんですけど、安安も行けないし次の関東現場まだ未定なんですよね〜；＿；💔 近くてファミえん予定です🌞To sum up, I go to Deburin through the rotating Takoyaki machine. 回るたこ焼き機の間をどんどんすり抜けてデブリンの元へ行くということだ 出典：色々と残念な サイベリアを実況プレイ part5（最終回） SS 取ってたもんねw 14,5でもレート上がるんだねww 京急レート上がりやすいよねw まじかw 羨ましいっす。⭐️ え、やりたいー‼︎ まだあいとるよぃ おめでとーMamaya na ako maggym kakain muna ako ng takoyaki!kakain ako ulit takoyaki mamaya bago pumasok haha 😘🍡 ありがとう✌️良かったらもらってやって〜☺️ やった！！採用された！！！💪 先輩が大家だったら毎日シャンプーしに行きますね💪💪 いいよー ほんとですかやったーーー！ 大家さんが犬飼ってなかったら大家さんの髪の毛シャンプーします！！💪💪 時間があるのなら寝てください💦 Tambien takoyaki  同じく… １０円！ ありりー！！！！！！ ですよね〜 本当イライラするんですよ笑笑 了解です(｀・∀・´) 文ちゃんあくして！ 服をきなさーい！ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 復活の呪文やめーや！What's for lunch? Takoyaki and Shawarma Rice. How healthy. 😊✌️ 大丈夫🙆‍♂️ 吉祥寺駅に行けばいいのかな？ Fue un tiempo precioso para verte. Espero que Takoyaki todavía estuviera caliente😅Espero verte la próxima vez 😋Saan may takoyaki ditoooo😛 午前中なら行きたい‼️ヽ(´▽｀)/Takoyaki is so good! おいしい！ 👀Btw la comida de la Fan Center está bien fea, compramos takoyaki que era masa medio frita con mayonesa y CAMARÓN 😂😂😂🔫 メシテロすんなよ！！ このメシテロリスト！！ 腹減っただろ！！(ぐきゅるるるる) お疲れ様～～～😊 昼からも٩(๑•̀ω•́๑)و ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ!! キレそう 陽キャ たこたんさん、お疲れ様です。今日は、お休みなんです、私。明日の母の日は大混雑の１日なので、パワー貯めてます。 午後も頑張って下さいね。 とりあえずごまは食べましたww 他は後で食べます( ・∇・) Takoyaki, fries McFreezeTAKOYAKI with BEER on the FUTON is KUZU (๓´罒`๓) 余震気をつけて… 友達と予定があるかもです！ 今日中にはわかります〜 たこさん、バーサスは売って桜花抹消しましょか☺️OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart どうだろ？予定なければ来てくれそうな気もするけどね。 なにもなければ行きたいですね( ・∇・) たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)お仕事、お疲れ様です🙇後、半日頑張って下さいね。そして、ゆっくり休んでくださいね😃 (￣^￣)ノ 了解！いろいろ見てくる！(`・ω・´)ゞ とりあえずポチがかわいいカッコいい…( ；∀；) Paitnya takoyaki gosong buatan Niichan tuh gak seberapa sama paitnya kehidupan. 出たばっかの時めっちゃ欲しかったんですけど今履いたら被りますwww 仕方ないよ～💦体が元気じゃないと気持ちも追いつかないし😵 カルシウム取って散歩したり プールが近くにあったら水中ウォーキングとかも良さそうだけどね🎵食欲旺盛なのはありすぎると困るね～(笑) なるほど、言われてみればコンビニ発券でもいつもクレカ払いだから発券前から番号出てた気がする！ クレカ払いだよ！たしかに避ける人多いけどね！【定期5】規制垢です フォローよろりん 일요일을 토요일로 정정합니다 정신이 나가버린듯 初コメ失礼します！ 本当にそれは実感します笑笑 바톤터치 했네 이제 일본임 ご無事で良かった！(´；ω；｀) 長野市は震度5弱と発表されていますね……。 今後も余震にご注意ください(｀・ω・´)ゝ 今日だけのイベントですよー！！ 取れなかったら次の機会を待つし大丈夫よ(∩❛ڡ❛∩)ｱﾝｶﾞﾄﾈｰ こやきさんのおかげです…🙏✨ えええー(๑ʘ∆ʘ๑)駐車券なしのチケですー そうなんだ、その場合の扱いってどうなるんだろうね🤔 俺はスマチケにしたから番号出たのかも！ やっとたどり着いた、5分前から張り付いてたのに25番(笑) 争奪戦から得た権利だから基本的に行けない以外では受け取らないけどちなみに何番？ メ〜テレ MUSIC WAVE「SUNNY TRAIN REVUE」〜テレビがフェスつくっちゃいました！〜 2018年9月29日（土）蒲郡ラグーナビーチ　のチケ(｡･ω･｡ ) よろしくだよ〜 二部近いのでよろしくお願いします 1部が27番で2部が29番でした！ 5分くらい再読み込み画面でした、、 たこちゃんもオイデヨーヽ(・∀・)ノ ウソ？！機械に嫌われてるわwwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki please おめでとう‼️ その略し方…イエスだね！（あいみおちゃんの間で流行ってほしい） きんぐのぐるーぷにひとがふえるね おはようございます😊。今朝のこちらの天気は気持ちの良い☀️お天気となっています(*´꒳`*)。今日もお仕事大変だと思いますが、あまり無理せず頑張って下さいね( ´ ▽ ` )。 (´^ω^`)yes! まあ言われなくてもフォローする予定だったけど() I'm honestly tired of the tentacle = groping cliché. If I could, I would pay money for someone to subvert it by setting up a situation where it looks like girls are going to be groped by a tentacle monster, and then it cuts to the next scene where they're eating takoyaki instead まぁ、二日酔いで頭痛いってレベルやから…いけるっしょ！！ ㅠㅠ 気持ち悪くなるけど水分たくさん飲みながら軽くジョギングするのオススメ ほんまにー、うけるわ 심심하면 일산 오실? スプラトゥーン界の猫担当になるかぁーw まるみさん おはよう(*´ω｀*)ﾉ)) 今日も無理せず 緩やかな1日を過ごしてね。 静かな1日を(*´ω`*) ありがとう！You want to eat takoyaki? 死んだ おはようございましゅ！（あいねちゃんリスペクト）TWO orders of crabcakes left!!! Good chance I'll do lunch tomorrow while prepping! Feel like making Super peros maybe tbe cold fried chicken Takoyaki bowls...MALDITA MOMENTS: "DEAR TAKOYAKI.... ANG AGA AGA INIISIP NA AGAD KITA, ALAM MO BA NA INIISIP KO MAGING ALMUSAL KA?" おはよ。仕事、ガンバるぅ。 １８時まで。長いなぁ。 Teah ni aku dah ajar makan takoyaki dah 😂 やりたかった お着物のお上の羽織おレースの羽織がかわいのとお着物に包まれてるゆにさんがおかわゆいのと着物をお着物と言っている礼儀正しいゆにさんにお心がどきゅんしやした 莇くんか、万里くんかな～？【定期4】規制垢です フォローよろりん 二日酔いやばいっす先輩 まぁ、頑張って水飲みまくります… たこたん、おはよー✨ お互いに良い１日を過ごしましょうね～～(*Ü*)ﾉ" きちゃない水だと水浴びをせず、きれいな水に変えるとおもっきり水浴びをする不思議(´ω`) いい会社ならもしかしたら融通きかせてくれるかもしれないよね🎵そうなると嬉しいね～ 脈拍116って結構苦しいね😵早歩きとか軽く運動してる感じだもんね💦ホルモンが安定してきたら下がるから もう少しのんびりかな⁉️ 何女の子にでもなっちゃった？ たこたん、おはよー(*≧∀≦*) のり弁美味しいよね🍱お昼どきは混むだろうから早めに行って来ます🚲💨 良い１日をね🎵 おはようございます😄 そうなんですね、天気予報見忘れてて😅 体調崩さないように気を付けます😄たこたんも気をつけてくださいね😄 おはようございます！少し雲が広がっていますが、今日は一日雨の心配もなく気温も高めのようですね。どうぞ素敵な土曜日を！ おはようございます🌞今日は本当に良いお天気ですね。ですが、私も仕事です😢お互いにお仕事頑張りましょうね。 I've never had takoyaki so no I currently do not make it それはデカイな 大丈夫ですよ！！！Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Hnggg now I want TakoyakiCANT FORGET CPK SPINACH ARTICHOKE DIP. AND TAKOYAKI. THATS VERY IMPORTANT TOO.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 トルトルはまた別で描き終わってるんやなぁ🤩💓1トルだけどかなりいい感じに描けてるよ！！ 兄さんおはようございます♫ 週末もどうかよしなに♬♬ さっき終わって死にかけてるTomorrow is Mob's birthday and I couldn't draw anything for him 😭😭 my boy... I desire you a happy birthday with tons of takoyaki UGH GOD I UNDERSTAND i knew a place with good takoyaki in dallas but now that i moved back w my parents i dont know A N Y here 😭😭 化粧にかなり時間がかかったし掘られもしません【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Terbangun dari tidur. Terus muncul gagasan 'apa bedanya takoyaki sama cilok dan sama pentol kojek' *Hmmm ko langsung ngeleh aku 😕 えっ Now I won't be able to sleep because I need to get some 😭😭 If you ever come to France I'll give you the address, it's incredible I wanna live in their kitchen and get all the Takoyaki my body can handle I am EXTREMELY jealous and also even more desperate for takoyaki than I was when I made this tweet I found Paris's best Takoyaki with a chef from Osaka that's been making them and okonomiyaki for 14 years...Oh GOD I'm always thinking about it, Takoyaki tastes amazing 😭😍ever since I found a japanese bistro near my wife's house that serves takoyaki I've constantly been haunted by the phantom taste and smell of it at all hours of the day and it's truly horrible, I wish I had never gone therei need a takoyaki大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]takoyaki is gr9 I KNOW THE TAKOYAKI SPOT 🙌. Takoyaki enak おやすみなさい💤💤💤 ありがとうございますTakoyaki.Going to try takoyaki and bibimbap for lunch today! I've always wanted to try both 😀 sideＭのタグに反応頂き、ありがとうございます。sideＭ関係でお話ができる方が少ないので今後も仲良くして頂けると有難いです！色々なところに浮気をしており、うるさいかも知れませんが宜しければフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ 27年3月末までに購入した人は 4000円なんですよね！ 納得です！😁真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] それは確かに！むしろ察してそっとしてくれたとかですかね？wわ、わたしもやってみようかな🤔nasi lemak, roti canai, takoyaki, ambuyat, ayam masak kicap, kek cheese hmm mohon datang dalam mimpi nanti keyy ？🤔ミラの税金4000円？ 6000円じゃないの？🤔 ps4持って行ってるん？I Want Takoyaki....... Happa Tei un restaurant d’okonomiyaki et de takoyaki rue ste Anne à Paris ! そうだよ！ あ、それいいね！ 俺もそうしようかな(^^) でもそっち行っちゃうとサカスプ最前キープ難しいだろうね(・ω・;)also TAKOYAKI........ ねぇねぇ、たこ焼き食べよ？ おかありです〜 うんヾ(*´∀｀*)ﾉ 気を付けてねー(* ॑꒳ ॑* ) ん！んん！んん！【定期3】規制垢です フォローよろりん 同じ考えで待機してるやつとか居そうだなｗ イープラは確かファミポート行けたはず。 私も踊ってみたメインがいいですー！！！ イープラ回線落ちると詰むもんね。 店頭のファミポートと携帯同時にやってても毎回どちらも繋がらなかった記憶が…。 おっさんだけど、ありがとう！ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪Hala ustu q ng takoyaki :(((KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* こちらこそありがとうございます‼うわー良いですね✨✨ここめっちゃ行きたいなぁと思ってたロケ地なんでほんと羨ましいです‼そりゃ顔にやけますよね( 〃▽〃)画像見るだけでにけやるのとまらないですし😆 俺も帰ったらビール飲も( ˇωˇ ) 明日休みだっけ？ Woahhhh. Takoyaki eh 😚 何だかんだ言ってもたこくんはやってくれると信じてる！ｗ 姐さんの寿司…えーっと、えー…た、高そう…回ってないほうの… ちゅーことは僕の鈴木も6千円なんでしょーか…まだ見てません笑ramen plus takoyaki!!!! shet 🤤 そもそも「おねショタみたいな顔」というワードがなかなかに意味不明すぎません？ っ柿の種 I can't believe I've never tried putting mochi in takoyaki before... My mission bis clear! Thank you. Okini! 両部でお願いします！！ 踊ってみたメインかトークメインかですよね.... 寝るしかねぇな 終電でギリで帰ります…が6時に起きれる自信ねぇ笑笑 頑張るっ💪💪 大丈夫ですよ！！ むしろ、この中でチケット取れる方が奇跡だと思います... フォロバありがとうございます(;_;)Takoyaki de quisquilla. 2StarsJadi malam ini itu sudah menghabiskan satu bungkus cimol, semangkok bakso, takoyaki, dan sebentar lg es krim. Gut yas【定期2】規制垢です フォローよろりん よし、寝るか! 相当前のやつやけどね笑笑 二日酔いやった… でもたこさんは良番ゲットできそうな気がしてるww ヤバすぎ…。 これ、ほんとですか....かなりの戦争になりますね....bigla akong nagcrave sa takoyaki これは…凄い事になりそう💦Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ へたしたら１時間以上のF5ゲーになりそう… 아저그사람지뢰임언급노 …これは落ちる！Im craving takoyaki rn helpTakoyaki sampe jam 9 Siap Anter 🚛🚛 083839416670 わかるわかる、急に難易度下がる_(:3」∠)_ 鉄板が、なぜか鉄板焼きになってしまった😅 あとは手頃なお寿司なら佐渡ネタが食べれる弁慶、とか、萬代橋超えて駅より遠いけど、海鮮は海老の髭、肉料理だけどビストロ椿(要予約)。行った事あるとこだと。 強欲アレキサンダーwww それだけあればめっちゃ星六タマシイ完凸しそうですwwwAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? しっかり聞き込んでおかなきゃ笑笑 明日、撮りましょ？？ そり▫ Takoyaki ▫ jollibee chicken w/ soup ▫ shawarma ▫ hot chocolate ▫ oishi ▫i just ate 8 takoyaki in one sitting and i have some regrets わかってしまう悲しさ…Gusto ko ng: • McDo Chicken Nuggets • Beef Tortilla • Kettle Korn Cheese • Spicy Chickenjoy • Potato Corner • Takoyaki • Cotton Candy • Tofu • Dakasi Oreo • Sticky Cinnamon Bun • Chicharon na may laman • SNR Garlic Shrimp • aLL uR LoVE aNd AfFecTioN Mmmm, love takoyaki 🐙 💖Bukan cuma takoyaki dan okonomiyaki, Osaka juga punya tonpeiyaki! タメにしたい！タメで！！🤤 2016/10/22、なおさんもいましたよね（打ち上げ一緒でしたね😅） 最後までイベント場所の発表なく、直前に発表されたのがダイバーシティ。 元々あったKiss主催のボイプレのプロモーションの1、2部の間に、ジウンのプロモーション1、2部を組み込まれた屈辱💢 どう考えても場所取れなかった感満載😡 눈썹 드로잉 스킬을 갈고 닦을 수 있는 절호의 기회입니다 ㄱㅋㄲ ㄱㄱㅋ ㄱ ㅋ아 안돼 아 안돼~~~~!!!fuyoo takoyaki desa putra masok meletop bhai..bangga aq  リプありがとです！真似したくなる気持ちめちゃわかりますよ！恥じることは無いです！流行ってると言っておけばおっけいです👍 K⚫️ssは日程押さえて場所押さえていないって事、あるからねぇ😅 👇️👇️👇️ ジウンのバビドルの時、ダイバーシティのプロモーションは忘れられない(-""-;)  そこまでの実力は俺には無いで⋯⋯w でも、とりあえず早めに出てきます_(:3 」∠)_ わかるw 昨日c1000ビタミンレモン飲んだw できるだけ早く準備します！ 駅近くの飲食店はよくわからないけど、鉄板焼きじゃないけど昔よく行ってた海鮮居酒屋が繁盛してるらしい。とらじろう、という名前にかわったと友達から聞きました。あとは夜の萬代橋がライトアップしてれば… いつでも手伝いますよー！Takoyaki and wings pls 普段は甘えなくても甘やかしてくれる相棒がいるので、甘え下手かなと思っております！ 構ってほしいのに気付いて、お茶にでも誘ってくれそうですよね。きっとかせんさんお手製のお菓子を食べて、お茶を飲みながら、かねさんの話を聞いてくれます。 i dont eat takoyaki apo what is the lasa of takoyaki?So selain takoyaki saya juga telah jatuh hati dengan okonomiyaki His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartsa sobrang lawak ng imagination ko kaya kong iconvert amoy ng piritong isda sa amoy ng takoyaki with maraming maraming mayo まるいおんなのこだがNeed moodbooster banget, kebab, sosis bakar, thai tea, seblak, takoyaki, mie ayam goreng ahhhhhh mau semua:'(Sana bumili siya ng takoyaki 🤤🤤🤤Gusto ko na din tuloy takoyaki それ言ったら俺の方がでかいよ。Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart キリ？で良いのか？ よろしくナ…♪ 踊ったってえぇやん！ わー！ほんとですか！嬉しいです(*´꒳`*) 甘えたいと思いつつも、甘える方法がわからなくて甘え下手なかねさん、可愛いです。かせんさんが1人のときにひょっこり現れては構ってほしいオーラ出してると思うとかわいすぎて……。かせんさんは、たぶん察してくれると信じてます。 反応ありがとナ…♪ お迎え来たぞ。よろしくネ？ Ntar kalau diverifin bakal aku kasih takoyaki 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart いやいや、めっちゃ可愛いよ おう 失格です ここっすwって言えよ どこにあんの？ 俺の前でのソースの口癖 「アシスト、アシストだから」 頻繁に発する言葉 「ロンリナイスゥ」 "Kok baru dateng sih? Kamu habis kelonan sama Ara ya? Tadi Ara bilang ke teteh." Elyn menerima bungkusan takoyaki dan sebuket bunga lily dari sang adam. おう！ おかえりありがとうございます〜！ わかります、アニメを見てかねさんが好きになりました！ それ、そういうの大好きです！私は、相棒や粟田口くんたちを見て「兄弟」を少し羨ましいと思うかねさんが可愛いと思ってます。普段はかっこよくてつよーいけど、「お兄さん」に構ってほしいかねさんが見てみたいです。 うらやま よくあるよねこういうの😇 本名です！ 理佐ちゃんと顔面違いすぎて同じ名前なのが申しわけなくなります〜（笑） 私はなんてお呼びしたらいいですか？？ おお！大好きな千歳の菓子店です(*´∀｀)成城石井なんて高級スーパーに売ってるんですね！凄い！ ジュースですよCONGRATS BY HEHEH! I KNOW U CAN DO IT! TAKOYAKI KO HA! HEHEHEHEH I LOVE YOUFoncez tous chez Happa Tei !! Les takoyaki et okonomiyaki sont EXQUIS aujourd’hui !!! Okay din daw yung sa may DLA eh. Sulit din takoyaki don.The TV replay pd101 s2 and there's this contestant suddenly flashed his abs and I turned to my TV at the exact time.... Dude, right in front if my takoyaki!!!! I choked フォロバありがとうございます！！ 自分も呼びタメ全然OKです！💕 仲良くしましょ〜🌟🌟 TAKOYAKIでも可('ω') 面識なくて不機嫌そうだったら近くに寄らないかなー(爆) でも笑顔はとってもキュート❤ 日本男児は黒髪だぜ❗(単にめんどくさいだけ) 勝手にごめんなさい(*/▽＼*)💓 おめでとーーー！ ありがとー！！頑張ったよーw ずいぶんお久しぶり( ΦωΦ ) ドッチボール球技の中で1番苦手wwwwwwwwww でも小体育館みたいなの貸し切って球技大会みたいなのやりたいなあ₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑Takoyaki , Cendol , Teh Ais in the house 😍😍Alaaa lama suda nda makan takoyaki 😭 いえいえ！ これからも仲良うしてな！ おめでとうやかましいよ お誕生日のリマインダーはばっちり毎年かけてあるし、みんなで飲み会とかできたらいいなぁ(*´꒳`*) 人が本当に亡くなるのは忘れられた時って言うもんね… こいつにこれ無断転載じゃないですか？大丈夫ですか？って送りつけろ まくらのこkawaii... え、かわいい。 してないのにブロられたのかよ草 サブ垢説を信じてたのがほんとに草TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 57【定期】規制垢です フォローよろりんSampai sekarang Elyn masih nungguin takoyaki sama lily putih dari Elang... へへへ 物販と販売するところ違うんすよ 最初は同じで途中で分ける制度かもしれないけどお洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 完全に何も考えてなかったwwwww生写真に！ おおー！そうなんですか！私は今回が初めてなんです(*'ω'*) いい買い物できて幸せ〜(´∀｀) おお！そうでしたか！ ありがとうございます！！ 私もコーヒーより紅茶派です(*´-`)やめられない止まらない♪ですね！(かっぱえびせん) 私も花丸の彼と活撃の彼の印象だいぶ違います。けれどどちらも彼らしくて素敵でした(*´꒳`*) 私も見たいです。あの2人は仲が良いんでしょうか……？私は兄弟のようなものと思ってるのですが。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa やったありがと それは地獄イベすぎるwwww Hahhahaa kau tek suk??? 😂😂 takoyaki sine shiak awak tok bebeli sampe tunggu sejam?? 欅の物販行かなければと私達の財布が潤ってたら もちろんお金は払わなくていいですよ？www たぶんみんな ねぇブルシやるとしたら5パック購入してくれまてんか フォロバありがとうございます つかぬ事を聞きますが僕の動画に広告入れてくださった方ですか？ 生写真ブルシやるかもしれなくてやらないとしても生写真買うからあさイチでいくよTakoyaki craving at its finest 😩 そう！え、おなじかわろた にぶちゃんか！！推しなの？nag crave bigla sa takoyaki ang bobo あんまり公開したくないからDMで言うね！笑 可愛くない反応に困る顔しとる(白目) やったねジャーバージャ返さなきゃ 個握は投げないの？ HAHAHHAHAHAHAHAHA KIMAK YA BOK TULAH HAHAHAHAHAHHAHA 😂😂😂😂 gg jak sis sekpa sekda takoyaki at least sushi dah makan riya :’)))So from takoyaki to ice cream real quick 😆 アイプチ自家装置搭載のたこやき なにもしてないの！？I suddenly craved for takoyaki kainis huhutakoyaki saka matcha plss????1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 初めまして‼私も春牧大好きなんで良かったら仲良くして下さい🙏色々語りたいです!!撮影現場近所とかめっちゃ羨ましいです😆😆 お疲れ様です。おめでとうございます！yung ang daming post about sa takoyaki and im like sawa na ako sa tinda naming ganyan HAHA ( 'ω')ｷﾞｬｧｧｧｧｧｧ ありがと♥ Huuuuuuy takoyaki 😔 おめです！ This tako stand sets up shop every Thursday and Friday where I work. So gooood 👌🏻👌🏻👌🏻 I don't have takoyaki elsewhere but at this stand haha.ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]takoyaki daesco sikda org pat celen. rasa mok g jepun dolok kali bok dpt cerik nk nyaman gik. ya pun lom tentu 高槻あたりからレーダできるとことでしょうか？Kalau tak dapat cendol aku nak donut or takoyaki.. tak kira! もともと持ってる お疲れ様です！ お迎えありがとうございます！ ぜひ組みたいです✨ わたしもうれしから〜🤤💞 それはこっちのセリフや、、、（笑）全部いい！ お気に入りはOMUSUBIとTAKOYAKI でけど、YAKINIKUもあっでも、PANCAKE も、どれもこれも良いものはよい たこやきやったん！！🐙♡♡♡ 嬉しさ倍増した！ 今度凸らない？？← お疲れ様です😊 私も明日仕事ですがんばろうヽ(｡ゝω・｡)ﾉたこ焼き作りましたー🐙🐙 🐙🐙 Takoyaki x Shawarma x milk tea 😭😭😭😭 Iyaa.. abang gojek terpilih, bisa go food in takoyaki langsung dari Jepun.. 😁😍 It’s fake takoyaki 😂 they’re cakes shaped like takoyaki 僕はLINEスタンプ買いましたよ There's even takoyaki! I want fried chicken in a glass jar!i went to miyagi tei for the takoyaki BUT THEY DONT HAVE TAKOYAKI CRISTINE IS UPSET ちくわ美味しいですよね(´ω｀) 塩分あるし(๑•̀ㅂ•́)و✧ 熱中症予防にも良いですよ(๑•̀ㅂ•́)و✧Nak takoyaki 😍 あれ？前日から出来ましたっけ？ 俺遠いから厳しいなぁ(꒦ິ⌑꒦ີ) 俺はポタリの為に最初っから行くつもりです(^^) 大阪のローカルＣＭですぁ…😭 takoyaki!!!!!!!!! こんにちは😊。最近良い☀️お天気が続いていますね(*´꒳`*)。午前と午後で気温の変化が激しく体調を崩しがちですが、しっかりと水分補給などして元気にお過ごし下さいね( ´ ▽ ` )。 お疲れ様です。おめでとうございます。LAPAK TAKOYAKI dan MOJITOS udah OPEN ya kakak,,, Mari diorder.... 또한 일본에 놀러 오세요 헤헤.. 마싯게따...ANYONE DOWN TO SYDNEY MAKE SURE U GO CHINATOWN FRIDAY NIGHT MARKET FRM 4PM AND EAT FRM THIS TAKOYAKI PLACE IT IS GOOD STUFF 컹스하노;; 掲載許可を ㅇㅋ 이미 옴 盾変換持ち盾ついてる味方のスキル誘発とかじゃなかったっけ？San my masarap na takoyaki?i love takoyaki 어제 조립해보면서 알았음. 그냥 메인보드채로 들고가서 조립해달라고 할 걸 그랬나봄 ㅅㅂ 안닿아... 그래서 일단 4핀으로 꽂아놨는데 언제 꺼져도 이상하지 않을 물건이 되어버림 지금 주문하면 화요일이야 미쳤어 그래야겠다 급한 거 아니니까... ㅇㅇ 8핀짜리 연장선이 필요해, 너무 짧아서 안닿아 씨빨 아니 메인보드 파워선좀 구해달라고 너 용산 언제복귀하냐 ホスト好きでそ？Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! Dorayaki mah makanannya atuh cuyyyyyy... Temenan ama Takoyaki, sodaraan sama Takoshimaya. 🤣🤣🤣 1番固定の乱打戦か延長戦用のスキルやね… 対右低い時点で秋山には到底…Qui va manger des takoyaki et un okonomiyaki ce midi à Paris ????? 😍😍 いや、面白かったもんで大丈夫ですよ🙆‍♂️ww ww【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki is 😋 タコしゃんだッ😳 ◎⊂(・ω・｀) ちくわどうぞ(俺の昼食)Takoyaki pleaseeeCraving for takoyaki 🙈 なんぞや 국내에도 저정도 하는곳 많지요? おは👋 りょーすけに送れ アンジェリアSP当ててるやん！！羨ま！！ 여행 고생 많으셨어요. 푹 쉬시길 바래요. もう家なんだが？ 어서오세요~ 어서옵쇼! (∩´･ェ･｀)≡⊃))ω｀c).;'. 可能性あるけど、SRに共鳴させた状態でSR当てると結晶20個手に入るから出来ればSRにしておいた方がいいと思うよ！ is that...takoyaki? わかる！！30個必要はなかなか地獄だよねw アドバイザーも固定にしてあげてww 結晶の洞窟で！！SSRにしたいキャラを編成して！！ひたすら回るしか！！ イク ホントに！！俺ヤイバSSRにしたいのに結晶全然手に入らないの！！ 面倒だけどSSRにはしたいよね！ これ多分チャレンジクエとかだと思う！初級特訓とか実力テストとか！craving for ramen, karaage and takoyaki. GRABI GRABIIIIII 早退しなさい大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart we had ramen and i forgot the takoyaki OTL......i live vicariously thru you 闇オデドラうらやま... Ah ... Ehhhhhhh ... takoyaki with mochi and uiro. 富士急…🤔 (おーん？(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ) 覚えてやがりくださいませ＾＾rase nak makan takoyaki... 😩😩😩😩 choii.. takde takoyaki ke hari ni?I’ve defeated the Wasabi Takoyaki four times now 😎 I am reining champion. たろとかりさって呼ばれてるのでそんな感じで呼んで欲しいです〜！Ang lansa ng takoyaki Niyo😂🖕🏻 36やなwTiba tiba teringin vietnam spring roll dan takoyaki. 🤤 ｱｯｯｯｯｯｯｯｯRegret gathers as she eats the last of Subaru's Takoyaki--- 岡山では上位なはず💪✨ ぶり ぶり ぶり ぶり ブリコサミン💪(ò_óˇ💪) それはたぶん 来週ぐらい❔ えぇ～💦パワハラ😨 私もこの前のところがそうだったから本当に上の人が人として変な奴だと何も伝わらなくて困るよね😵 最悪の場合だけど 会社都合だと縫羽ちゃんの就職活動が後々不利になることがあるかもだから 詳しい人に自己都合とどっちがいいか聞いてみるといいかも…😓 縫羽さんありがとうごさいます！今後ももりもり創作していきたいです！ いや、多分アレキサンダー艦隊だとスキレベ高くないと回らない部分があるので、その組み合わせでも充分火力は期待できると思いますw ぶり♪((o(^∇^)o))ぶり♪ たこやきさん、こんにちは(´∀｀*) あとはメシエとかですね。よくよく考えたらいましたねw いえあー╰(*´︶`*)╯Nak takoyaki Savage(さべーじ)の新名 やろう 今新宿だから 帰る おつ！ UOとあとなんだっけ中国系MMOで大航海時代みたいなやつの戦争が結構すきだったな… 일본와서 그거먹고 다른라멘을 못먹고있음..ㅋㅋㅋㅋ ACOGの方はフォローお願いします💕 Selling here as well. Surprising. 朝7時過ぎに俺の車の横を通り過ぎていくの見えました(*･ω･)ﾉ 朝早くから遠い場所までお疲れさまです、帰りも気を付けてくださいね！ 최고야 お疲れ様です😊 昼からもお互い 頑張りましょ😊💪KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*ada yang nak takoyaki x? tapi self pick up..runner xada.. 茶髪 いいから たしかに、いつもにくないめーじだwwwTakoyaki Night😊 Missing Japan...🇯🇵🥢🍣🍜 En el convini no hay como los sanguches de cerdo o pollo frito a la teriyaki. Y los onigiri eso me faltarian aca. En el. Jardin un viejito hacia takoyaki en una época lastima no aparecio mas.i love takoyaki ;-; Are you Takoyaki? おはよおあああああああああああI walked around while eating food from many booths like takoyaki, hot dog, and okonomiyaki. I was stuffed!【定期5】規制垢です フォローよろりん肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] あれって引き換えでかなり並ぶんですよねー！ ポタリは2バンド目だし初回から前の方に行かないと厳しいのでヤバイかも((((゜д゜;)))) まじか。有能。 ただし俺を養って Kapit lang bb. Gyoza and takoyaki party is almost upon us.Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 진에어도 1만원 추가더라구요.. T nTMay takoyaki sa bayan!!!!Tengo una maldición en la que siempre que veo la más mínima referencia a takoyaki me entra hambreAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこ焼き万太郎！ (о´∀`о)ノﾔｱﾔｱﾔｱ ( *・ω・)ノゃぁ これネタじゃなくまじで1分置きくらいに言ってきますからね くっそしつこいw いえいえ、そんなヾ( ＾ω＾)ﾉ ぜひ！！！関東もちょこちょこ行くんで、現場かぶったら挨拶させてください☺💕 そうだこの鴨、浅生鴨さんに教えてあげよう takoyaki イカ我慢して勉強してたから大丈夫╭(๑•̀ㅂ•́)وいってらっしゃい♪ 野性みないけど良さみありすぎ。カモかわいい。 たこたん、おはようございます😊 体調管理大変ですけど、頑張ります💪いつも、ありがとう😃 おめでとー🎉 ありがとうございます〜！ フォロバ失礼します！ "Iya nih huhuhu mau banget takoyaki sama okonomiyaki sih sebetulnya. Makasihh Elangg!" なんも！！ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. おはようございます〜(*´`) 후일천 胡一天 후이티엔,,,,넷플릭스에서 아름다웠던 우리에게를 봐주세요,,,,아,,,,미친얼굴 미친키 오늘부터 진정 사랑하기로햇어,,,,, "Ngidam takoyaki dari kemarin tah, Teh? Nanti Elang beliin sama bunga lily ya." 嫌よ、美人って言いなさい！ せやでw ありがとうね！ "Sama takoyaki boleh?" こやきさんえりありです🐙えーーーーんTAKOYAKIさんからもらった士剣ちゃんのお写真ハイパー可愛い！！！！さいこう 緑いいですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 濃いのもいいですけど、淡い色も捨て難いですよね( ꒪ͧ⌓꒪ͧ) そうしよう わっしょい！わっしょい！ おぉば？！☆やゆよあはうぅ〃＃あぁぁぁあ"I'm too tired for this crap. I need a coffee. Or some takoyaki. Octopus sounds delicious right now..." 誕生日おめでとう🎊【定期4】規制垢です フォローよろりん バセドウ病が認められないような会社だったらひどいよね… 落ち着けばお仕事できるんだから 会社の都合で退職させるのは 普通ならないと思うんだけどなぁ😨 頑張ってお話してきてね‼️ ですよね？笑 やったこと無いけど凄いグイグイくるから「僕が忘れてしまっただけかもしれやん…やばい…」て思ってましたww たそさんありがとうございますﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ デュアル最高です(白目)Quiero probar el takoyaki :( 俺ファンタジーゾーン！！ えっ💧ない？ メガドライブ懐かしい～ とても、きもちいい おはようございます( ˘ω˘)💤 おはようございます(*^^*) 今日も改正で気持ちいい天気ですね💗 まだ外に出ておりませんがら今日は少し肌寒い1日になると昨晩天気予報で言っておりました！ 主人の事で少し落ち込んでおりますが… 無理なく気分転換しながら、1日を過ごそうと思います♡((( *´꒳`* ))) ふぇーい いいえ！！！！ 三国先輩お願いします！ おは✨✨🍤✨✨ 労働から解放されたい… 誕生日おめでとう🎉 ありがとうございます、おはようさんです！ ┗（ ´ω｀ ）┛ おタコは下品… メモメモ… こやきさんおはようございます！⚽️🐧🐧🐧🐧🐧💨💨💨 まるみさん城下さんおはようございます(^_^)天気も良く気持ちのいい朝です(^_^)今日もよろしく(^_^) にゃん吉さんおはようございます(^_^) Been good so far...going to have some Takoyaki in a few days when I head to Osaka かんな誕生日オメデトウ！！🎉🎉🎉TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 腰は…あいかわらず痛いんですよー。でも痛み止め飲んで、治療院で揉んでもらってなんとかしのぎます。 おおしっこ♡ 汚いわねぇ〜 おはようございます。気持ちいい朝ですけど、確かに冷たいですね。気温差が大きくなるとの事、気を付けて参りましょうね。signs u should marry him: 1. he's smart 2. he's hardworking 3. he loves takoyaki 4. he's talented 5. he works hard + adores his fans 6. he's born in osaka 7. he's caring 8. he opens the door for u 9. he has the cutest smile 10. his name is nakamoto yuta おはようございます！朝は冷え込みましたが、日中は暑くなりです。気温差が大きいので体調に要注意ですね。青空が広がって気持ち良いです。今日も笑顔で楽しい金曜日を！ 山本さん、ゆずたんさん、おはようございます。ひさびさの快晴、よい一日になりますように！ かんな誕生日おめでと！！🎉♥️Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おはようございます！今日もよろしくお願いします。OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart あくねて（やさしさ） おっしゃ！すかいぽだな！ あ、夜勤か（） かかっしー仕事しないと（） 布団があると最高 むっちゃ元気そうで草 意外とほんわかしているなごやかなごや1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 前転しまくって回避だな わかる!!! そーなのだー 遊園地…ディズニーランド？？ (🤔私が可愛い訳じゃなくて卑弥呼が可愛いんだよね…あー美しい😍😍) それはかかっしーが最近やってる趣味じゃん大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartTakoyaki :((ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこcan’t wait to go to japan!! all the okonomiyaki and takoyaki i can eat 😩😆 Wow, gluten free takoyaki, so cool! 🐙【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 If she had to eat something for the rest of her life, she would prefer to eat Okonomiyaki rather than Takoyaki.  ありがとうございます✨✨ kasih takoyaki dulu baru dimaapkan😄 yuta. I'LL SEND YOU TAKOYAKI BY USING ROCKETS! *starts rocket engine* Takoyaki 🙆たこ焼き 🙅照り焼き Takoyaki 에어컨 켜시죠照り焼きがひっかかるの私だけ？Takoyakiの翻訳が照り焼きおかしくない？たこ焼きよ？たこ焼き！！関西人泣くで？ GATAU TEMEN GUE EMANG GA ADA YANG BENER, TAKOYAKI JADI LAUK:(beneran dah teme gua ini, kan gue sama temen-temen gue beli nasi padang kemaren abis balik ngampus mam dirumah, terus w juga beli takoyaki, terus dia minta takoyakinya buat lauk:(I brought Yurunosuke with me to the Japanese restaurant I regular and they didn't have takoyaki today ;w;kalian percaya gak sih gaes temen gue makan takoyaki pake nasi padang??????Naay Master Siomai ug Takoyaki sa SML, Chatime nalang ug Moshi Manju ang kuwang 😢Quand je pense à demain je vois des takoyaki et des okonomiyaki qui défilent devant les yeux ... ❤️❤️❤️ 色々失敗はあるので 息子らといっしょに成長していってる 感じなのでまだまだですよ🤦‍♀️ でもありがとうございます💓 １０年経つらしいね ゆっくり実況動画を見ているGusto ko ng takoyaki rn potaaaHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. こちらこそ！長々お付き合いありがとうございました！おやすみなさいです！ ティエナ「客室はこっちだよ、ベッドで寝てね。私隣の部屋にいるから、何かあったら叩き起こしてね← おやすみなさい！」(ノエルちゃんをベッドに誘導して電気を消して部屋を去る) ティエナ「あ、でもスープはカレンディアさんの黄金比配合だから私じゃないよ(￣▽￣;) 食べ終わってあったまったらもう遅いから休もうか。明日にでもレシピは教えてあげるから」 방도리 가즈아아 ティエナ「ふふーん！練習したからね！ししょーが何故か料理出来ないからししょーとリー兄に味見役してもらって最近少しはできるようになったんだ！(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ」・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど ティエナ「いいのいいの！同じ演者でお世話になってるし！ほら食べよ！」(出来上がったスープとパンをテーブルに並べる) そうなんだ！ どこいくの(´｡･v･｡｀)？？ (🤔たこくんがちょめ使うとなんか可愛いぞ…？？) ティエナ「楽しい夜食の時間だよ〜♪時間も遅いし、食べたらノエルちゃん泊まっていきなよ。客室空いてるから！」 SIMフリーのiPhoneいいですよー ㊗️㊗️ハッピーバースデー㊗️㊗️ ティエナ「じゃあスープ用に甘くないのと、デザート用に果物たくさん入れたヤツ焼くね！野菜ももうスープに入れちゃうから貰っちゃうね〜♪」 知らなーい ティエナ「みじん切りにすると具の食べ応え無くなっちゃうけど大丈夫？？ そうそう、このパンね？ししょーはレーズンとかドライフルーツ入れてたんだけど、それの代わりに塩とバターを少し混ぜるとフォッカチオみたいになるんだー。なんでししょー出来なかったんだろ？？」(こねこね) 男説 ティエナ「わ！すごいすごい！大道芸人さんみたい！！」(ノエルを見たくてパンを作る手が時々止まる) ないよ ちーあやっ ティエナ「ふふー！じゃあ私はスープとつまめるパン作る！ししょーに叩き込まれたパン作りスキル、お披露目するよ！(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ」肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ティエナ「もう買ってあるから大丈夫〜♪」 (買い物袋らしい紙袋を抱えてニコニコ)thanks sa takoyaki love! 😘 Nilibre ako ni Kuya Edmar ngayon ng takoyaki at milk tea and I think that's an epitome of hitting two birds with one stone ん！んん！so now I know that whenever I'll eat takoyaki for the first time, I'll have an emotional breakdown bc of Yakuza 0 great~~ なまはげでしたか\(//∇//)\笑 よろしくお願いします！ 10話クリアまでとかならワンチャン まぁRTAの関係上3話とかが鬼門すぎるのでかなり厳しい気が【定期3】規制垢です フォローよろりん ティエナ「ありがとう〜！えへへ、カレンディアさんからもらった調味料とレシピがあるから味は保証付きだよ！(*´▽｀*)」 鬼∑(ﾟДﾟ)笑 体力量の関係上数日かかると思うんですけどどうしましょうかねこれTAKOYAKI in my heartって面白い☺ ティエナ「動いてると身体あったまっちゃうから、時間が経たないと気付かないんだよね〜。私の家近いし、上がっていく？ちょうど夜食に野菜スープ作ろうと思ってたんだー！一緒に食べよ！」 やったー！染めるなら何色がいいですか.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ？ おおお！ほぼ同郷です☺️✨ 自分も地元仙台で今は秋田です😎 都会生活頑張って下さい╰(*´︶`*)╯ それって計測区間どこまでなんですかね……？ あおちゃんでOKやで!! じゃあちーちゃんと呼ばせてもらいマッスル😆 その時は一緒にプリ撮りましょ*\(^o^)/*楽しみ いいなー ティエナ「そりゃ寒いよね……！夜だからね……！！上着貸すよ！体冷えたら風邪引いちゃう！」（カバンから上着を取り出してノエルの肩にかける） コラボしたかったのはやまやまなんですが ミラは旅立ってしまいました…🤣🤣🤣 おやすみ　わたしのあなた・・・ちゅっ♡ お久しぶりです！！！ ティエナ「ノエルちゃん！こんな時間まで踊ってたの？！← え！でも星空の下で踊ってるノエルちゃん見たかった！！←」 モモさん😀遅くなりましたが、フォローさせていただいてます💌サトです。よろしくお願いします😸KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとうございます🙇仲良くして下さい☺️✨ いいゾイ！是非是非！ もちろん！ 行けた時は是非最前で一緒に騒ぎましょฅʕ•̫͡•ʔฅ ちゃんヒナも描こうかなと思ったんだけど大人な女子2人にした（笑） (今更感あるけどちるはさんの名前は何と呼べばよろし_:('ω' 」∠):_) その呼び方するのはリア友ぐらいやもんで、あれ？知り合いかな？てなりましたわ( ˘ω˘ ) おー！それは良かった(^^) 俺も行けたらいいなー！ 急すぎですな( ˘ω˘ ) フレンドなるだけなって消えた人ですな( ˘ω˘ ) いえいえ(｀・ω・´)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ` thank you for the takoyaki, and also for walking me all the way here. you are so kind.. he gives you a warm smile, a hand on the handle of his door while the other waves at you. see you soon, Sousuke!Cela fais des mois que je n'ai pas mangé japonais, dont mon plat préféré les Takoyaki, un manque se fait ressentir. Encore 50 jours et j'aurai réussi à ne pas manger japonais jusqu'à aller au japon 俺も頼み込んであげます(^^) ありがとうございまぁぁぁぁぁすヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ 五分くらい待って カムバスカッシュバンド持ってますがいりますか？ いいよ なんだあ 誰でしょうか！ はい！ Wihhh banyaaak buat beli takoyaki dapet 11,2 kilo😂😂😂😂 お仕事お疲れ様ですm(_ _)m たこた～ん♡ こんばんわ～ 今日はもぅ疲れてしもた… 今からお風呂入って寝る おやすみ( ´﹀` )🌙✩ Lebih kurang lah. Yg sorg tu aku berkawan sbb takoyaki. Yg kau aku berkawan sbb starbucks hahaha けど、ハイなさちさんをめっちゃ見たいです！ あたりまえですよ！！ さちさんも、サービスしてくれますよね？？笑笑 ほんとにスノラビ出演は嬉しかった～～ スノラビも可愛いですよね～！ ありがたう… うれしい…I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.Excited for Saturday so I can eat takoyaki na sa sm and I hope they taste as good as the ones from Umai-ya or Gindako huhuhu わー！ ごめんなさい(_ д)_ﾊﾞﾝｯ 慣れないことしたらこんなことに…！ ありがとうーー!!!!😭😭 可愛い子が描きたくなって…笑Lagi teringin takoyaki 🤧segelas teh dan cemilan seru anak2 takoyaki 😋😋 waduh ketauan makan mulu ya wkwk tapi yaa mulut diciptakan untuk makan bukan ngomongin hal2 yg tdk baik kan? alasan pk ngeles 😂😂 私にもできない😅 ゆっくり少しずつ復帰できるといいよね～✨【定期2】規制垢です フォローよろりん 本当にその通りです… アニメ出演も期待してたんですけどねぇw おつかれさまですtakoyaki is gr9  I always hear people describe okonomiyaki as Japanese pizza too. But takoyaki? Pizza balls? That's a first for me... I think there must be a lot of pizza addicts walking around out there! たこやきさんも紅茶がお好きなんですね！塩味系私も好きです(*´-`) 最近画集を買ったのですが、思ってたより長身で驚きました。わかります！ギャップ萌えというやつですかね。私は初め少し子供っぽい人だなと思ったんですけど、活撃の彼がかっこよくて見直しました！のさだ呼びとても良いです。 日曜休みなんで土曜の夕方あたりからとかどうでしょう 남은엔화 싸게삽니다 ほんとに頑張ってるヤツは ギリギリにならない勢として沸きます(￣∀￣) mau takoyaki 😩Cappuccino tapos takoyaki tapos hotdog saraaaaap busog na ako.Takoyaki and turks day 나도 효준이 시간 맞춰서 갈까 뭐야 내일 효준이도 오냐 100キルすげーwww おかえりなさい！ おお！ミントちゃん推しいた！！ 僕もミントちゃん大好きで、スシ買った理由の1つですw 結構いいキャラだとおもうんですけど、ミントちゃん推しは、姫キャラ推しほど人がいないのが残念なんですよねぇ… 我を失う… あ、エンマ大王カッコよすぎますよね！ ボーカルも行けそうだけど（あれ？バンドにボーカルなんていたっけ？） 何とお呼びしたらよいのか😅すみません💦 ありがとうございました🍀なんだか悠太君が顔を埋めているようで、悲しい事でもあったのか・・・と😢 ちがったのですね😄 happy💚 ね 息の根を止めにきてる。 Bar? 면 그 술마시는 곳 맞지? 게임귀찮음... もしかして、ミントちゃん推しですか？jieun noona, i have some takoyaki for you. come here and take it. 철덕이라길래 철권인줄...  こやきさんおつありです🐙！！ 구도가 철덕 같아요 (???? わかります！なんかこう…こみ上げてくるというか((違う Nk sgt ke mkn takoyaki tu? こちらこそです😆 またお願いします♪ 私もエンマ大王欲しいんですが… 親説得するしかなさそうです…(´•ω•̥`) なりそうだww たこ焼き粉と天ぷら粉がどういう化学反応を起こすのか楽しみだぜ... 麺つゆで食べたら普通に美味しそうじゃない？ 任せたで後輩(とりあえずたこ焼きも天ぷら粉つけて揚げる)Jajan putri ayu sepuluh rebu, basreng tuju rebu trus ama takoyaki marebu. Mantap 울나라는 카페 아니면 정중놓고 시간때울만한곳이 헬본보단 적은거같은 ㅠㅠ 전 코코스를 더 간거같네요 ㅋㅋ 사이제리아 늘 가면 드링크바 시키고 좀비처럼 시간때우기... '정통' 이탈리안 레스토랑 かわいいのが好き♡ 確かにねぇ 2週間ちょいくらい前？まではあった Twitterとかで検索するとまた多分出てくるよ笑miss kona takoyaki shawarma baruya siomai sa phs ): そうだよ（便乗） 何も間違ったことは言ってない！ Kann kering cam benda yg org tabur kt takoyaki tu yang flakes tu apa nama tah haha 11です😆 ゆゆちゃん、ありがと💕🤗 かめもドリライ楽しみしてる( •̀ᴗ•́ )/ 7月楽しみ😊 タイムツリーはただのスケジュール表みたいなやつ それは…分からんなぁ笑笑 入れてみてじゃね？？？ 人類に癒やしと希望を与える、天使ですねo(^・x・^)o ﾆｬﾝ!! おやすみなさい･･･GUSTO KO NG TAKOYAKI. LIKE LEGIT FROM JAPAN :((( I MISS JSPAN :((( うん…わかった… ほんとならいいんだけど……… わかったけども… フクザワ400枚かな() いいんだよ？言っても…？ おおお、リターンまってます🙌💓 はい！よろしくお願いしますm(__)m 気づくの遅すぎだよね…… と言うかいつもの5枚じゃないのかよ だってわざと来なかったんでしょ？それくらいわかるし…Takde rezeki nak makan takoyaki. tercicir satu plastik dekat pasar malam :') いや、完全に俺のせいだよね… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 気づけなくてごめん… 寂しかったね😢