 Emang ada takoyaki disambelin gitu😭あくまで個人的な意見だけど、"三十路少年"とか"TAKOYAKI in my heart"とか 関ジャニさんに勝てるトンチキソング歌うジャニーズなんかいなくない？(^◇^;) ふぁーーーーーーーーー！！ なんとか終わった宿題を持って、小学生組は登校していきましたー👍一安心😊 子供は減ったのに、変わらずバタバタなのはなぜ‥？？ とりあえずWHITEJAM聴いて癒されて、気分上げよう😆 ふぁーーーーーーーーーーー‼️ ありがとう(´；ω；｀) 今日から9月！ でもまだ暑いのかな?! 夏をファーーーーーーーーꉂꉂ📣して 秋を迎え入れよー！！ わーい!!ありがとう〜🥰💕 仲良くしようねぇ！ いっぱい見に行く🥰ingin ramen, ingin richeese, ingin kkuldak, ingin takoyaki 漢字は 心が折れると書く 心折設計ですMI VIEJO ME VA A TRAER TAKOYAKI EL SÁBADO, SOY UNA MIMADA? SOY UNA MIMADAnossa meu pai acerta nos takoyaki😋😋 確かに奇跡やわwもう逆目出たら光沢付ける様の棒とかすgusto ko mag eat takoyaki 😩 いや、崩壊したのはクーマン就任前ですから😭 おはようございま～す！ たこやきさんおはよぉ✨☀️ FC楽しんじゃってください！ おはようございます🐙 ９月も頑張りましょう👍 ９月こそちゃんと寝て、休んで、食べてください😊 ヒロさんおはよう☀ 今日もよろしくです🙇 いってらっしゃい！ 勿論です＼(^▽^)／！ ٩(๑´꒳ `๑و)ｲｴｰｲ😅 おはHIROSE🐙 今月もよろしくです！ (๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ANAB737-800で経験したことがありますが時間長くてきつかったです・・・ シートピッチの短いLCCだとさらにきつそうです・・・ みんな貰ってたしなーとか😅 横浜市民になるぞおおおおおおおおバイバイさよなら川崎いいいいいいいいいい 寝れる時ちょっとでも、寝て。身体ぶっ壊れちゃうよ。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.Ganhei o meu dia, só pq eu fiz takoyaki e okonomiyaki de janta 🥰 OMG WAIT I WIN IM CHANGING MY ICON BACK TO TAKOYAKI ZENITSU ゆうさん、おはよ！ たこた～ん♡ おはよう～☔【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おかえり！ こちらこそよろしくお願いします！ ヒロセさん！ 9月はWHITE JAMにガチの 初めましてなんです！ 福島に会いに来てくれるなんて うれし過ぎます！(´；ω；｀) やっと会えるんだもん！ ┣¨ｷ(*ﾟ ﾟ*)┣¨ｷ♥半端ないです(笑) この状況ですけど、 無事ライブが開催されることを 願っています！ そうですね。 笑顔で頑張ります🙂 おはHIROSE🐙 仲間がいたあぁぁぁぁ！！ めっちゃ嬉しい😃 秋が好きって言ってくれる方少ないので嬉しいですありがとうございます 行ってらっしゃいませ🤗 頑張りましょうね宜しく せおおはあおおおおおお！！！！！ おはHIROSE🐙 早すぎるのはきっと世の中の関係なのかもしれないですが、明るく笑顔で頑張りましょうね🤗 ありがとな！ ヒロセさん、おはようございます🐙 9月始まりましたね(๑ •̀ω•́)۶ 秋が、1番好きなので嬉しいです🙂 今日も頑張って行ってきますね 宜しくお願いします😊 Ang naisip ko, kanji takoyaki baket hdbxhhs おはHIROSE🐙 今月も宜しくです🤗9月って何があるの？(笑)Ordered from a local Japanese place and got takoyaki, don’t tell Zucker. 🤫🐙 (^o^)┌┛’,;’;≡三　🏠 久しぶりに顔文字使いたかっただけやねんごめんな we livin, just barely. i need some fresh takoyaki to make it thru september tho おはよう🤚 オールだよ 1ヶ月に1度の3徹の日がやってきたの(笑) その1日目でつ🤗 余裕なので大丈夫だよ 今日は午後から出勤です だから少し仮眠してから行きます ヒロセさん！ おはようございます(`･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! 今月もよろしくお願いします！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはHIROSE🐙 はい、行ってきますね、もう少ししたら(笑) おはようございます🙂 あっというまに９月ですね 早いですね おはHIROSE🐙 また宜しく🤩🤩🤩🤩 おはようございます 有難うございます 🥰 ⭐️ じゃぁ店舗営業😅 Yo si quieres te guardo como "el pulpo de mi takoyaki" すごーい！がんばればできるんですね…！納得デス😅 そしてこの報酬の少なさ…地球一周でシール20枚🤔 おはようございます＼(^▽^)／！ 9月もよろしくお願いします (*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ🥰🥰 お仕事頑張ってくださいね ٩( 🔥ω🔥 )و(๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ どう来るかな？ 予定あるので、心配😥 少し遅い夏休み（？）ですね😊💦 ゆっくり休んでください👍 ヒロセさん、おはようございます😊 行ってらっしゃい👋😃 JRの新快速から外れたところ 特にレーダーからも届かないところは人も少ないので当たりやすいです あとは開催期間が短い方がいいですね おはよHaving an okonomiyaki/takoyaki shop infront of my door fixing the elevator, blocking my way out.i finally got takoyaki takoyaki and calamari 🥴🥴🥴 もに！ はい、頑張りましょう とてもいいと思います！これでまたリスナーが増えましたね！ おかえりーー！！！ 席が後ろの方だったりしたら間に合わない可能性も…🤔🤔🤔OR MAYBE I SHOULD CHECK OUT THAT NEW LITTLE CAFE NEARBY.... WITH TAKOYAKI......HMMMM....KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* お誕生日おめでとうございます🎂 楽しい日多い1年になりますように(^^) おはようございます😊✨ 勿論です(^^) 9月も幸せにしますよ、SHIROSEチャンス！！に幸せにしてもらってるので❣️ 朝からテンション高いですね 幸せそうで9月のスタート何よりです😆 今月も宜しくです✨✨✨ 頑張りましょうね🤚 おはようございます😃 もう少しで名球会だったのに残念ですTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ………？(たこ焼き、もといウインナーチーズ焼きをもきゅもきゅしてるぬこの図) ……学校に向かうまであと一時間近く余暇があったので………(にこ) おはよう😃(I have to sleep eventually, unless I want to risk burning myself to de*th with the takoyaki grill or breaking three beer bottles at once as soon as i get to work) おはよう、お兄ちゃん。今日は早起きさんだねっ え？たこちゃん？？😳 ありがとうございます☺️🙏✨ (ちら) そ〜じゅさん(๑˙灬˙๑) とてもいいリスナーですね！！！！！！！！模範と言っても過言では無いのでしょうか！！ 50分待機は強すぎますwwwwwwww おはよう～🙋‍♀️ ヒロしゃん！ 朝からお仕事でつか？ それともオールでつか？ 身体やすめる時に やすめてね！ もうファミマですか？！ Non-Japanese Friends... What do you guys think these emojis mean? 🍢 Takoyaki 🍡 Mochi 🍥 Ramen meat 🧉 Matcha? Wasabi? 🥃 Whisky 🚥 Traffic Lights 🏩 Chapel? 🎎 🎏 Kites? Windsock? 🎐 🧧Lucky Pocket 🎋Prayers 🎴 🀄Majong 🏮Lantern 🔰【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Takoyaki 反応できるような時間帯ちゃうやん笑笑 これは案件ですわ､ﾀｲｰﾎですわ。 やらせろくださいorz なんで？えっKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ おはよう びっくりした すみません見落としてました😂 はじめまして🥺いっしょですね。もうカブは引退ですか？So I discovered Danish Aebleskivers, my first thought was that it was a takoyaki pan. I was wrong TIL every culture on the planet loves to put fluffy starchy meat-filled balls in their mouths smh This reminds me. Many insults in my language if translated actually sound like innocent words lol. It words like "you monkey!" "your head's damaged!" and the most commonly used: "you dog!" Funny cause many people actually adore dogs lol 😂 おはHIROSE🐙 今日もお仕事してるよ私は(笑) 磁石聴きながら🎧はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 頑張れよ。 どう？成績上がった？renajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます！９月に入っても猛暑の予報が出ていますね。３５℃を切るところも出てきていますので今少しの辛抱です。今日も気持ちの良い一日になりますように、どうぞ素敵な火曜日を！ 🤗😉 ありがとううううううううううヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ 遅い時間までやるから！大丈夫！i just ate takoyaki.My takoyaki spot doesn’t sell it anymore- Disfrutó de un buen takoyaki de Enoshima -¿ ９月1日に夜８時ごろ始まる＜日本の時間！Takoyaki is so fucking good I think I might dieMY TAKOYAKI PAN BROKE NOOO Wow thank you so much for those kind words. I'm really happy to have your support ❤️. I didn't realize that people couldn't direct message me _ I've enabled it now~Takoyaki please Let's go people, we need to see more! ありがとうございました！明日もぜひ来てください！(｡･∀･)ﾉﾞ Thank you wtaking a nap,,, hopefully i can dream about takoyakidi bumili ng takoyaki tae walang pogi tuloyPor una cosa personal. - Dio el primer bocado al takoyaki- Te lo agradezco mazo. *Enoshima"Deeee acuerdo, Mondo-kun~ que aproveche. El takoyaki es muuuuy rico~" Y ella tan feliz que le ha dejado tomar una de sus preciadas bolitas de pulpito. ( Mondo )i know the kraken is more of a squid but mira sliced them arms ready for takoyaki OOP-- Assim que essa merda toda acabar a gente vai comer takoyaki ou okonomiyaki na tua casa feito por mim, só me falta a prancha pro takoyaki, pro okonomiyaki tenho praticamente tudo 残念です 来年誕生日祝おうね😊✨ あ、そうだったんだね はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 有難うございます ちゃんとSHIROSEチャンス！！見てるので続けて下さいね😊✨ 義務じゃないから出来る時で大丈夫ですよ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 さすがです 安定の全力ファー！！ 9月いらっしゃい(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 遅くなったね ごめん はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 ただいまHIROSE🐙 有難う🤗 お疲れ様って言葉嬉しいです ただいまHIROSE🐙 仕事に没頭してるとTwitter見なくなるくせがあるんですよごめんなさい こまめに見ますね ただいまHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 そうだね暑さも和らぐよね 少しは暑さ無くなってくれないとだよねお仕事の休憩 そんな時は磁石も良いですよ🤗 最高です まだ画像も何も作れてなくてすみません💦💦💦"Hmm, entiendo, entiendo~. Entonces preguntaré luego." Poco después, Enoshima le acercó el mini platito con takoyaki. "¿Quieres, Mondo-kun~? Seguro te ayude con el dolor..." ( Mondo ) 夜中の3時に返信だからこんばんは？(笑)秋が近づくね、ニッチャンス！！何かも近づくね😏楽しみ😊沢山甘えてるの私です、ニッチャンス！！が謝る必要はないですからね。 お！！プロポーズだ！！やった＼（*´∇｀*）／ﾔｯﾀ-♪ やばいかな？爆笑(￣▽￣) その気持ちは一緒ですよ有難うございます❣️Me duele menos la cabeza, pero por si acaso voy a mantener el vendaje hasta pasado mañana. Vaya, buen takoyaki. *Enoshima 良かったです 今後の活躍を楽しみにしてますよ 夜中仕事してて集中してたので返信今になりました💦💦💦 すいません🐙 bankrupt ah business takoyaki kau Oh fun fun"¡Yaaahaaa, Mondo-kun~!" Ya ha tragado el takoyaki. "Me enteré que te lastimaste~, ¿Estás mejor ahora?" この顔文字さ、ツイキャスの音声読み上げすると「んぶすっぷ」って読まれるんよ← んぶすっぷ Tysm for the tag!!!Gusto ko din takoyaki 御屋敷のカラオケに入ったあかつきにはうたいます 封印忘れてた💩💩the noises akechi makes when he's dealing with the super spicy takoyaki nice わあっ、すっごい間違いだねっ(´ω∂`)てへぺろ☆Manito a Mondo. Hace ñamñam al takoyaki. マジであかんよなぁwww 不安定すぎる(´・*・｀) Takoyaki"Fwaaaah..." Está comiendo: takoyaki. Tanto misterio y tanta mascara le dio hambre. とりあえず激しいおせっせすれば良いのかな [Luckily for Breeze, Gavial doesn't even notice, nodding her head. Eating the last of the takoyaki, she disposed of the container, lifting her hands in a stretch.] Ahhh, that was gooood... So dango, right? I don't know about getting some for *everyone*, but if theres anyone — ほんと4時ぐらいでようやく寝るからダメダメ😰i miss my lw it's almost been 2 yrs since i was at my lw 😢😢 i miss eat takoyaki without feeling guilty i miss looking so SMALLSaan may takoyaki ditooo :(( Caco, lembre-se que comida japonesa não consiste em só comidas cruas.Tem as cozidas, como guioza (tem fritos), ramen, takoyaki (bolinho geralmente recheado com lula)....Peixe cru pode não te agradar, mas não disista na primeira opção. Eu não gosto de peixe cru, mas amo os outros. まじでパワーワードすぎるwwwwshEt nakakita na naman ako ng takoyaki ng gantong oras anuEba 😩 AUOやクソガキ、後はテスラ(罠置いたら離れる)とかが鍵かな？それとマルコスでもいいね、回りながら殴れば良いし。 あとHA当たると追撃で猫宮は空中で死ぬよ（笑） なるほど、耐久かあ。まぁ耐久だけならジャンヌやマシュやら出せばいっか。殿にネロ置いて完璧やな！ それくそほど笑うわwwwwwww ヘイお待ち！ 最高\( ˙▿˙　)/ ありがとうございます！ カッコいい！ それ片方貰おうかな...Falls du mich irgendwer mal zum Essen einladen will: Ramen und Takoyaki are the way to go * hungrig aus dem Bett geschrieben TwT* 日の丸精神を受け継いでると言っておあげ( まぁバカには変わりないけど これは笑うしかねえwwww お疲れ様です おかえりなさい 雨は嫌です でも涼しくなるからいいかKalami mag takoyaki ay 🤤 HAHAHA 神風( いいよお 運営は人の心が分からない…ユーザーも人の心が分からない… んー、へーちょはぶっちゃけタネさえ割れれば実はクソザコだったオチだもん…狐ちゃんも似た臭いする(だってHAで防げるの前だけ) 中国とインド…まだアナスタシアだから分からんが怖い、キャストリア育てとこ。 いや負けイベなら別に… それなんよなぁ介護のハードル跳ね上がるからマジで勘弁して欲しいやつGrabee. Daming takoyaki sa feed ko 😭😭😭😭😭😭😭😭 my takoyaki heart is shakinggggggg. ワイは藤田ニコルの下位互換（違Little sister this week/ I can shuck oysters pretty fast. Air fryer bacon mmm. Air fryer takoyaki. Me: I hate you.  確かにねえ 多分順番に入場させて行くんだろうしbesok kalo yt ulang tahun mau makn takoyaki banyak bangak sampe mabuk takoyaki 😂 TAKOYAKI DAISUKI(^q^)i want takoyaki btchhh がんばれー *She nods as she hands the takoyaki to him* 悲しい。 強過ぎて下方されたら前より弱くなったは酷過ぎる、せめて元に戻せ。 まあ流石にクリア不可なのはやりはせんやろ、サポート固定は容赦無くしてくるが。 そろそろ四角デバフ吹っ掛けて来そうな予感がするんだ… i w-would t-take s-some takoyaki if y-you dont m-mindLibre niyo ako takoyaki. Paranas lang ng libre ng isang friend. HahahahahahBigla ako nakakita ng Takoyaki! 😭🤤 昔行ったんよ~ 人口密度満員電車みたいなってて全然見れへんかったけど😢 *She looks inside her bag and lists off the few* Takoyaki, Onigiri, and shrimp chips. It doesn't sound like much but I don't mind sharing nonetheless. 残念なことにw まともに殴り合って勝てる自信なかったらマジスクと号令連切りして超強引にHA当てれば勝てるみたいな所あるからCT気にしつつ頑張って 4？ 逆にそれ以外だとずっといがみ合ってるけどな！！！！ 元々0.8だったような…前線維持しつつ被弾嵩めば引いて回復してまた前線…みたいな遊撃出来たのに…粘り強い足早いおみ的な。HSカウンターも出来たのに。 そして蔓延る宝具攻撃前の強化解除(耐性貫通)でクソゲーは加速する！ Pengen makan takoyakiNgidam takoyaki lak masa2 skrg haih 低ステは特に脳みそ入ってないから 回復抜かないとダメージ負けしやすい所あるから全然いいよ どうせ倒される時は倒されるし黒王はトップクラスに復帰速いから大丈夫 通常と始龍の火力上げたいから体力ステは二の次 きっと熟練の二遊間みたいに華麗なグラブトスでゲッツー取るくらいの団結力を見せてくれる。 運営はザックをクソザコにする割りにアイズ全然下方せんよな、ぶっちゃけ修正前の方が強かったやん。HP無さ過ぎて… FGOは(癌はともかく)良くなっていってるのに… RIP Pike's savings account. Gone just like Nagisa clearing out Akane's stock of takoyaki. Takoyaki? 🐙 ガブのとこマジスクの方がよさげだなぁ ガンナー詰めるのキツいならディーバは全天でいい(青ノガがあれば尚良し) Fun talaga ubos pera ko dyan eh HAHAHAHA i miss takoyaki Appleうどんはコシの強いんだ、これがw真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Adu tiba tiba craving takoyaki 運営に対する文句ならきっと固定真っ青のチームプレーしてくれる筈。 なるほど！(*´ω`*) takoyaki マジか！(*´ω`*)ｷﾗｰﾝ✨ でもむのさんあれよ。もう明日から９月で一応こよみ上は夏終わるよｗｗ 勉強しろ 自分以外の人間の世話できるほどできた人間ではありませんので！ すごー ありがっとぅぅ 嫌ですわ！ んん……(少し照れながら撫で受ける)losing my fucking mind over the takoyaki scene it's so good 歌いたぁぁぁいいーーーー(≧▽≦*) the champagne coupes are cute /look sturdy (did you get your takoyaki pan)? ワーク大変やろうし、うちが代わりにゲームしといてあげようかなぁって… おやすみなさい( *´︶`*) せおさん！新作動画のいいねありがとう🌱 ワークガンバ！(つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ なんか怖いハッシュタグを見てしまった気がしないでもない…_(:3 」∠)_ 電波状態が開業当時と比べて著しく改善した北陸新幹線をよろしくお願いします（╹◡╹）（謎の宣伝） うちが代わりに不良になるわね ゲームしてくる ｗｗ ポンデリング！ Duh enak sekali takoyaki :( かまちょです。。。 10ページ！？ が、頑張って！！ 不良の定義が崩れる…… ありがとうございます！ にゃん……OMG ANG OA NG 48 pcs. of TAKOYAKI HA 😋😍I am (the) born in Osaka…… So as I pray, UNLIMITED TAKOYAKI WORKs ! ! ! ｗｗ 宜しく御願いします First its Hastur’s Takoyaki and now its Luchino’s Roasted Tail XD Adobe Photoshop らむ。。。ｗｗ たこやきさん！ おやすみ💤 (*´꒳`*) 雨でどうこうってないけど 地震で経験してるし怖いから😣 ヒロセさん、おかえりなさい。 お疲れ様でした。 ANJROT AUTO CORRECT GUE 一緒におつかい行こｗ ヒロセさん。 おかえりなさい！ お疲れ様でした(*´ω｀*) ただいまHIROSE🐙 有難う ただいまHIROSE🐙 さすが用意が出来てる ただいまHIROSE🐙こちらこそ8月有難うございました 9月になりましたが宜しくお願い致します ただいまHIROSE🐙 今は降ってないですよ なので大丈夫です Bakit naman Takoyaki? Hahaha ｗｗ八百屋 んー……… 新参なので、もっと絡みに来て欲しいですねGutom na gutom na ko!!!!! Takoyaki please 😇❤️Ingin takoyaki sama boba euy しつこく肯定してくれるみきちゃんがだいすき！！！笑 ありがとう〜〜〜🥰🥰🥰🥰 Tienes a un takoyaki!! 楽しかった！！ ありがと！°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°Reports show that eating Takoyaki makes you cooler.Kung sino man nagpadeliver ng Takoyaki ng gantong oras sa bahay ko. Love u po 3 no. it was a normal takoyaki tweet. U RUINED TAKOYAKI APOLOGIZE NAOsobs. i lost followers bc i tweeted about takoyaki. He did, but now he's just a takoyaki chef. Arlong and the other Fishman pirates are in jail. heh aku jualan takoyaki i lost followers bc i tweeted about takoyaki 楽しみにしとく【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Oyy nitip gue こお今月もありがとう！！！ 月初めからぶっ飛ばしていくぞう✊ 来月もよろしくね／っ ॑ᵕ ॑c＼💙 ただいまHIROSE🐙 終わりですね ゆっくり休みたいと思います Tempura, takoyaki祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] Takoyaki おやすぅsaya nak takoyaki la emm (しぴ、と手を上げる) いつどうなるか分からないから気をつけて 部屋立てとくぞい！ 無能力者さんは今度ちゃんと描きたい！(*´꒳`*) ただいまHIROSE🐙 有難う 心配だよね本当 Nitip yaa うぇい！ いいよΣd(･ω･*)誰の おかえりなさい＼(^o^)／ お疲れ様です🐙 もう少しで8月も終わりですね😌 9月は台風が多いと聞いた事があるから心配です😣Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? takoyaki :(12. too many: takoyaki, tomatoes, broccoli (prefer the core than leaves), desserts (prefer cold), onions, eggs, scallops, oysters and more i cant think of rn 씻겨주는데 귀가 팔랑팔랑 하는거 완전 귀엽극락입니다♥Gikaon ang takoyaki nga bag-o oang kaon ahhh, naluwa lagi sa kainit hahahahaBukas kakain ako ng madaming TAKOYAKI! チャンピオンとあたるしねww Mau shillin, takoyaki, ci tea 👀 Terima kasih ibukMana nak dapat takoyaki time ni? ごーごー わーお yung takoyaki baka lumamig 存在が消え去ってたタグじゃん あわわ！ありがとうございます〜！😭💕 これからも頑張っていきますのでどうぞよろしくお願いします！ 私もたこ焼きさんに出会えてよかったです！！ うれシイ！(*☻-☻*) おやすみ〜 Mekdi udh prnh beli cuma ga beli langsung alias dibeliin, cetime pun bgt 8. Takoyaki beneran ato yg serebuan 9. Oleh ayam ………(じぃ)(たこ焼きさんはミリで掠ってないか………) ………(よし)(消えたまま自室に帰りプリントアウトして飾る←←) りょりょ！YouTubeみて時間潰しとくね〜╭(°ㅂ°)╮╰(°ㅂ°)╯╭(°ㅂ°)╮╰(°ㅂ°)╯ 嬉しいわぁ(。-∀-)ﾆﾔﾆﾔ ヒロセさん、おかえりなさい🐙 お疲れ様でした！ 8月も終わりですね😵 ゆっくり休んでくださいね～🙂 おやすみなさい😊 duh bm sempol, takoyaki, sushi, dimsum, geprek, pecel, cilok 全然待つ(*`･ω･)ゞ 헉 너무 좋아요.... 타코님 그림...너무..너무 조아합니다.... 사 랑 혀 유....... ………(ｶｼｬｯ、すわぁ……)(撮影音の後透明化する少女) お疲れ様でした＼(^▽^)／！ おかえりなさい＼(^▽^)／！ ………俺もあまり得意ではないです。 前に数回やったことがあるので…… なるほど……？(少し低い声の少女は疑問符を浮かべ) タグの奴ですね ……元気ですね？(もう夜中……) ヒロさんおかえりなさい。 ゲリラ豪雨大変でしたね💦 わたしの住んでるとこは、ポツポツきたけど大丈夫でした。 最近の天気？気候は心配ですよね。Di doakeun maneh sing kapelag takoyaki おかえりなさいませー😊 本日もお疲れ様でした！！ 今月もありがとうございました！ 来月もよろしくお願いします( ◜௰◝و(و "♪ おかえりHIROSE🐙 ゲリラ豪雨は怖い😣 うち避難バック用意してるよ！ 備蓄もね！ はい〜^ ^そらちゃんって呼んでいいでしょうか〜？^ ^ ごめんね… 押してる間自動でカウンター発動 押しっぱなしで再度構え だからカウンター範囲外なら問題ないよ うーん...🤔🤔PASTU lagi bodoh kaitkan oh nanti aku nak buat bisnes takoyaki kira CA ke eh? or a poc saying nanti aku nak berniaga nasi lemak nanti orang cakap CA.. like,,,, BRO WHAT ARE U EVEN TALKING ABOUT まあ、うん。10枚使って確定！みたいなの欲しいよね。まぁ多分ここだと入れても30だろうがな。 うむ、わかめご飯も好きだが栗ご飯はもっと好き。 通常クソザコ+HA性能アレなカイをどうにかしてくれ…いや勝てるけどさ…つーか、何でアイツはまた下方（笑）されてんだ。0.2秒遅くしても抜けられんわ！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart フォロバ感謝、よろしく。GUSTO KO NG TAKOYAKI 🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧🤧 良かったねーーー 通風怖いからね無理しんよーに！【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんINCOMING FARCAST Bion Galaxy :: Alfirk 1 :: Michiyo's Bar This week only: Reconstructed cheddar cricket takoyaki. Only 713u!Takoyaki Set (4th miniature) - Complete! (With music box and lights kaya transition edit lang ung nasa final vid.) Di ko akalaing aabutin ako ng almost 4 hours sa pag-assemble lang (Wiring, Dust cover, Pagtatayo nung set). Di pa kasama ung mga nasa pic (Flowers, Tables, Etc.) 見つけてくれてありがとだよ😢🙏Craving for takoyaki my ulti comfort food ☹️😋Takoyaki ramune?????? ママに描いてって言ったらめっちゃ早く描いてくれた奴だ👀 ニューヨークラウンジ、調べちゃいました！ お店の雰囲気もお洒落だし、スイーツ美味しいなんて。ちょっと優雅にお茶したい時に行ってみたい！！ 名駅だと行きやすいですね😊 喜んでもらえたなら良かったー！(*´▽｀*)ﾎｯ💨 ちっちゃくなったりおっきくなったり自由自在😌👍 おっと、私もおたこちゃん好きよ？(｀・ω・´)ありがと😆💛💜 1000円カットで充分なのに私と同じとこ連れて行ってしまったらそっちが良くなっちゃったみたいで……😅 やっぱり違いが分かるのかw 恒常キャラだけでもえらい数だもんなー、肝心な初期キャラのアタリ君は扱い難しいし。恒常なのに手に入る機会が2.7%ってなんやねん。 せやな、きっとおいしいだろうよ…栗ご飯にしてもいいな。 そうでもしなきゃ稼げないんやろ…ぶっちゃけゲーム性やUI改善されたら課金も増えそうなんだがねえ。gwe lagi beli takoyaki di tempat tetangga and i heard wmyb being played out loud dari dalem rumah😭❤️pahatdi ko nnyog takoyaki bi HAHAHAHAHAHAHAHA 分かりみ すごい✨✨ そのバーバーに通いたいくらい🤩🤩🤩 昔は息子の切ってたけど最近は無理！ 床屋にして欲しいのに無駄に美容院に行きたがるし…笑Salgamos y comamos takoyaki. ありそうで笑えます😑 お星様w さしみちゃん、頑張れ！！！笑 しょうがないにゃあ いきなり荒野メール来ててリュックもらえたー😭❤️❤️❤️ ありがとうっ｡ﾟ(/□＼*)ﾟ｡わ～ん だよね！？ 男の子難しい…… うんうん( ˙꒳​˙ )ｳﾝ!!¨̮⑅* ど~~~も~~~😂 少し伸びてきちゃってて･･･ 人から見たらめちゃ短いのに、自分的にはもぉすでにかなりウザくなってるの~~~😅 これから絡んでください👍✨ 土オナ良かった ak jarang makan takoyaki 😗👎, salken juga salakkkk めっちゃ切ったじゃ～ん😳💦 でも、お顔写ってなくても知ってるから想像できるし～😂 旦那ﾁｬﾝには申し訳ないけど、似合ってると思うよ～👍 ちなみに私は･･･ 今までも短かったのに、暑すぎてツーブロックにしちゃったわよ～🤣 男前になりました～👍 おっきなお顔が目立ちますがｧｧｧ😱 大丈夫、死なない程度に食べますので(＾ω＾) ak takoyaki 🤩 きっと美味しい…… ( 'ω')ふぁっ？！ チケット交換出来るの？！ww ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 嬉しいです😭♡ フォローさせて頂きます〜！ やろうせ 飛ぶ飛ぶ😂 ビクビクしてるよ～ 私が～🤣 Σ(ﾟ∀´(ω･´　)ｶﾞﾌﾞｯ 最初の処方の時に必ず医師からの説明を受けることになるので、その時に医師に色々質問することができますよ！新宿、池袋、東京駅辺りで何軒かそういったクリニックがあります。ちゃんとした正規のクリニックっす！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart たこにぃおつかれちゃんちゃんこ〜 (b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ 'Japanse Tapas' en niet eens Takoyaki op de kaart, dan mag het meteen de prullenbak in. えっ😳💦 そぉいえば、髪の毛バッサリ切っちゃった~~~❓❓❓ 気付くの遅れてごめんねｪｪｪ🥺💔 そうなのか！ でもカルシウムとタンパク質を一緒に摂取するといいらしいよ！ 何がタンパク質かとか分からんけど😅sonhei q tava comendo takoyaki q saco Merci frérot! 🙏🏽💚 がんばるレベルがものすご〜く高いような💦その割には報酬もイマイチ… まさか達成されたんですか？😧 lasang takoyaki pa rin naman 😅 恐らく9月の半ばに行きますよ！ 釣れるべや uwaa takoyaki 出てくるかな おやすみなさい(*ﾟ▽ﾟ*)ノ💗🎹🎂🐿🐿✨✨ あ いえいえいえいえ！！ お話たくさんしましょう！！ スーツ姿はほんとに惚れます🤍🤍 蝶ネクタイも可愛い、、 さいこー！ 俺んとき1600くらいやったから 多分1500代降格だね🤮 I just find out that jiran belakang rumah aku jual takoyaki so if aku teringin nak makan takoyaki, aku order je kat belakang HAHAHA 鳥籠しないとレート上げできない陰キャ低脳大学生やから仕方ないWWW 歓楽街があるような所だと、ちゃんとしたクリニックがあります！一錠単位で処方してくれますよ。 ツイ民だとは知らんかった（笑） すごいね晒されるのわかってるのに チケット三枚ってある意味破格だよね、天井としては低過ぎる。勿論それを他に入れる予定は無いだろうが。 そういえば最近モンブラン食べてないな… だが天井無くても皆結局キャラ欲しいから課金してでも引きに行っちゃうんだよ。だから天井設けるつもりは無いだろうね。 大丈夫 シンセツ設計ですから♪ こいつ俺にも鳥籠してきたくせに晒されたって逆ギレしてきた障害者やで！ まじで勝ったのナイス‼️ 心中ハラキリ全一目指しましょうねNak beli takoyaki, tapi kedai tutup...cedih IH PENGEN TAKOYAKI JUGAAA takoyaki bukan sih? ブッフォン知り合いだった？wwww laporin ahhh xixixi biar ditangkep それな……ジェミロン尊い…… 最近ドリーム愛がやばい爆笑世界平和だよね💕 お前まだやってんのかよ 気色悪いがいじ早く消えろや 原宿が渋谷の一部って今知りました腹切ります 見てきたけど、51%かぁ…😭 ちとキツいかも😥 キャラかわいいからさ… pasama nga tingnan ko lang kung may takoyaki sa kanto 😅 まあ、確率は誰にでも平等で優しくて無慈悲だから。1%を一回で引き当てる人も居れば300回やっても引けぬ人もおろうよ。 うむ。何か自分の愛称が栗になりそうな気がする。もうそれでいいか、栗好きだし。 Fateコラボで9連リリカ引いてブチ切れてる人もいたっけ？ ウィスキーと柑橘類がすきっていったら選んでくれたみたいでとてもたのしみ🥰🥰 おかげざさまで無事に帰ってきたよ〜💪( ¨̮ 💪)Il polpo dice alla polpa: "facciamo le polpette?" ed è così che nacquero i takoyaki おおーーー！ めちゃくちゃ美味しそう～＆可愛い～🤩 anjay 攻撃！！！ 飯テロを食らいすぎたか… しゅいしゅい、可愛すぎる🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ たこたん　おやすみなさい✨ 戦争屋にお気をつけを…！ anjay すげえwww ご親切 ありがとうございます🙇‍♀️🍀 Iya dong kan teriyaki tempura sushi. Nggak sekalian yakiniku takoyaki ramen 😅 ルナさんも！？ 許された！が！！ これ以上やるとヤバそうなので主催者権限により中止としたいが戦争屋が多い！！！ Jom order takoyaki nak tak😂😂😂😂 うふふ(´∀｀*)たこやきさんにささったのなら幸いです(◡ ω ◡) 🐶さんが思った以上に描きやすくて描くの楽しかったです(*´ω｀*) 優しいお言葉ありがとうございます😊 早くこのドキドキが消えるよう慣れていきたいです✨ いたぁい思いしても お酒飲んぢゃうのね… 内臓は急にドカンと悪くなるから 気をつけなよ💧 ほどほどに パズドラやろうか…石150個貰えるから あ…ごめんなさい… ごめんなさい！知り合いの人でお願いしたいです😭kaya ba ng takoyaki tumagal ng isang araw nang di nilalagay sa ref? 周回ゲーやから 了解です！すみません…！ 気になってウィキペディアを見たら「犬でもウサギでもない、未知の生物」らしいです^_^逆に、ちょっと怖くなりましたw💧今回の台風割とやばそうね He busy eating my takoyaki :)I'm so happy to announce the 5 chosen winners of our free product shoot: ❣️Brownies by Lei ❣️The Governor's Place ❣️Princess Takoyaki ❣️Gentea Imus ❣️Tap-A-Share Thank you everyone! Please follow my twitter and ig acct ✨Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. あざまぁす！ Jual takoyaki kek.. Yaelah, gak mau kalo gitu. Pake nasi aja deh.. 自分の脳が一番よく記憶します 益々汚くなることと思います と思ったけど台風つらい 大丈夫です！こちらからも入金先などDMで返信させていただきますね、よろしくお願いします！ Na minha cabeça você é takoyaki então não se aplica 👁👄👁 ごめん gaada kebab adanya takoyaki こんばんは！大丈夫ですよ！まんぷくとはらぺこ両方で大丈夫でしょうか？ 各220円で、送料をプラスする形になります！ なんでですか！笑 自虐に走る気持ちは分かりますが、自虐やめましょう🤩（…って言われても） か、囲まれてるーーーッッッッ！ ダンスバトルで勝負するしかない(全てを散らす舞) 世の中、お金ではないですよ。 愛ですよ、愛😎💐💕BARU PLAN NAK KELUAR BELI TAKOYAKI HWUAAAAAAAAA HUJAN PULAK ドラパちゃん私も好きだから、難しいな！けど楽しいな！って描けたよ～有難う！🥰 受け取って貰えると嬉しいです😆✌✨ メシヤちゃんの代わりにンデさんが乗って皆で仲良くフワフワしてるよ💛(大きさ云々とかは言わないでくれ…😊) takoyaki cock takoyaki good, lovecraft takoyaki better 朝の4時半過ぎかな 走る日は全くわからぬw 自分の家が線路の近くにあるから、夜にこうゆうのが通るのがわかるんよね。 だからもしかしたら朝帰ってくるかな〜って散歩がてらここまで歩いてきたらたまたま通ってったって感じ Merci frero 🙏🙏 大事なもの増やすの勇気いるけど買っちゃったよーーーー ケルビン525デコ…だっけ むかーしやってた時に愛用してた スライドで確2になるのが変態じみてて好きだったよ \\あるある〜!!!!// やったぜ‼︎( ´´ิ∀´ิ` ) Acho que seu lado takoyaki amorzinho supera o sunshine intimidador 👉👈 わーーいたこやきさーーーん･:*+.\(( °ω° ))/.:+Takoyaki lang ng takoyaki AHAHA ぜひ爽やか虫除けライフを！ϵ( 'Θ' )϶🍋紙製品から出てくるあの小さな虫も減りますよ！ 明日は爆裂買いっすよwi want takoyaki 🥺🥺 ねー(^^; まぁ、確かにそうね。無いよりはあった方が石油王も嬉しいだろう。 うちの名前えるやないで(´・ω・`)確かにそうだな、まだR60枚で終わった事無いからかもしれんけども。 ぜんぶの指に巻いてみようかしら....🙂 明日から本気出しますgusto ko bigla ng takoyaki 新規だからそれだったら、お得感ですね ハゲた 駆除というより除けにはなります、、！自分もアレルギーと虫嫌いで5年くらいこれで掃除し続けましたが確かに虫発見率は減ってきました、、！ϵ( 'Θ' )🔎 良い香りもしてよきです🍋tamang takoyaki milktea nanaman ❤️ 便利そうだけどそこまでお手軽になったらコンビニに置いて欲しい 叫ぶスタイルなん？？みんな make kimono ke festival musim panas sambil liat kembang api pegangan permen apel, takoyaki, ocha あった！ おはありです！ya know one of the reasons i love being asian is the food like THEY ARE ALL SO FUCKING GOOD. okay for we got japan with fuckin sushi and takoyaki, korea with tteokbokki ,india with curry, then we got indonesia with bangers such as nasi padang, rendang, pempek and many more. ありがと🙂 お大事にします.... バンドエード巻くとちょうど曲げるところで曲がらんですわ😉😉 余計に具の量も多すぎて、価格間違った感しか無いですwww そんな店なら毎週通いたくなりますi want takoyaki そこに関しては絶対に持ち歩かない自信があります ですよね 明らかに見た目からおかしいですよGaada bosennya tiap sore makan takoyaki 400円って思った以上に安かったです (¨)(‥)(..)(__) 正直、来てくれると思ってた！ww ありがとう！！！ ありがとう〜！ 前のツイート見よう もうダニの時期は終わりました ニガテなモノは苦手だわ。bismillah mau masak takoyaki pertama kali lmao 😂😂 殺るかPengen bat pisang coklat,takoyaki,ayam geprek :" なんだこのツイート最高すぎる💕💕いつもありがとう💕好き😍 私のキリちゃんは誰にもやらん！！ てか行くっていう選択肢かないやんけ それは美味しそうです 日曜日に帰れなくなりそうなので延期する気でいます。 まあ、式には呼んでくれめんす 泣ける系ドラマじゃん() genji takoyaki ke ni?? Gurita aj jdi 1 + 1 bisa dibikin takoyaki ama makanan gurita lainnya 😆😆😆 サイゲを信じるな 基本は大分のがマイルも貯まりやすいのでオススメです。 クリスタルに到達した後は、安くマイルを貯められる奄美へ飛ぶのもアリです。 しかも充電の減りも早いので... 新幹線は電力もWiFiあってよかったんですが、溜まるスピードが消化より早いのが大問題でしたw 私もです！ さっそくですがなんてお呼びしたらよろしいでしょうか？ Takoyaki balls. 無料分はガチャとしてカウントされないぞ石集めてこい あーもう褒めてくれるたこさん大好きです😭❤️ モチベグイグイあがります(´,,•ω•,,)♡ 私なんてお手本にも何もなりません😱😱😱😱 ブランクページが２か所ほどありますけど、すでに鉄印２種類ある会社がいくつかありますからねえ🤔 180連ガチャ そこに、愛は、あるんか？ あーいーふーるぅー！ 愛です( ˙-˙ ) それは、ホントに愛なの(　˙-˙　) おまえも180しような 12万がいますね…あと7万とか。 I don't– [Not yet eating one of her takoyaki, Gavial kept her free hand awkwardly hanging at her side. It itched to do *something*, but Gavial refused it once again. Why the hell does she want to hold Breeze's hand so bad, anyway?] — 私の観戦も荒らしてくれる時があって 愛だとおもってる。 たこやきさん ありがとうございます。 解脱してからまだ、旅ができていませんから 待ち遠しい限りです🤣 毎日の配信バウンティだけ終わらせてますわ。。 Mie ayam takoyaki大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 迎えきてね🥺 hah? kok ngidam sih 😭 masa orang pengen makan takoyaki dibilang ngidam 🙃 ふたり用ならじょせふじーさんおるやん うちいらないやん。 僕の観戦荒らすからだよ(　˙-˙　) 1人でも行けるから1人でいけやぁ！ 男の子はやらないのかなぁ🤔 参考にしたいのに 良かった、突っ込んでくれなきゃ終わらないから……笑 Is it alright if I take one off your hands, miss Ptilopsis? I could honestly do with something that isn't finballs or takoyaki today. お久しぶりです🙏 情は花火上がってるよ 何が望みじゃ 改めて見ると修行って言葉がぴったりですねぇ… 弊社のフレックス夏休み5日間あるのでぴったりですね😇😇😇 両方取ってみて、JALとANAどっちのがいいですか？ 大阪24区ガールズ 大阪のTAKOYAKI☆PARTYやOKONOMI★YARKYなど食べ物系の歌が楽しいグループです！ これを1-12月でやり切らないといけないわけですよね🤔 — When I came back here, you were gone! I gave it a minute, but a while passed, so I took things into my own hands. Or tried to, I guess. I was wondering where you went, but... [She eyed the takoyaki in Breeze's hands.] ...I'm pretty sure I have an idea. 許せ🥺🥺🥺🥺🥺🥺 わたしもわかっててもそう読みます笑 乗って長電コンプするメモラーは楓の湯の入浴券と乗車券・特急券が込みの切符使う人がいますね～。 自分はシャトルランしたり車両の運用次第で戻ったりする前提なんでフリー乗車券ですが。youn workout, me grab takoyaki for dinner 🙃 たこやきさんのやってた福岡宮崎もこれだったんですね🤔baked sushi + takoyaki 🤤 Takoyaki dong 😭😭 btw aku Na 03l salken yaa 😊😊 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 優しい〜😂 お財布に優しい方がいいですね… まぁねえ、グラブルも天井あるしなあ。 無記名のはあれ天井じゃねえよ、石油王のお戯れだよ！1%そう引けるかよ！ 他のでは恒常のガチャに低めの天井あったりするんだけど、コンパスはそれさえ嫌がりそうTiba tiba ingin makan takoyaki sambil menikmati jalanan solo jam segini J-AIR運行路線、覚えときます 今のところJALかなーとは思ってますね あ（´ - `　） なにやっとんねん(笑) 残りの沖縄と屋久島が難易度高いですが楽しみます ごめんて🥺🥺🥺 ありがとうございます😊 モモンガちゃんの雄だー！ モモンガ可愛いです！ — Are you fucking kidding me? She's been there the whole... [Breeze's back was to her, so she couldn't notice the medic stomping her way. Gavial saw the takoyaki in her hands. A kind gesture, but... the Vulpo really had her worried for a minute.] — ここのとこ、週1回以上のペースで行っていそうなんで🤪 ふぁーーーーーーーーー！！ 夏休みラストー宿題残ってる娘よー ファイトーーー早くやってーーー😭 ふぁーーーーーーーーーーー！！ こちらこそ!! うん( ˊᵕˋ* )♩ しゅがでもしゅがぁでも 好きなように呼んで♪kakaon rajud ko balik og takoyaki 信濃川まで行くの大変だよ🥺 相模川とかにしとかない？🥺 ゴリラをナメる人間がいるかよ あ🥺ngayon nalang ulit aq nakakain takoyaki, heaven huhu :" その気持ちめっちゃわかる笑笑 そういえばそらはイリチルのアルバム予約した〜？？ アクエリ吹いちゃったの~~🥺 可哀想にね🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 天井あると誰もがそこで課金を止める。 天井が無いと石油王とかが意地でも出すまでやって大稼ぎ出来るって寸法よ。 まあ、どんまい…涙拭けよ… バレるのか わかる。プラエデじゃないけどプリコネガチャしか引いてない もしフローリングだったらクイックルにハッカ油か、ユーカリやレモン、ヒノキなどダニや害虫が嫌いな香りを少し付けて拭き掃除すると良いですよ🍋 いえいえ！全然大丈夫よ！！ こちらこそ絡めて嬉しい💕💕 これからもよろしくね〜♪ いっぱいリプ飛ばして😉🤍 もうえくぼね…食べちゃいたい…() いきます！！someone eating takoyaki on the next table make me want puke （大変そうだなぁ…） プラエデやれよぉぉぉぉ タコっちー_•^^•_ そ〜じゅ〜 そういうことですね he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ( ˙ㅿ˙ ) タコヤッキー 初めてまして！ 動物好きで、最近鳥にも興味あってそういう系の子達がどんな性格か気になりまして、、、 2ですよ〜 うんうん！ takoyaki nga eh 暑さで死んだのかな 多分もう大丈夫だわ。【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あら…中々に絵柄と内容がドンと来る感じはありますからねぇ…😣 草 剣山でも持ち歩くしかないな...w 呼んでみた takotako_1111 もちもち！今度あそぼうね！ たこくん！！My brother’s so cute, he bought pizza and takoyaki because he got paid his first salary today. 🥺👉🏼👈🏼 アクエリ最近よく飲む～ Simula this year isang beses palang ata ako nakakapag-takoyaki :(( hahahaha ！Σ(￣□￣;) 悲しい気持ちは時間経つほどこみ上げてくるもんやもんなヨシヨシ😢 お気にの入浴剤入れてリラックスするんやで😭Sumpah gue goblok bgt beli takoyaki kebanyakan salah sebut ke embaknyaa shshshs :( おめでとうなやつです、ありがとうございます そ〜じゅさん！ たこ焼きに、青のり、鰹節、マヨネーズを特典に付けて！！ ( ◜ω◝ ) そーじゅ 指二個が指プラスになってスキブ付きそう 無効ターンは増えそうですね！ うん！！ありがとおお！ いったんやめます。 （´-`）.｡oO(しんゆりが開けば移籍ですねー。) 👍🍜 理不尽なクレーマー？に心ない発言された時泣きそうになるの分かるよ😭たこちゃん何も悪ないしなんでこんなヤツ相手に泣かなあかんのってなるから今日はゆっくりお風呂に入って癒されてな😭😭 まだいるの？もう気温下がるし大丈夫かと。bakit may takoyaki at siomai at milktea alam ba nila na kailangan ko to 😿 1日2Lとか飲まなきゃならないのしんどいっすよねmakahanap nga ng takoyaki そ～～～じゅ！そじゅ、そじゅ！！ 了解です！ 統合版ですがよろしいですか？ おかんが言うにはなぁwSarap ng takoyaki 😭❤️ 何で🍺まだ飲めないのかしらね😅 お気の毒に←⁉️ いえいえ〜〜こちらこそありがとうございます☺️☺️ もちろんです！！お話してください！ トマトテイルかわいいですよね…🍅赤髪テイル、もう一回見たいです…… 間違えてるのにキレられるのこあいよぉ……更年期ｶﾅｧ………🤨せやな〜そういう人はトイレ行くたび便器が詰まる呪いをかけちゃおうね……⚰️ 急に乱入失礼。 この画像なおも貰っていい？ 豪華やでえ〰️😉 把握！ 迎えに来てくれる？ 調べみたら京都弁かもしれません。 でも一般的に通じそうですね！☺️ みくしゅでも、みくしゅんでも！ なんでも大丈夫だよ〜😆👍⭐️ おつかれさまでーすMending mkn ketoprak, mie ayam, atau takoyaki それなですww 電話先で怒る人顔見えんからって何言ってもええって感覚無理ｨ😭 運営「ガチャ引かれなくなるんで駄目です」I miss takoyaki dates w u  kenapa ya takoyaki enak お願い致します(,, ,,)♡Takoyaki, Baked Samgyup, and Matcha Milktea completes my long weekend.Lang siram ku takoyaki sadto agko kanto 🤤bm takoyaki, bubur ayam ambarawa, gacoan, tempura argosingo, hmm palagiya 自分はスマホゲーだとクロマギを一番触っていたのでかなり痛いですね😭 凄く良いゲームでした😭 目潰ししても無罪だと思うw マガジン派かぁぁぁぁ 私は伊織ちゃんか北大路さつきだわぁぁ NG杯ではお世話になりました。 また機会があれば再戦したかったのですが、 この様な結果になり残念です😭 たしかに💡　それが顔に出てますもんね！すごい汚い… 明日提出です (多分通ら)ないです クロマギが続くのが一番なんですけどね…out biking again !! went to nbs and.. to buy... takoyaki.. 🥺 明日ミラコスタ1泊だけど、まず、11時～でしょ❗翌日は宿泊者枠で1day買えるから🎵 イクサバ持ってないので白旗振ります！ たこちゃん！！！ 8月さよなら〜✋ もうちょっと涼しくなってもいいよ〜 ふぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー✋ 将来性ありましたもんね… 明後日もだよん✨✨ ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ 当然❗あ、明日からもっとやで❤️🤣 お久しぶりです…僕のことを覚えていらっしゃるでしょうか… ありがとうございます😭Takde ke takoyaki yang boleh cod dkt matriks penang ni 🥺🥺🥺 そーじゅ タコさんウインナー ハゲろ NG杯出場されてましたね🙌 クロノマギアを楽しんでくれたこと嬉しいです…Nak makan takoyaki, sushi, llaollao, cheesecake, nasi kandar, rotiboy and the list goes on and on..Super derserve ko tong takoyaki, fries, at bonchon after ng work. Thankyou G💓 ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ ちーん 2.7%を引き当てるのさ！ まあロール別でもアタッカー増え過ぎて確率そんな変わらんがな！！！ なぜかKardia垢でリプしちゃった🤣w 無記名霊基みたいな制度ほしい ほんとそれな 被ったら交換できるとかしてほしい そうだな.......まさに一致だな....... たこたん、こんにちは💝 今日も暑い1日でしたね😵💦 熱中症に気をつけて⚠️ 台風9号も接近しているようなので🌀 通勤時間帯にぶつかる場合はコロナ対策をして電車をご利用して下さい🙆‍♀️ 今週も宜しくお願いします😊✨ ๓(-^╰╯^-)๓ ありがとうございました😊Tama's dog 🐶 at his parents stole a takoyaki to eat. Cuteee 🥺Potanginang takoyaki to bakit kasi bagong luto apaka sakit ng dila ko😡Takoyaki! takoyaki! takoyaki! 急ごしらえだけど同色剣2足2つけたから最低限の嫁入り準備はさせてある Ingin takoyaki kak :( おつ✨ ありがとねーん💕💕わたしも優しいたこやきしゃんが大好き😘💕napaka naman bat nagpakita yang takoyaki na yan 🤧 いいよ maaauu /nods paling serius/ :3 tak kenal maka tak oyaki :'v traktir takoyaki sama minumnya boba ya :3 れやよこせ たこやきおはよなーー！！Upload nga kayo ng pictures ng takoyaki tititigan ko lang hahahaha やいやい、オオハシ(o´罒`o)Takoyaki😭 たこやきさんありがとうございます♨ ようやく駅メモ関係ない旅が出来ると思うとすごくラクになりました！！ ビールしか飲んでませんが(笑)Sandali gusto ko ng takoyaki jusko aku mau ngemil aja nay.. pengen takoyaki 🤤🤤takoyaki 🤤 違うかw お迎え来てほしい...！！usto ko takoyaki bhie😭😭 GG(☆∀☆) そういう事ですねBawi sa chowking, master siomai ug takoyaki akong kastress✊ what about my takoyaki 😭😭😭😂因みにバチはたっこ()様が作ってくださったバチです。とても使いやすいですlami unya kaayo ih takoyaki og ih bike PENGEN TAKOYAKIWHY DOES TAKOYAKI TASTE LIKE HEAVEN😭 20やりませんか？teringin mw makan takoyaki la pula🙂🙂 そこに魔法のカードがあるじゃろ？ たこさん🤣www 一体何が起きたんですか！！！！！！ awas nanti ketuker, huehue jadi pengen takoyaki takoyaki dalhan moko takoyaki isang boxmay free takoyaki ako na 8 pieces😌 ⁉️ Mungkin dia coba di tempat yang g enak. Lumayan susah cari takoyaki yang enak kecuali di jepangnya langsung wkwkkinda frustrating when ur working out and craving for takoyaki at the same time😩 ＞何考えてんの？ いつも いつも 汚いことを考えてるんだと思いますNag c-crave ako sa takoyaki nanaman grr 写真なんかレタッチが8割やしスペック低い中古の一眼レフ使うならiPhoneでとったほうがよっぽどいい感じに撮れるのに.....🤮仲良くないから言わないけどww おはよ(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ 朝の件 ごめんね 僕が悪かった... アリーナであれはやばいw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Usto kopo takoyaki:( ket isa lang Ay yaaaz original flavor Takoyaki si Zucker🤣 (wait tlga bakt tawag natin🤣 Anjii 배급바?) HAHAHAHAHAA cute siyaaaako lang ba 'di nasasarapan sa takoyaki???😕daily dose of takoyaki pls : いや、俺に聞いてもわからん笑 me today after overestimating the amount of takoyaki i can eatheu mau takoyaki bngt tp kenapa panas bngt:( dalhan kita ng takoyaki pag katapos ko mag-shoppingTakoyaki 🤤Baka po may alam kayong Takoyaki dito sa Tayabas oh? Huhuhaha 진짜 저거 리바이이어서 초댜형거인.. 에반데 넘 웃겨서 뿜고 고기파이님 트윗에 두번뿜기 알티해주시는 대벌레밈영상 항상 잘보고있어요 無事着けたみたいでなにより！でも揺れは勘弁してほしいよねぇ´д` ;着陸の時に揺れまくった感じ？ 大丈夫だよ、無意識なトレーニング を繰り返していれば絵は完成してるから👍(?)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) なんでｗｗｗｗｗｗｗ たこちゃんおもろすぎるｗｗｗ 勿体ないもんね🤣pengen takoyaki gurita huhuhu. おぉ！ お前金輪際ぴえん使うな世界一似合わん そーじゅさぁぁぁぁん( ◜ω◝ )Gabut banget pengen takoyaki. 😣 Craving for takoyaki😭🤤🤤 preggy here さすがたこ。 可愛い～ おめでとう～🎂🎉🎊٩(ˊᗜˋ*)و 安心じゃないーー🤣 お大事にねっ🙏 今度飲むときは二杯に一杯は水飲ませるからねっ😳 たこくん！！！ Idk, takoyaki/okonomiyaki? 余裕ありすぎw 嬉しすぎて吐きそうw 一気に信頼できない会社になってしまいました。半年延期するなら決算発表で出すべきでした。完全に株主総会乗り切るための嘘だと思います。 笑笑 ありがとぉぉ！ ありがとうございます。キダ夢に癒されたいのでトライします。よいキダ夢を見られますように。たこやき。さんもよいキダ夢を！ Disini takoyaki yg gak pedes dianggep buat anak kecil 😭 今度裏切りの果実歌って！ そー！ 掃除マニアやん。 あそぶ🥺 最近はもうプリンターを見たく無くなりました😌wwgusto ko takoyakiI wanna make takoyaki😭😭😭 たこちゃん何送ったのｗｗ ねー！ キッチンはなんの洗剤がいいの？ どういうこと？！www たこみの観戦いっても弾幕送れないってこと？！ 荒野のチャットが禁止？！ そかそか💦よかったねえ。 みんなも言うようにとはいえ気を付けて！i know the truth, happiness is shaped like takoyakiGus2 q takoyaki😢 ありがたし💓takoyaki is gr9  お帰りなさい！！！そして長旅お疲れ様でした！！まだご自宅ではないのですよね？早くお家に着いてゆっくり休めますように…！！ Banget 😭 jadi keinget takoyaki di OFD jepang wkwkwk woozi juga nih sok tau 🤣 Jadi takoyaki itu buat aki aki??😭😭 レアキャラちゃうわ！！結構いるよ？たぶん← ホワイトも良かったけどねー、やっぱオレンジが一番好き！どっちも復刻しないかなあ。 こおおはまるありがとう！！ えらい〜？☺️ありがとう〜／っ ॑ᵕ ॑c＼💙 mau report juga bingung mau report alasan apa, bacotanya udh bener bener ngalur ngidul... anak anak nafas aja dijulidin kayaknyaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 鬼ですもの…takoyaki sana 😫😭 taki best boy ああっ二回目でしたか…！ 歴史は繰り返す…！De pronto me agarro asi como que un interes por aprender a hacer takoyakiang alat talaga takoyaki pinaliguan pa ng sauce wtf たこたんさん こんにちは〜 最初のアイコンにしてみました また戻しちゃうかもしれないけど ちょっと気分転換に☀️🌱Us2 ko ng takoyaki 🥺 わけると面倒ですしねー（・ω・） やりますw おおお！　本当にみんな様に支えられて生きているヒロロです＾＾ ご友人様にヒロロがお礼を言っていたとお伝えくださいませ💕 絶対面白く書けると思うんですよ（ドタバタ的な意味で）Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ディアンドル人気過ぎて当分は多そうですね*.＼( '-' )／.* Takoyakisan ba may takoyaki around cogeo loob?gusto kong takoyaki NOWHERE WITH MISO IS OPEN THIS LATE 😭 and to bne honest now I really really really am craving takoyaki Takoyaki khusus bocah 😭1week straight nako kumakain takoyaki ah umaytakoyaki kenapa kamu enak nan mahal?Octa bocah Azul : *nangis* Floyd : *makan takoyaki depan azul* Azul : *tambah kejer* IKAW DIN KAPITBAHAY, MISS KO NA TAKOYAKI MO Takoyaki khusus anak kecill coba😭😭😭😭😭😭😭 10月持っていくわ(おい) 確かに 鎧武勢も2個持ち多いなーPesen takoyaki tanpa bumbu pedes, "Ok mba, takokids nya satu ya" NNNANGIS TAKOKIDS 冷蔵庫の牛乳とハム飲食し放題やな なんか新しいゲームないかな🤔🤔 おやすみおにーちゃん！ It is imported I see… Please try "takoyaki taste" this time！Japanese siomai tas takoyaki hay kalami 🥺🤤🤤🤤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 フォローしてくださいまして、ありがとうございます。 こちらでも、仲良くしてやってください。感謝。 めっちゃカッコ良いです 出だしから最高でびっくりしました 音楽素人でも凄いと分かる凄さでした これからも頑張って下さいActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart こんにちは😊✨ 夏終わってしまいますね 秋もよろしくです 朝の挨拶出来なくてすみません こちらこそisshoに居てくださって有難うございます💯 好き、だ〜い好き！！Gusto ko ng turks saka takoyaki ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 今日で、8月ラストー💦 まだまだ暑い😵 午後からも頑張るよ🙌 ファーーーーーーーｯｯ📣📣📣🖐 What taste likes the first? I like "takoyaki taste" most. ちょうど仕事に戻るとこだった！ 午後もがんばろーーー！ ファーーーーーーーーꉂꉂ📣Takoyaki + Milktea 😢 全然含まれますね 鎧武勢は貴虎も2個持ちか 디엠주세요 凄く大事なことなんだ 감사합니당!!sudah lama ga makan takoyaki... すごい清々しい顔してる.......🦊 感謝です！😊🙇‍♂️💦I tried to find those takoyaki chips at mitsuwa yesterday but sadly they weren't there :C ㄲㅂ 하정우 나옴? TAKI BEST BOYKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おは福岡 本当に可愛い😍Takoyaki takoyaki takoyaki takoyakiii 🥺🥺🥺 ﾖｯｼｬ!!!世界一頂いてしもた！！！！！ TAKI BEST BOY 待って破壊力よwww どっからでてきたのその画像www ゆっくりおやり～ ダメそうな時は寝る！ 明日の自分が頑張ってくれる！ 知らんだからん？笑 ってなってた(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww たこ焼きさんおはきゃな〜(๑◡๑) 一緒ですね😆これ以上涼しく楽なものがないんですよ😅でも あきて来るんですよね たこちゃんありがと😢 ンデさん…シリアスになりきれない…笑 and that's the same knife he used w/ zoro omg😂😂 imagine zoro's chest smelling like takoyaki at that time lolll まって俺もイットって呼んでたわ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwTakoyaki at ihaw😢 始発から終電までだと余裕があるので助かりますよね〜 おひとりで独占していらっしゃいます…;:(∩´﹏`∩):; 네 진행중입니다 詳しくは知らないんですが5:30頃~22:30頃らしいです。 こんにちは!こちらこそフォロバありがとうございます☺宜しくお願い致します“(. .*) 美味しくても、名前が変だと売れないだろうから、きっと一生懸命考えた名前ですね🍇(*^ω^*)✨ バズらせて 恵那…20:40 明智…22:50です 窓口営業時間と鉄印扱い時間多分同じです takoyaki genjii piano, vr e takoyaki 終了は書いてないみたい。 鉄印の販売は9時からとなってるため、もう始まってますよ。 おはこんにちは٩(*´︶`*)۶ マイペースですね！ 健康第一でいきまっしょい(≧ω≦)b 午後もふぁいとです💪✨ たこちゃんありがとうー！！🥺🙏 3色の気になってたんだけど、3色あるとセンスないからどうのせていいか悩みそうで🤣 イプサね！！これも調べてみるー！\( `•ω•´ )/ ssすてきですっ！　仲良くしてください、よろしくおねがいしまーす！٩(ˊᗜˋ*)و ありがとうございます！ またよろしくのっ！🙄 全力を出してどうしてこんなコンテンツを 考えさせてもくれないっていう ああいう人には負けたくないですよねKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ( ///◜p◝/// )Can I eat Takoyaki In tokyo?  あまり辛いのを食べていると、お子さんがおとめちゃんみたいになるダスょ✌️ たこ焼きさんおはよー！Galigid pako di pero ang gina chinika ni mama sakun puru pagkaon. Sushi, MLKT, Dan Erics kag Takoyaki. 🤤 tapos ang jending maluto nalang sa knu bangrus. 😪 返信遅くてごめんなさい！！ 嬉しいです~~なんてお呼びすればいいですか？？\( ˆˆ )/takoyaki cravings {Takoyaki}'s nice, albeit hot, from what I've heard. You packed loose clothes, right? おかえり！おかえり！おかえりなさい！！ おかえりなさい！！！！！！！！ がんばってください(^^)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? TAKI BEST BOY おめでとう！やったー！so i will confidently say takoyaki is my favorite MOST FAVORITE food but mashed potatoes is a very close second i almost always want mashed potatoes 빱이헌티 보여줄생각하니께 힘들면서도 즐겁든디요 학흑학 또일케 칭찬받으니 기분이좋아요 헉핳흫핳 고마버요고마버Takoyaki has no business being molten lava on the inside. I will have another yes, thank you. サメ🦈Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ girl you lived in OC and never had takoyaki omg 😩 had to come in cause mosquitos 😔 おはようございますわ(≧▽≦) ゆうさん、ありがとです！　午後からは頑張る！Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince Takoyaki! 月末前日って…トラップ感ありますね…（初めて見ました…） ふみゅ？おにーちゃんVになりたいの？(。´･ω･) ごめんね 控える.˚‧º·(ฅдฅ｡)‧º·˚.いつでも相談乗るからねI want to make takoyaki, but no fish market sells octopus near me, unless I make a 3 hour trip .... REEEEE まじか Flash自体が終わるん？tbh I just need a small order of 50 takoyaki and I'm setGusto ko ulit ng takoyaki あ、あれまだ続いてんのね 久々聞いたわ おはようございます🐻 (´；ω；`)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I love her! Very peramah and baik hati. She's my regular customer dari kimchi sampai la ke takoyaki jg 💓💓💓💓💓💓💓💓 WILLY MASIH BANDAR SABU BGT, seneng bgt liat jeje berubah dr yg ngelamun mulu n susah makan trs skrg trlihat happier tapi ttp susah makan tp mendingan sih😤 cewe lu jangan dikasi takoyaki mulu egoお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] たこ焼きさんおはねーさんっ！ できるだけがんばります…！ たこ焼きさんおつかれありがと♪ データ通信だけ契約してるので実は地味にMNP先第一候補だったり… れおちゃおはよーん✧٩(ˊωˋ*)و✧ ほんと新服可愛いな〜😆❣️ ちょっと時間経ったら大丈夫！ たこ焼きちゃんおはこうだよっ❤❤ Aku pengen ice cream bakso mie ayam soto mpek mpek semua jenis buah takoyaki pizza burger siomay cireng cilok batagor ciki ciki emmmYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おかえりーーーー！！！ Iyoo mending sarapann He don’t seem like he’s enjoying that. Give his some takoyaki たこやきさんありがとうございます😊 先週のとこでどこか採用してくれれば(´༎ຶོρ༎ຶོ`)決まるまでアイス抜きです笑 お帰りなさいー！ TAKOYAKI じゃないて お兄ちゃんの下のほうも美味しそう(´,,•﹃•,,｀)♡ たこ焼きさんおやありです！ ありがとうございます！ おうちに帰りましたら承認させていただきます(_ _) 何それ(´・ω・｀)？ 感動は良いとしてアクション無理だってw おはよ〜朝カレーいいね たこ焼きさんこはよぉ！ 何故鬼畜ゲーばかり勧めてくるのかww たこ焼きさんおはしゃめ！ こまめに取っていこうね！d('∀'*) あの鬼畜ゲーをかね？？？ 鬼か((((；゜Д゜)))) Btw I love that trio drawing on 2nd tweet, haha. Norman looks so stylish there. I almost didn't notice Emma. She's so small.. (lol) But that's very cute v Hmm is the girl on the bottom left (2nd tweet) you? I don't remember a character like her.. And the style doesn't look like JJBA either (I mean, since you' seem very into it nowadays. But I only watched the 1st part, so I don't know all the characters, though) Ah, I couldn't steam.. TvT The internet provider gave me some problem *sigh* Anyway, is that Norman on the bottom right? Is it Oliver beside him? The top right is giver!Emma, right? Ah, she looks sad.. TT Who's that dark skinned kid on the bottom left? Is it Phil? 스토리는 없었고 정말 시티처럼 마을이 도시처럼 꾸며진곳이었어요! 도로깔려있구 지하철 역도 있어서 표사서 타구다니고 그랬었습니다!! 毎日暑いからなぁ😂 시바견뭐예요 옆에 사람잇는데 혼자 피식대고잇음 젠장할~~~~~~~!!! やったー！✨ Char lang tapos na pala awitt lods sayangg Di pa lods kakatapis lang ng dynamite Taki Best Boy!!! 미치겟ㄷ네 ㅋ ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싫어하는건 아닌데 너무 신기해서요 왜 피자로 저런 사진을 찍는건지 + 왜 그런 짤의 주인공이 다 페퍼로니피자인지가 너무너무 궁금해요 왜 페퍼로니피자인걸가요 왜 페퍼로니에 집착하는걸까요 むしろそんな覗くんか...w たこ焼きさんおはましろん♪ なんだかあっという間でしたねっ...！ Have a nice day nab!! ❤️ ありがとな！ Oi za kwn ku da bukak order takoyaki k esok おはありりり〜ん(*ﾟ▽ﾟ*) おはようございま〜す！ HIROSEさん、ありがとうございます！ お待ちしております。 嘘でしょ！(笑) Tapi tanpa di zoom zoom gitu udh keliatan sih ada jenggotan tipisnyaa ㅁㅊ겟다 왜케 수줍게 말씀하시는건데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Fokus liat in satu satu nab secara detaillwas gonna get takoyaki but they’re closed 😞 Rodízio de japa tem takoyaki? 奥さんに報告しときますね！Imagine doing an all nighter watching gardening videos, make takoyaki for the first time in your life and make 2, and it works, so you make a really nice lunch and then Have to stay home because you have a doctors appointment and can’t show off your lunch 🥺😶😣😭 なるほど～ 干物の山安 小田原駅前店 でし！ 変な所で運使われるから… 糞紅是黃俄，你說的是蝗漢，蝗漢不是皇漢。 我支持蒙語教育，但是民國時期內蒙是漢人四省，漢族佔80%，才沒有分裂。 damn i dont have a rohan folder i should make it TAKI BEST BOY Ah, right. Asian artists. I've certainly seen enough amount of "daring" fanarts (sexy bunny girl outfits; huge age gap AUs). Maybe it's a bit different in their communities, but they're definitely the bold example of "just do what you want" lol 😂⛤ hello !! i'm an dandelions 🌻 and also takoyaki 🍂 who searching a mutuals 🥺. my account is new and i have no friend in there hehe .. just rep this and i'll quote u 💓 ありがとうございます（⑉´ᯅ`⑉) いつもの、空想を書き記すタイプの曲では無いからかもしれませんねw 色んな側面を見せていきまする(*｀･ω･)ゞ 美形かは微妙なところがあるのですが、運良く主人に似てくれて助かったな〜と思うことは多々あります🤣 Ah, yeah! I've read that interview(?) too where Shirai/Posuka said Emma is designed to be the kind of fem MC that won't come across as the "love interest" type. Well, even though it's the original concept, fans still think she's pretty, haha. I wonder if Shirai/Posuka know it...THE PLACE I ORDER TAKOYAKI FROM DOESN'T SERVE TAKOYAKI ANYMORE I'M GONNA CRY 良いぞ……もっと広めていくのじゃ……I wanna try takoyaki 😔 takoyaki_5000yenてガチの疾患持ちっぽいのに絡まれたっすw たこやきさんおっはよー♪✨ わぁわぁミラプリめちゃかわいい❤ 眠たいかもだけど頑張ってね💕 え？？？？ バレバレダ🤔🤔🤔 たこみ私とか誰かに寄ってったりするもん❤️ あだ名がチャックは笑うね😂www 今日もきっとチャック開いてますよーって🤔 認知度 10 呼び方 たこ焼き 白 よく絡む！ 黒 とくにないかな？ 好き度 7.5 おはようございます(*⁰▿⁰*)ノ💓🍅🍆🌽✨✨ たこたん、おはようございます😊 酷暑続きですが、 今週もよろしくお願いします🌻 お早う御座います。😅💦💦🌻🌻🦋🦋 今週も素敵な一週間なりますように！ 今日も宜しくお願いします(^^)/ たこやきさんおっはよぉー☀️ 眠いねー…さっそく帰りたい… うん。それはアンパンマン えっだってもんたがにゃんにゃんって言うから…I really at the edge of my sanity. Aku pernah kerja zaman 2016-2017, then takoyaki, then zaman sun u sun c, This is the most tiring fuck ever!!! Fuckkkkkkkkkkkkkkkk そういうことだ たこしゃの絶対かわいいはなぎさ、みんなメモしてー！！！👩🏻‍🏫 戦地メンタル フォローありがとうございます☺️ こっちは呼び方なんでもいいですよ！ これからよろしくです( *¯ ꒳¯*)✨What will happen if... Every Dorm leader break into each other's Dormitory like a riot ? Especially the red-head child and Silver-hair Takoyaki.おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart やられたらやり返す！倍返しだ！ （by 「反」沢直樹） おはようございます。 昼間の暑さはまだまだ続きそうですね。引き続き、気をつけて頑張りましょう❗ 今週もよろしくお願いします。【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 今年あと3ヶ月しかないやん！ はやい(･ω･`) まーちゃん！！！こちらこそ！ フォローありがとうございますです☺️✨ 呼びタメ大歓迎うれしい〜(ㅅ´ ˘ `)🎶 いっぱい仲良くしよー！！！ にゃんにゃんとわんわん たっ。。。こぉお？？？？アイコン変わってるwww() たこく〜〜〜〜〜〜〜ん！！ありがとう！ こちらこそお迎え ありがとうございます!! こちらも呼びタメ大歓迎なので 良かったらタメでいきましょ♪ こちらこそよろしく お願いします( ˊᵕˋ* )♩ こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします😊 ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡学校めぅ お気をつけてー！！！ なんかよくわかんないけどイっちゃえ❗❗️💕️💕 たこ焼きさんおはよっ！ ちゅらい… もに！ 多分電柱の側にかりんとう見つけたんだよ… なんの勝負もしてないよ〜〜〜(( *´ `)"ｽﾘｽﾘ たこ焼きちゃおはよ( ˘꒳​˘ ) おは🐙( '-' 🐙 )ﾀｺﾁｬﾝ どこどこ❓❓( ⊃'-'⊂ )ｷｭｯ あいよ おはしと ありがと❗️(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ where's the takoyaki :( たこ焼きさんおはよ❗(≧ω≦)💖🐾 フォローありがとうございます！ 僕もタメおけなのでよろしくお願いします！！I cheer Takoyaki うわすまねぇ、返信したつもりでいた、ごめんよーーーTakoyaki. ありがとう💓 ヒロしゃん シロセしゃんに 1mmでも届いていたら ホンマに幸せですわ💓💓💓 ムダ👈にファン期間長いけど シロセしゃん一途なのは ここ4年くらいです💓 LIVEでロックオンされた💓👈たまたまsomeone send sushi and takoyaki pls and thanks 良かった😊✨ シロセさん喜びますよ 絶対届いてます まりしゃんが伝えたい事分かるなんだか、すごくわかるんだよな、好きだが会えないから余計になんだろうね 不安ってやつだろうが頑張ってWHITEJAMを応援する姿を私はいつも尊敬してます これからも宜しくね😊✨ 勉強しろ まじか…………ヨダレ垂れてるよ……… おきたお！👈一応 大丈夫？ お は っ す 🐶 👂🏻 ヤンキーと戦って手紙書く余裕あるのか強め おは😃 — But I'm not gonna lie, though. I saw some ikayaki in that other stand, and I want to get some of that too, after we grab our takoyaki.Tudo que eu queria era ter saído hoje pra comer takoyaki com o pessoal, pelo menos deu pra brincar com a irmãzinha do Val e ver o meu chará irmão dele também たこ焼きさーんいらっしゃいおはよー(´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー おはようございます😃 ﾋﾟｪｯ てかアイコンいのちのかがやきくんじゃんかいてもろたの？？w たこ焼きさんありがと！ セヤナー( ˇωˇ ) おはようございます ヒロしゃん ヒロしゃんも体調ちういでつ！ Oh yeah, "bragging hard" eating takoyaki, spam musubi and a nice rainbow roll bought from the grocery store next door lol 悲しいかなOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはよー！ 一応あるんだけど、結局800円とかして変わらん……( ˇωˇ ) まーじ…満足出来る量がないと物足りなさすぎて…( ˇωˇ ) LmaooooI was just told that htere's a cooking video worse than 'that is definitely not curry' and 'kimchi takoyaki + crab/shrimp/cheese takoyaki also she forgot the oil.' ほぼ1000円……( ˇωˇ )高いんや……高いんや……! 本当にあの…食べる量が多いから本当につらいねん……( ˇωˇ )SHE'S MAKING KIMCHI TAKOYAKI? 迷った時に絶対食べてる メガが食べたい( ˇωˇ ) おはHIROSE🐙 最後だね、体調壊さないよう季節の変わり目に注意していこうね 同じく高菜明太とチーズとキムチ辺りが好き( ᐛ )وalguien: jaja eu q haces contame algo ndeaah yo: Nombre: 유타 / 悠太 / Yuta -Nombre real: 中本悠太 -Nombre coreano: 나카모토 유타 -Nombre chino: 中田裕太 -Apodos: YT, Takoyaki Prince, Healing smile, Yukkuri y Osaka Prince. -Profesión: Cantante, Rapero, Bailarín y MC 毎日牛丼食べたい言ってる気がする( ´ཫ`) 朝だもの!( ˇωˇ ) 3時くらいが1番空きやすい気がするtakoyaki just hits so freaking hard めっちゃ空いてる YESSSSSSSSSSS たこ焼きさんおやすみ〜！ たこ焼きちゃんおはゆり～♡ｽﾘ (((* ω( ω *))) ｽﾘ♡ おはよう🦋Want takoyaki and pizza :肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart I LIKE FISH AND TAKOYAKI AND BORGARAlso yeah more Ghost of Takoyaki tonight around 8 PM eastern. On Act 3 sooo not sure if this is the finale or what but there's still some side stories I have to wrap up so we'll see! おはHIROSE🐙 [She tried not to think too hard about the Vulpo's hand on her wrist. Wasn't this position kind of awkward?] I'm... alright with it. But what about you? I thought you were asking me about takoyaki earlier. Did you change your mind? — ただいま now those Au are consider as Jojo referencesok so apparently i got some new followers bc of takoyaki jigen so i'll use this opportunity to remind y'all to please have your age (or any indication that you're an adult) in your bio bc else im going to softblock!! i dont want any minors in this spaceGusto ko pa rin ng takoyaki. Yo solamente necesito que en algún momento comamos takoyaki para estar realizada el resto de mi vida 😌✨🐙【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 A reminder for myself: "Don't eat takoyaki"I just want like 8 otoro nigiri and some takoyaki う〜沢山褒めていただけて嬉しいです(;_;) ありがとうございます🥩Reports show that eating Takoyaki makes you cooler.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) いーやーやー ボッコボコのブッスブスにするwwdahil sa nakita kong shinare ni donna, nag-crave tuloy ako bigla sa takoyaki : I miss Takoyaki I used to be able to get it at Sac Anime but after moving back to Maine not so much. 泣けるよ😭安心したTakoyaki 🥺 The takoyaki balls were delicious. The one filled with wasabi... not so much. My body still hurts from that experience.Itu tanda bahwa ibu senang baby senang 🤣 seneng karena ngidam takoyaki terus bisa beli, ngidam bapau ayam trs mangnya lewat. Gitu aja.Terus apalagi apalagi? Sbux, koi, korea2an marnat, pizza, raacha, kabobs, breadtalk, jiwa toast, gyu kaku, sushi, anak akutuh seneng bgt makan enak dan manis2. Beli takoyaki mang2 lewat aja, dia senengnya banget2 woy baru nyium bau aja blm ku makan udh motah bgt kegirangan!!!I can't remember the name of the octopus from animal crossing that's made of takoyaki and I'm to prideful to look him up. おはようございます！８月は最後の最後まで猛暑ですね。９月に入っても気温は手強そうです。月曜日も暑さに負けず元気にお過ごしください。i finally got to eat takoyaki its finally time for me to crave another food 誰が月山や I enjoy Sushi and Takoyaki... although haven't had any since January. I also enjoy my own baked goods. I just can't help it. takoyaki.closet ในไอจีคับ Okonomiyaki and takoyaki, but I'd have to say trap pikachu on a stick is a rare delicacy. 典型的なやつすぎて草 基本誰でも会うタイプ( * ॑˘ ॑* ) ⁾⁾want ko takoyaki pls hngI bought and ate takoyaki the other day but it didn’t taste very good...🗿 TAKI BESTBOY TAKI DEBUT TAKI HANDSOME TAKI TALENTED MAAP MAAP BELIBET dijadiin takoyaki mampus ニョッキ呼びは草 おやすみ ありがてぇよ……ありがとう… お疲れ様です おかえりなさい 早く寝ようね “Ahh, this is so exciting! Where should we go first!? Maybe scoop some fish!? Wait, oh, oh! They’re selling takoyaki! Ah—Takamine, Takamine! They’re offering a chance to bang the drum! Let’s go do it together!”Skrg jga saya ingin takoyaki 🤯 めっちゃアラブってるｗｗｗｗ Takoyaki 🐙🍴My next purchase is a takoyaki molder...pan...thing... you guys know what I’m talking about. right?...?Takoyakiやっと全部終わったぜ...ramen and takoyaki. :D 헉 알람이 안떠서 지금봤네요... 주신다면 감사히 받겠습니다😂😂 저녁~밤 즈음 괜찮으신 때 멘션 한번만 남겨주시면 찾아갈께요!🙏 😘 把握ありがとう！！ マイペースに楽しもうと思う！٩(*´︶`*)۶Selalu time takde duit memang macam macam eh cravingnya? 😔 nak ayam mcd nak llao llao nak takoyaki hm がんばれ❤がんばれ❤ つよいおすですけど…… いいことじゃん ❤*.(๓´͈꒳`͈๓).*❤ この時間にw行ってらっしゃい (；＿；)FINALMENTE matei a vontade de comer takoyaki, puta merda Kangen takoyaki 一体俺が何をしたって言うんだ！！！！！！！！！want takoyaki after a long breakdown tf でしょ笑笑 ただいまです そしておやすみ 珍しい笑 おつねむむ~！久チェキいい感じだった~！ またお話したいね( •̥ ̫ •̥ ) おかえりHIROSE🐙 寝落ちしてなーい✌️(えばるなw)takoyaki 😩 まって、 来ると思ってなかった、、 めっちゃ嬉しいっす、ありがとうございます((((Me want sum milktea and takoyaki 🥺🥺🥺 yez, yung baby octo, parang classic takoyaki 👌 たこ焼きさんおやすみなさーい💕 ライブ行きてえええぇぇぇ！！ Di gerlong tengah yg depan tukang Takoyaki kalo gasalah d situ bisa, sama yg sampingnya laundry Sarinah, masih d gerlong tengah deket Takoyaki, itu juga bisa. Terus yg samping toko Nikita juga bisa itu. Coba cek dulu aja, lupa gw soalnya ヒロセさん おかえりなさい(*´ω｀*) そして、 おやすみなさい(笑) んええ そんな感動してくれるなんて嬉しすぎるｗｗSHIROSEチャンス！！寝たかな？ 笑顔なSHIROSEチャンス！！ perfect はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯  ごちです💖 ありがたく使わせていただきやすのですみませんがそれは出来ないですねぇ いやホントマリア様可愛くていつもは大人っぽいけど、たまには可愛い顔もいいなぁうふふ...て想像してたらいつのまにかイラスト完成してた(ᯅ̈ ) はよ寝ろガキ そ～じゅは最神推し✨ Lisponのプロフ見てきたら 神推しだった！！✨ いきなり暴言キッズ吹いた ガチ抽選だからな！な！誰が当たっても文句ないからな！笑 ストーカー おれのツイートとか見てる人のランキング特にないのイントロの鍵盤叩く音が好きド変態画質すげぇなTakoyaki ka saken mamaya え、待って待って どこにいたと思ってたのｗｗ そ～じゅは私の一番の推しだよ！Pensi makan takoyaki. え、最推しだもん 当たり前じゃん！ 育ちました メロンくらいあるねぇ！ すごいねｗｗ 草 何が勝てないん？ んはｗｗ ついにきましたよ…！Tetap ingin takoyaki.Aku sedang memikirkanmu . . . Indomie, takoyaki,cuanki,es kelapa, batagor siomay. Adoooh 🙁 ｗｗ おなかいたい。。。ｗｗ メーカーにも把握されてるやんwww こわいこわいｗｗ 完璧やんwww メーカーわかってるｗｗ ｗｗ キッコーマンの豆乳ブラックチョコレート味 甘さ控えめでおいちいですよ。I've been back into going to the gym for a week and a half and I already feel healthier so obviously tomorrow I'm gonna go eat myself into a takoyaki induced coma 確かに懐かしいですよね笑 １ヶ月くらい前に出たアプリなんですけどめっちゃ面白いんですよー + us takoyaki's believes in you!! 💯 Overwatch(今はやってない)とかfortnite(今もやってる)とかBIOHAZARD(次回作を期待中)とかもやってたからね お疲れ様 杏仁豆腐味美味しいらしいよ 泣いてもいいよ いっぱい話聞くから、大丈夫やよ。 いつでもなんでも相談乗るからね いつでも頼って らぶパンチ💖💖×２！ 好き！！ これからも活躍…！🙏 根はいい奴って知ってるさ うーん…元々他のTPSゲームやってたのもあるし…あと1番はなっつんっていうフォロワーさんが教え上手だったからかな？ というか自分で描いててまっくろくろすけすぎるなと思いました。オレンジのボディバッグつけてあげれば良かったI'M CRAVING FOR TAKOYAKI HUHU そうなんですよ… ちなみに、今もまだ製作中の『ディズニー再現メドレー』のワールドも、あの時全て消えたので、今作っているのは二度目のワールドなんですよ😭 たこ焼きさんもあるんですか…辛いですよね。バックアップさえとっとけばってめっちゃ後悔しました笑 Do what makes you happy taki!! Us takoyaki's will be cheering for you!! You'll do great we promise!! I love you!!! 2人いる笑笑 すき！！ なんか普通にそのまま写してた( ˙-˙ ) ありがとうございました🙇🏻‍♂️🙏 何回でも言うよ(＊´ｖ｀) てゆうか=Xって書いてる時点で分かるだろw それ私と同じとこ悩んでるw 私もなんで？と思ったらなんだ=xかよってwTakoyaki, Porksilog is coming mamaya. Busog lusog na naman mamaya hahaha. Sherep keshe tlga. awww miss ko takoyaki 🥺 そうだっけ？( ᐙ ) おめっとー！✨ 네네 간단하지만 은근 집에서 해먹는 밥 맛 나고 그래도 몸 생각할 수 있는 힘나는 음식들 많이 있어용! 시간 되실때 둘러보시구 몇개 구입해보세용!ㅎㅎ i will invite everyone for a sasara dinner 👁👄👁...drinks will be cream soda and the dinner will be takoyaki... すっごい大変だった(始めて1ヶ月)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん わいらズッ友だn((((((殴殴殴 ()ཫ` )👍ヒャダインさん=TAKOYAKI in my heartと三十路少年なのであんな爽やかな曲かけるのに正直驚きが隠せません。I want to eat takoyaki and mochi ですよね！！ それと同じです！前山田さんが作る三十路少年もtakoyaki in my heartも大好き！！！ あら！そうなの👀 わたしも今月半ばにやっと知ったのでびっくりだったよ😂😂ヒャダイン氏の曲はTAKOYAKIとか三十路少年のイメージだったから僕空 聴いたとき え！？ってなった 슈코님! 마켓컬리 같은곳에서 간편식이나 빠르게 만들 수 있는 밀키트 같은거 쪼꼼 구입해보세용 ㅠㅠ 편의점 레토르트 식품보다도 훨씬 괜찮고, 은근 완전식 같은게 많아요! ㅠㅠ やんやされてほしい beliin takoyaki baru bisa deketAng sarap pala ng takoyaki dati nasusuka ko sa lasa nun🤣 てめぇも入れてやる (📛)呼び名→ゴミクソ陰キャ (⭕)認知度10→2 (🙄💭)思ってること→料理スキルくれ (📝)第一印象→ワ(´^ロ^｀)タ (♡)私的好き度10→3万❤ (👨‍👩‍👧‍👧)家族にするなら→ゴミ箱かな？ (💚)LINE交換出来る？→絶対いや (📞)寝落ち通話出来る？→絶対いや (👾)最後に一言→今度飯作れAng akin lang, kahit ano mangyari talaga sobrang sherep ng takoyaki at hindi ako magsasawang kainin ito 💕🤤 気づくの遅くなっちゃいました～😭 お疲れ様でした🙏💕わーん！どの衣装もそれぞれにめちゃくちゃ似合ってて素敵です(´∩ω∩｀)すずめさんの服装のシンプルなカッコイイがイラストに凄くよく出てるな～って見てて思いました🥰 私の方は柄物が多くて時間かかっちゃってるので暫しお待ちください🙇‍♂️💦 当てにきてるwww きっと知ったら名前まで可愛いってどういう事？ボンをころすね😉って絶対言っちゃうような名前だよ🥴🥴🥴 み この色は素敵すぎて私も使ってみたい🥺限定とか尚更弱い🤣💓 あ、でも店頭に置いてないのか😭 コンシーラーもありがとうー！調べてみる😍 ちなみにコンシーラーで3色あるのって使うの難しいかわかるかな…？ おやすみ〜 まってるよー！気をつけてね！！！！ そうだったんですね！見つけてくれてありがとうございます！ おふたりにも感謝ですね✨ あ、同じの食べたいもんSHIROSEチャンス！！と同じのwcraving takoyaki so bad 😫 それはしかたねぇ… 全然謎😂😂見れないよりはいいけどさDlm pala otak ni dok pikir takoyaki Azad je ni 😂 セフレとかおらんの？彼女いない時はだいたいいるでしょ？kasuka lasa nung takoyaki 俺より若いのにそんな性欲なくてええんか！？ 去年のたかてんのカスタムマッチからよく知ってます！ これからも1人のファンとして よろしくお願いいたします！ TAKOYAKI_ZZ 懐かしい、 間違えてフォロバしないかな、 同じの食べたい🥺🥺🥺 うちはお嬢様学校どころか貧乏高校なので、そんな豪華じゃありません笑笑 それはなんだろう…😮😮不思議だ😰😰Easy takoyaki si jiezel ehh magkapatid pa nga HAHHAAabang aku beli takoyaki before nak gi dinner 🥺🥰 makan dalam kereta 😆 harini shift malam Huhuhuhu ✨ 合言葉は１回入れたら2回目以降は入れなくても大丈夫な設定のはずだけどそれはまたちがう？😮😮Minsan talaga gusto ko nalang maging takoyaki. 🤤 ゴム余ったことないから分からんちエクシアだったすまん 1. Kare Rice 2. Takoyaki 3. Macadamia Chocolate (Meiji) 4. Kameda Seika Happy Turn Japanese Rice Cake 5. Kare Udon ＝x！！！！！！！＝0だとずっと思って悩んでた！！w やったぜ。 …？？？？ 俺も推しに送ってみよかな 行くのかいwThank you sa pakikinig sa mga kadramahan ko at panglilibre sakin ng takoyaki dahil di ako makalabas ng gate hahaha. Alam mo ang pretty mo pero minsan di mo tinatanggap pero para sakin maganda ka talaga. Nga pala kinikilig ako sainyo ni ano, lam mo na yon hahaha yieee うちの旦那もずーっとゲームしてるよ笑笑 わかる〜〜〜〜！！😭 幸せにしてもらってるもんね…素晴らしい… きっと次のカードで挽回してくれると思うし、いつも通り応援するしかないね！👏waaah usto ko takoyaki ☹️☹️☹️ うわあぁぁつらい…😭😭 寝れないときってあるよね… もう頑張れとしか言えないわ…汗 おやすみ～～😌😌 ももくりさん〜！ありがとうございます🎉🎉🎉 ぜひまた遊びましょう😎😎😎！！！よろしくお願いします🙌 (笑)( *´艸｀) ｡ﾟ(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡ｷﾞｬﾊﾊ! 上手い！ (*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 有難う🤗 初おめでとう🎊 誤字気にしないですよ😊 やばいですよ 明日、全国の学校の先生が授業終了後もしかしたら ｢あれ嘘だよ｣って言うかもよ爆笑🤣 それにたいして 生徒は反抗して 先生は ｢嫌なら言って！！｣ 爆笑 頑張れなかった……… sedap ke takoyaki green tea? ううん、全然大丈夫！💦 めっちゃわかる…でも私明日学校側の 都合で休みなんだけどね←10 pm na pero kumakaen pa ng takoyaki 😂😂😂 yela semalam makan takoyaki harini char kuey tiaw lak 当たるかなああああ100席しかないから😭😭当たったら遊ぼ！！takoyaki comfort food to get through this shitty night lets fucking go あ？やってみろよ いぃや君にはたこやきくんに頼んで強制的に着てもらうたのんだぞ 君【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん え？いやいや、私が描きたいと思った だけだよ！勘違いさせちゃってごめんね～💦I want ng takoyaki sa tentako🥺🥺 takoyaki.closet ในไอจีงับ いや痩せてるし~~~😂 たこやきちゃん痩せなきゃいけなかったら･･･ 私、どォなるの~~~🤣 生きててくれてありがとうが100%だよね…！ ミスしても、頑張ってるから好き！頑張れ！ってなっちゃう😂Nak takoyaki 待ってるねー😘 たこちゃ、そうなのさ。 スマホ無理させすぎたかなぁ… 起きられる人は無理やりでも起きられるじゃないですか。 スマートカジュアルたこちゃんだよ🤣🤣 1. Kare 2. Takoyaki 3. Ayam K*C 4. Ontbijtkoek / Kue Rempah 5. Profiterole / Kue Sus 디엠 드렸어요! 👍(*´∀｀)👍Had Gindaco takoyaki for 2 days in a row. Don’t mind eating them again. And again. そうだっけ？ あれ？そっち？🤣 写真アップ待ってる🥺 Bungaa aku pengen takoyaki:( KAKEKNY TEMENEN ABANGMU?Snack takoyaki na takeout from japanese resto na kinainan ko kanina 🐙Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart アスナルのうえです！ ビアガーデン雰囲気とかはめちゃくちゃ良いのですが、基本飲み放題込の値段なので飲まない方だとちょっとだけ割高感は出ちゃうかもです( ˊᵕˋ ;)💦 (´-ω-)ｳﾑ あたしの中でのスマートカジュアルのイメージは女子アナ…！！ めっちゃグラウンドと野球ボールあげてない？ そうですね。十分気をつけます。 めっちゃわかる！ ٩( 'ω' )و ID：Br_takoyaki-taro Rednix "Mythic" Takoyaki and Long Fries sa Facebook. Sobrang sarap ng mga takoyaki nila lalo na 'yong Japanese sausage ugh 🤤 Affordable pa! トラックは退院できそう？Lf takoyaki. thank u for the tag maa!! 🤧💞 私は好きだよ、そ～じゅのこと なんか、1人違うww 強いけど若干はずれ枠っす gabungan Tata sama Koya=takoyaki😂😂😂 やったね！ ( ु ›ω‹ ) ु♡ まぁたこ焼きさん✨never looking at takoyaki the same way ever again ih seru bgt selesai² makan takoyaki brg temen² se-ksatria はやくやって いえい薄情✌🏻️ 泣いてもいいんだよそーじゅくんwww BIAR OPTIMIS BISA JUAL TAKOYAKI 俺なら「話聞くよ？そーじゅ、僕は君の味方さ！」 えーついてくよー笑笑 Greetings to you, Takoyaki Prince ☆ Just a random question to start the conversation: if you have your own late night talk show, who do you invite as your first guest and why did you choose them? By the way, thank you for the like on my post! まだ剣盾すら始めてないっす(笑) (　˙-˙ )✧ 誤字💦(￣▽￣;) あったんですね！でした。(笑) awts gege! BAHAHAHAA mwa! blooming na blooming eh ate kapag engr ka na lilibre mo ko ha mwa! takoyaki lang 😘❤️ ヾ(ﾟдﾟ;)/≡≡💨 You're very welcome oppa better give me takoyaki next time う、え( ・∇・) えええ どうしたらいい｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡ え、( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ 泣かないで😭😭 X(x−6)＝xの答えが０と7になるのが意味わからん なんにもない🥺 うれち♡゛ takoyaki SLAPS (笑)( *´艸｀) 大爆笑ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ こんな使い方も会ったんですね！🤣🤣🤣 タグ反応ありがとうございます！ 誤反応でなければ繋がりませんか？💭 がんばるぞい！had takoyaki and it was actually nice ゆふあさん～！ 歌声も見た目も磨きまくります笑 嫌なら言って😏 そうかな？まだあるよ本当は 職場で言ってるから爆笑 あ、やめてえええ 全然いいんだよ💦 もっと、頼ってね｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡ 美味しそうだからやってみる！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. そ～じゅ ( ๑´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ メッシュがいい味だしてる いいねありがとうございます！ よければ仲良くしてください（＾_＾） そうなのか！ こ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ おやすみなさい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ノ💓🍫🥮🍭🥔👊✨ なんぞや？Craved for siomai and takoyaki again hmm 受験頑張れよ。Potek nag crave aq sa takoyaki dahil sa emmy made in japan おやすみなさいTakoyaki tayo bukaaaasss おやすみです(^.^)ゆっくり休んでくださいね (*´・д・)ﾅｰﾆｲｯﾃﾝﾀﾞｰｵﾒｪhuhu sedihnya dah sebulan lebih aku mengidam takoyakiAku gabut, barusan ke takoyaki Blok M lagi. ま、待ってくれ！Pag nagawa ako ng takoyaki at creampuffs gusto mo may share ka lagi. Wow ha pera ko pinang gagastos ko dito hindi ako kasing hirap mo. ヒロセさん大丈夫ですか??ヒロセさんはWHITE JAMには必要な方ですよ😊👍 ヒロセさん！ 絶好調ですね（笑）🤣🤣🤣🤣 JALの1910発でしたーTattoo(feet.WHITEJAM) SHIROSEチャンス！！: 「あれ嘘だよ」❤ 私: ん？宣伝部長はあれ嘘だよ！！ ニッチャンス！！: ｢嫌なら言って｣ 私: 嫌なら言って！！ ガッチャマン！！: ｢遊びじゃないぜ｣ 私: ∑(°口°๑) 広報活動のHIROSE_WJは妄想で勝手に思ってました爆笑🤣🤣🤣  pwede po ba 'yan ilagay sa takoyaki hahaha areng si takoyaki 最寄り横浜😳これは近くに糸さんがいる気がする( '-' 三 '-' )すれ違ったことあるかもしれないですね( '-' 三 '-' ) パネル展は近くに住んでたら行ってみなきゃですよね🧡川崎店の担当の方とも話したいですよね😏 HAHAHHAH dalhan mo nalang ako lagi ng takoyaki at ice cream na galing sa Dan erics ha Bohong, kemaren floyd masak takoyaki Mostro tidak jual takoyaki そっち（^^）？ まぁ、そっちはそっちでおめでとうございます。got my takoyaki today ehek so happy. makan takoyaki ni mesti teringat yutaTop 5 Snacks 1) Kinoko no Yama (That chocolate mushroom) 2) Pocky 3) Siopao? Does that count? 4) Dilis? Is this a snack? I treat it as a snack 5) Takoyaki? Is it a snack? こんばんは🤗 まだ不安ありますが直接ここに書けないのです ごめんなさい… いつも逆にちゃんと応援出来てるかな？ 応援部長からいつ昇格できるかな？(笑) 降格かな？😂 なんて公認なのか最近不安です it's a book series of wild cats who fight each other for some reason, it's been a while since i have read the series but yeah. They also live in some clansabang takoyaki sebelah mydin seremban youre so cute 🥺🥺Tetiba rasa nak makan takoyaki uptown reko そうか、なんかごめん すごい🖋 まだピカピカしてたYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.TAKOYAKIキャッスルinOSAKA TAKOYAKIがたこ焼きでタコ焼きのTAKOYAKI。 KPしてる方もとても楽しい大阪人を遺憾なく発揮できるシナリオです。 また回したい。 ありがとうございます 明日からまたお仕事ですね。 明日は久しぶりに外仕事で暑さに 耐えれるかな。熱中症対策もして おかないといけないです。 業務用保冷剤を巻いて 作業用空調服と冷凍スポーツ ドリンク作って、気をつけますね。 今日サイリウムありがとうございました 今度、お金払います 誰ですかね🤔 けしからんなぁ〜 はーい🙋 私もです🥰🥰 ね～。まあちゃんと観始めたのは結構最近なんだけど😌(気になってはいたけど手を出せていなかった人) 息抜きに描くかもしれないなあ。Ngaun naman takoyaki gusto ko ano na self atay utom? 自分でビックリしました🤣🤣🤣 可愛くないです 返事遅れてすいません💦 って？！いやいや神絵師が何言ってるんですか？！ 毎回尊死して言ってい忘れていますが毎回尊敬してるんですよ？！ 座布団3枚没収 素敵な場所ですよね 残念です本当 ありました 仕事休みで家にいたので 地震わかりました 地震嫌ですね 🤚🤚🤚💯💯💯 2回もあったんだ こんなアイシャドウ持ってたらワクワクしちゃう🥺💓💓 買おうか悩んじゃうな… あ！たこちゃん、コンシーラーとかもオススメあったりする？今NARSの使ってるんだけど、もうすぐなくなりそうで🙌 夏と冬羨ましすぎるよー！🥺✨ そうだよね でも、この曲好き 昼間食べちゃったから、今度かなぁ✌️ やばすぎでしょ笑リーガ公式がそんな事言える権利あるのかな？笑笑Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it どうする…取りに来る🤣 おかしいっていう言いが合ってるか分からないけどいつもと違う気がする 腹筋毎日100回もやってるのすごい！！gusto ko ng takoyaki saka sushi huhuPengen takoyaki Takoyaki panからここまで話が発展するとはw恐るべき昭和58年生🤣 ちょうだい۹(◦`H´◦)۶ 作ろうと思ってたので茶葉とスパイス調合教えて下さい！ あとアドバイスあればそれも！ 大島洋平さまを叩く人がいるのですか？？？ 年俸5億でも安いくらいの活躍されているのに？ いつも誰かの影に隠れているけど、猛打賞何度も取ってGGも常連の大島洋平さま 偉ぶらないスーパースター大島洋平さま 叩く人は失敗をしない大門未知子並みの天才なんだろう 外から失礼しました🙇‍♀️ めっちゃっくちゃ！分かります！！！ あれテンポ鬼速いので僕はギブでした🤣　アニソン歌わしたら暴走しますよ〜♪( ✧︎Д✧︎) 試合前とかでも試合後とかでユニ着て行きましょ行きましょ！！😆ごめんみんなめちゃくちゃ祈ってくれん？ ガチャ出なさすぎて………………  楽しみですね(ˊᗜˋ) あ？ んじゃ任せたMr Kato makan takoyaki di Blok M 美人×水着は最高よ（） はぁいww じゃあたまにあれやってね 良かった良かった！ またね！！ 申請したよー‼︎ 仮想世界にレッツラGO！ 申請していいかな？ 大丈夫、愛ある言い合いだし てて取り合いしなくても行ける説ない??うちネコめざめそう 嘘だ…くそ…2月14日に産まれなければこんな事には！てかそれもうやばい奴の領域超えてますよ… きゃー！！！イケメン！！！ (行くぜ〜！) たまにけいおん歌うとめちゃテンション上がります！😆 ほんと1回たこさんと合唱したいです( ≧︎ᗜ≦︎)੭ 普通のぼっち…(´・ω・`) 申請していいかい？ 一文字だけあってる🕺🏻/// 質問！裏ではロリコンってなんですか！Gw masih bingung.. Gelas belas my*um, dett*, teg*k.. kagak disemutin.. kan mereka manis juga ya.. tapi tempat bekas takoyaki, wafer disemutin.. apa semut sekarang pilih2 makanan? 金山のビアガーデンでしたが、 結構良かったです😚 めちゃくちゃ満腹です🐷 しゃぶ？？ 愛情表現なのよ(๑♡ᴗ♡๑) ありがとうございます🙏😁 久しぶりの💮🎶💯 Hahahahaha boleh bang takoyaki! Awww, ayos lang beb. If ever na may kakilala ka ring mga taga manila na gusto ng takoyaki, sobrang malaking tulong kung mamention mo sa kanila huhu sorry sa random na plug pero i don't know what to do anymore kasi :( 酔う😅 弱いねん💦Nakakaasar wala kong nahanap na takoyaki ft na ft pa naman ako non ngayon 🤤 takoyaki? 保護してくれ！ 笑い方癖強すぎか？？？？久しぶり〜！！😂💓💓Lamias takoyaki oy ヒロアキさんがバキバキになって よりエロい体になっちゃう😎w 最近おかしくない？大丈夫？ omg why am i suddenly craving for takoyaki ありがと！ 受け止めましょう🥴 ただ出禁になるねw takoyaki mumsh baka gusto moooo (*ﾟ∀ﾟ)尊いよ。多分 ハリポタ？ そやで！ あれは酔い止め飲んで行くべき笑 草ｗGrabe super legit nung naorder ko na takoyaki!大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart そこでバレたのかｗ20.うーん。。。 なんだかんだで初めてTwitterでコメントしたからなー。  仕事は早いもんでw 大阪が負けたらそれはもう抗争やで tenx labyuuu mwa takoyaki nataaa 正解() おめでとうございます🎉🎉🎉 そう言っていただけて有難いです🥺ありがとうございます！ こちらも呼びタメ大歓迎です♡♡ あららー随分と上から目線なこと… 残念だけど私、太ももは噛みたい派なんだぁ♡ なりたい😏 チョコまみれ＝チョコ？ 腹筋ローラーは膝コロしかできん。立ちコロしたら死ぬぅ。しゃぶしゃぶ食べ放題してきたから200回くらいしないと…無理だw うん！ありがと！もう完成した！ そうそう！ ほんまキツかったねん！！笑 takoyaki 😭😭😭😭😭😭😭 🤣🤣激甘だなぁ わーもんたが冗談通じない領域に入っちゃってるー♡ テストなんてやってもやらんくても大丈夫でしょ、だって明日の成績反映されないもん💓💓💓💓shet kayat ko mangan takoyaki あはは、もんたこわーい！ マーキングかぁ…北海道行ってきすま付けてくるとか??? (大丈夫冗談よ)Craving for takoyaki and fried noodles, someone send me food. 😭 Duhhh ekskyusmii, takoyaki ni tisay 🙄🙄🙄🙄🙄🙄Takoyaki😍 陳腐だなんて！新奇で、嫌なことも忘れて楽しい気持ちになる歌でした☺️ また聴きにいきますね〜！👍Kakain nalang ako ng takoyaki 勉強しろ たこやきうるさい トータルで観なさいよーって思います😤 色々横切りましたw ですです！ おとちゃんうちの… Takoyaki + bekasiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa あそぼ😭 れんれんみんなと会えなすぎて寂し。 あーだめ！！ 遠慮せずがっついて良いんだよ🥴 忘れられてなかったぁ（笑） マジ会いたいね～ 久々にみんなで会いたいよぉぉぉ。 紗栄子にはなれなかった😂 そんなに効果があるのか！！ バキバキになっちゃう😎Nakkdepress kang takoyaki ka hayup HHAHAHAHHHHAH ほんまそれよ。。 薬局まで酔い止め買いに行ったわ笑笑 とても楽しんで聴かせていただきました…！！！☺ ️リクエストにも答えて下さってありがとうございます！🙏 お嬢様だから 可愛い倍返しだぁ！！！笑 Wala. HAHAHAHA! Puro cheat na nga ako this week nyemas. Nagmilktea na naman ako today tapos takoyaki 😂 そうですねum... takoyaki?SHAJJ TAKOYAKII want takoyaki 🥺NOT THE TAKOYAKI MASCOT 膝つかないでやれる人は相当スゴいんですねw ほんまにきつかった笑笑 んまい！ 持ってんじゃん 知られざる文化、潜んでいますねえ……Takoyaki keju tapi dalemnya gapake tako. Ahoya.... いいね！ 人のツイートがn575であった場合に文を引用してタグを付し、引用された側は「負け」（？）とされる謎の文化がありました。（逆に、意図して5-7-5調にしていた場合はa575と呼び、「aです」として指摘側を負けとしていました） あざっした〜〜〜 ﾅﾝﾀﾞｯﾃ?!?! 諏訪インターですね Takoyaki でもハリポタで酔っちゃった😅 一緒に行った人に迷惑かけちゃったわ💦 私が知る限りだとn575はnatural 575の略語で、ツイート（またはその一部）が偶然5-7-5になっているものを指した言葉です。たぶん。 エスパーかな？ 今はコロナが怖いから国内がいいね！ コロナ少ないし岩手とか？笑笑 そんなヤツらにはお前一生ミスするなって言ってやってください。 解説者じゃあるまいし 元プロ野球選手とかなら言う権利はありますけどね おどれぇい、マテェイ 乗ったよ！！ あれ凄かった😆 え？(💧・3・)ﾅ､ﾅﾝﾉｺﾄ? (ง `▽´)╯ﾊｯﾊｯﾊ!! UNOでもpubgでもたくさん勝っちゃお！() まずは旅行いこ！ 僕は大島さんは悪くないと思います。 活躍した試合だってありますし。打率は3割で凄いんですからAnd that's when I saw a takoyaki stall. The takoyakis are ready. The staff just has to put them in the box and they're ready to go. So the moment I got back to my seat, I immediately put an entire Takoyaki in my mouth 切なくきこえるけど 背中を押してくれる音楽🥰✨nak takoyaki 😢😢😢😢 絶対楽しいよたこみも建物大分覚えたでしょ？🥺❤️ ありがとーーーー！😭ミスが怖いから、 たこみ出ても出なくてもグル入れるね←1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ｵ゛ 久しぶりに見た！！ 上手だ👍 はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯I shouldn't have ate the takoyaki- カントリーマームこんなんがあるんだ(笑)feel bad, just want takoyaki shujinko don 🥺3km back and forth biking para sa takoyaki store 😂 KAWAWA HAHAHAHAHHAHAHAHAH おかえり お疲れ様です ゆっくりしてくださいね🤗 v(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪im craving for takoyaki but its already late to call for a delivery ahhhhhhh naol ソシャゲでのキャラ交換システムとか本気で欲しい…笑 亀ｸﾞﾘさん…もうちょっと粘るぞ…ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ たこちゃんは近距離に持っていけば勝てるww またやろーぜーーーー！！！ フォローせいそこは笑笑 くちパッッサパサなるやん。。笑 お前、やってんな笑笑 その返し草笑笑笑笑笑笑笑 ありがとうございます😊！ 嫌なことあったらとりあえず海にきます😂笑 pkmsのﾚｯさん、結構表情豊かだよね？？笑顔とか抜群に可愛いから、ｸﾞﾘさん達正気を保つのが大変だ…🤭 私はﾏｼﾞｺｽｸﾞﾘさんすら出ないから、ﾘﾌちゃんは夢のまた夢…(　˙ㅂ˙　）（石も枯渇した）HI TAKOYAKI'S AND CO-EGGIES !! I OVERSLEPT AGAIN 😭😭😭 BECAUSE OF STRONG WIND YESTERDAY NIGHT 😭😭😭 HOPE MY CO-EGGIES FROM PHILIPPINES DOING FINE !❤️😩 I'm pretty hungry, so I think I could go for anything right now! [She nods, scanning the different signs.] Takoyaki sounds good... We'll just need to find it. I know you asked earlier, but now... do you need me to hold your hand so you don't get lost~? お願い🥺 めっちゃ好きでした。ちっちゃい頃 心痛むよね💦 この方がこんな言う人だったんだ😳ってなる時も悲しくなる💦そっとミュート… wala pa ring tatalo sa takoyaki (fn ni taki) ahhahahahahaha (📞^o^)ﾄｩﾙﾙﾙﾙﾙ…(通報) アツアツ🤤🔥 こうすけくんありがとです👼🏻😭 えっめっちゃ嬉しいです🥰ありがとうございます！！！！　初めまして、こんばんは😄フォローさせていただきましたので、よかったらよろしくお願いします🎶 Same hahahahaha gusto ko malang sauce it takoyaki hahaha huy uwa gid ngane makara ga guwa ehhh たこやきおはすら～～！🔰💧 あたしはとっても元気よ🎵心配してくれてありがとね！ あと数学もちょっとわからん〜 主に歴史ですね ありがとう…！ 不可 カタルーニャ独立のデモになったらアホみたいに人は集まるのでそこは言い訳にできないかと、😂 言い訳にできるのはコロナとバケーションくらいですかね笑 爆破シーンに合わせてたらゆったりした映画見れないね笑 ひろあきくん横で食ってたら気になって映画よりガン見しちゃいそうw お🥺 これからも楽しみにしております(*´∀｀*) 気持ちが一方通行で😭 ダブルｸﾞﾘさんで仲良く愛でて欲しい〜！そんな2人の愛情にﾚｯさんはワタワタして欲しい🤭🤭 リフちゃんも可愛いよね！ﾏｼﾞｺｽ3人で揃えたい…（無理） 頑張ってー！またねぇぇぇぇ😭👍✨ あきお浸透しすぎなんよ😡Ocakes bukas na takoyaki sa espanya, di ko na kailangan magpa deliver tapos pag dating sakin malamig na 😔😔😔😔😔😔KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 人は俗世間との接触がなくなると自然と会話しだすのです(哲学) Takoyaki 48 ひえ えっち！ ……しくしく つД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟaaa sedihnya takoyaki tempat fav dah habes 😔☹️ 麦茶好きおぢさんdino, opening the chat like the morning paper: an extenstive debate about takoyaki at 5am いってらっしゃいー！Gusto ko ng milktea tsaka takoyaki え、ちょ、なろう？？😂❤️❤️❤️笑 いや本当にね.. でもユタくんもサンナムジャなのに笑った時可愛くてギャップ強〜！ってなる、、 ロリの人らしいよastaga, bm takoyaki たこちゃん、お色見せてくれてありがとう！！🥰 めっちゃ素敵な色…！！私カラー診断やると秋だからこの色私に合うかな？って気になって😍✨ まったくの未定（´ - `　） 二人ともデート💑楽しんだみたいだね🎶❗ ありがとうございます！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI want takoyaki!Gusto ko nanaman ng takoyaki 😩😩😩😩 jd kpgn takoyaki 😭 フォロバ遅くなって申し訳ない！よろしくね！ 雷男wwwその単語初耳だわwI think i found my new takoyaki favorite. 💜 ちゃんとした薬は服用してるけどねwJapan boat takoyaki takde kat ioi dah ke? 🥺 skyranch yan ih. medyo malayo na diyan yung takoyaki store eme pero pwede din hmm 急に来るから心臓に悪い しかもいい感じの時に来るしww もに！ いいねありがとうございます！フォローさせていただきますねー！！！よろしくお願い致します！Penge takoyaki 生まれて直ぐに ニョロニョロ はい！(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 膝ついてならなんとかやれるかな？🤔 kemarin aku lihat dia makan takoyaki はい！！！辞めた！！！今！！！心の中で！！！ お仕事辞めたよ！！！！！おめでとう！！！！！ やーんこわーい💕 日焼けしたくなーいWala pa rin tatalo dun sa bilihan ng takoyaki sa may tapat ng amvi. Kailan na kaya ulit yung magbubukas? 🤔😪 私を信じてくれないのぉ……？(上目遣い もっと元気よく！！！！！　大きな声で！！！！！ 清楚でーす💕 寝ろ ayiieee takoyaki fam let's get stronger 😆💕💕Takoyaki and Blueberry Yakult for mirienda 💜mukbang ng takoyaki ampISANG BILAONG TAKOYAKI??! MAY BISITA BA KAMI? どっちも濃いね笑 映画館だと食いきれなさそうw おつありです 半分以上プレミアムにアプグレして乗ってました( ◜ᴗ◝) 那覇⇒新千歳は6月18日に乗る予定してましたが、減便で欠航に( 'ཫ' ) その日は那覇⇒羽田⇒新千歳で代用しました。 Do the like. Takoyaki octopus Heckkk to think I may have passed you in London comic con before we met at uni 😲 Big up to the katsu and takoyaki stalls 😭Takoyaki enak nih SAOの圧倒的王者感 やった！やろ〜！🙌Mau takoyakiim craving for takoyaki nowKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ イベントだったの？ 茨城です 今も地震ありました 今日2回目？かな？ 多いですねlaksa, rojak takoyaki = helo double chin🙃 あちゃー… 射抜かれたです。エタバン不可避（） 財布に入れてなかったんですかw えっぐｗ 数えたら18でした( ˊᵕˋ ) 撮り鉄絡めてたので、CTS多めなのが回数掛かりましたね！ 2KのSSでも編集で4Kに引き伸ばしてPCでアップしたら、あら不思議綺麗！！になります(ㆆᴗㆆ)✧ 海に落としたんですか？ なんかこの編成はまってしまいました…ボックス貧乳なんで結構理想とは遠いんですけどね 求 ﾋｾﾝ、もしくはシューターエイムINCOMING FARCAST Perseus Galaxy :: Hector :: Yasuaki's Diner Today only: Neo chipotle ginger takoyaki. Only 34u! あざあざ 道南来たらかなやは外せないですねଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧bakit naman walang takoyaki 🥺 わからないけど字幕がそれが限界だもんね。私もよくやってしまう大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]Nakakain din ako takoyaki!!!! 🥺Ya Allah bestnya dapat makan takoyaki time hujan macam ni 😂 ありがとうございます！ 後は1年以内に一般⇒ゴールド切り替え⇒SFCやらにゃいかんです( ˊᵕˋ ) すごｗ tara't mag takoyaki worth 1.6k oo. end of discussion. takoyaki ko. そのアイコン懐かしい 母親には感謝って感じ… 吐いていいよ(全部受け止める そのアイコン使ってる人いて一瞬ルーくんかと思った こっちはまだまだです💦 おもろい😂❤️しかもたこちゃん良い勝負!!!! ねぇーw リュックもちょい左下に置けば？！🤣🤣🤣 恒例すぎるやろ！🤣いや、やっぱ配置そのままにしとこ← 1倍速、なんとなくわかりみ え？使ってないの？！HOOOOOOY SHUTA, YUNG TAKOYAKI TALAGA HAHAHAHAHAHAAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 豊島園のやつ？ 近くにあると便利だよね！ ありがとう……後押ししてくれて 😍💖🏹💘Σ(°꒫°๑=͟͟͞)➳♡ｽﾞｷｭｰﾝ🔫 みーちゃんに色々バラしちゃうぞ((´∀｀))ｹﾗｹﾗSeblak depan alfa, seblak gang setanjung, seblak teh erna, siomay depan mantu lanang, es coklat depan FMIPA, gorengan deket pertigaan Banaran, takoyaki depan indo, burcangjo depan mantan kos.. . . Kenapa kalian jauh sekali どした💦 よしよしヾ(・ω・｀) しっかり休んでingin mentai, takoyaki, dan carbonara 🙂 でっけ〜 ending haharangin kasi kailangan ng passes lol. tamang abang lang. takoyaki ko!!!!Ate 20 pcs takoyaki. Fight me. HAHAHAUsto ko den takoyaki いつもリプライありがとうございますっっ...！😖✨ うまーい！！saw takoyaki need takoyaki やた✨ありがとうございます✨Gago sarap nung takoyaki. Uulit ako. 😂cooking samgyupsal and some takoyaki wooooot うれち！ onigiri, tonkatsu, dimsum, takoyaki, sosis goreng + mayo, hop hop, janji jiwa, thai tea, bread talk, tiramitsu, pizza, burger dari segala tempet, rendang sapi, bbq rasa ayam, ice cream stroberi, ice cream coklat, vanila, ice cream campur juga ga apa apa + dowoon rl yahh ^^Fried noodles saka takoyaki 🤤 mmaya ka sakin たべる！！ そんな並んでるの田舎やから見たことないPengen beli katsuobushi, terus eksperimen sama okonomiyaki sama takoyaki Katanya.. biar makin idamaann 🤣 絶対楽しい 初リプありがとぉぉ！ 捕まえてやる_:(´ཀ`」∠):_ シュータークソザコナメクジなんですがどうすればいいでしょうか← おつあり～！ アイスはないけど夜ご飯は肉が待ってる！pag magdeliver ba ko ng takoyaki bukas around val oorder kayu? hehehe ahhh takoyaki fam 💖, let's get stronger with more interactions ahihi 😁💕 すきいいいい🥺💖 ✋　✋　✋ ✋✋✋　✋ ( ˘ω˘)おやありいTakoyaki x Intensitea Pesan takoyaki せまいよ( ˇωˇ ) 後ろから龍星飛ばしてきて 反対におるわ(´・ω・｀) あとで挨拶させてー(*´ω｀*) 色々な方々のライブ見に行ったなぁ😉 本当に思い出の場所🥰 コロナになってから行けてないなぁ💦💦 楽しんでってーー(´；ω；｀) どこおるどこおる(･ω･* 三 *･ω･)Takoyaki 🤤 いつかやろーねNak takoyaki 🥺kamiss kumain ng fried noodles takoyaki sa labas ng super 8☹️gusto ko lang kumain ng takoyaki そうかー…(´・ω・｀) ざんねんだ…mau takoyakiReady na ang YummyYES Takoyaki to serve you in Cebu. 🤩 乙ありがとうございます😊 しゅき！！ ゆふあさんありがとうございます！！そう言ってもらえて本当に嬉しいです！これからも自分のペースで頑張りますっ😭‼️ takoyakiGara2 iklannya mcd lewat di tl ig, jd pengen spicy chickennya dah :(( Tta..tapi pengen es duren jugak. Takoyaki jugak☹☹ Duhilah jajan mulu lo fi😤 え、こうすけさんいいの！？😳 ぜひお願いしたいっ！♡ Everyone is hyped about the takoyaki but I’m here being like, I need that taiyaki in my life right now 😭Everyday takoyaki HAHAHAHAHAHAHA Hah bwt apaan Tingkatkann 感謝ぁぁぁ yes yes hehe milktea and takoyaki lang naprepare ko^^お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 塗ってくださりありがとうございます🥰目の色塗りが可愛くて好きです😭 It makes me crave for takoyaki 🥺 おめでとうございます🍙 knew u were gonna come out w takoyaki😭 omgggg takoyaki 😭😭😭🤤 ID：Br_takoyaki-taro それはもふぃの魅力とテクニック...ｸﾞﾊｧ!...!!!... .... ...... ......。 あっ、ごめんごめん😂 EU入国側は空いてたよー！！わたしは帰ってきたほうだったけど。多分大丈夫！！ いやマジで謝らんといてください！ 大丈夫、火事場の馬鹿力って本当に存在してますから。今はひたすら体力温存してくださーい！ 私も空港には早めに着きたいタイプなので、着いてからめーっちゃ時間持て余します。di talaga ko magsasawang manood ng mga takoyaki vids ごめん、わからんから聞いてみるね 少しあとになるけど Baru nge p doang anjrot 取り敢えず一安心ですね！良かった良かった😁😁😁 最高やん( ˙-˙ ) …旦那にも分けてあげてくれ ← それは無理かもしれない…(´・ω・｀) どうせパチンコでしょこれ wow pero di mo ko mabilhan ng takoyaki こないだ、スキポールで乗り換えした！最初の飛行機さえ定刻なら大丈夫だと思う！ 22時までなので随時受付の予感 ホントに病気なんだね おきれなかったよ。 今眠いけど💤takoyaki pls huhu 👉👈 ﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪ 🤣🤣🤣🤣🤣 まだ今やってますよー 昼間に買ってきちゃった（´ - `　）So much craving for takoyaki!!! 🥺 可愛い間違いの連投でしたね笑笑 内容がある負けなら全然構わないですけど 今日は酷かったです🥺 エールフランスは重さとかもそこまで厳しくなかったはず…きっと大丈夫ですよ😁 お気をつけてお帰り下さいね〜　良い旅を😘😘 泣いた😭笑笑　良い夏休みの締めくくりになりました😆 おわりです😭 苦行でした😭want ko takoyaki: Yaaa sayang banget aku ga suka takoyaki Is it Aki for takoyaki こんにちは 余裕で起きれました(笑) takoyaki こんにちは 暑くてミミズになってます(笑)......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. どうぞ🤗 近いんだよ会場から ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ ご飯はちゃんと家で作って食べてるので大丈夫です！！(多分) こんにちはヽ(^0^)ノ 暑すぎてぶっ倒れそう おにぎり好きだよね(笑) でも本当かもよ💯 りょーかいです！ 17時半過ぎに到着しました ('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏ 😂😂 おっ/// 後でLINEするwant ko takoyaki !!!! bigyan niyo ko takoyaki !!!! やめとこ 私も同じく デブデブデーブ(๑•🐽•๑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 もっと面白い突っ込みしたかったけど、思い浮かばんかったわ🤣🤣 自分で読み返したら は？って笑ってしまった(笑)顔拭くやつじゃんってなったwwwwwwwwwwi miss casso hall i miss library i miss siyudad (canteen) i miss takoyaki i miss the oven (sanchez gym) i miss long walks between classes i miss chillin in the oval i miss the overpass i fucking miss CSU. ソ・レ・ナ(´º∀º｀)ﾌｧｰw 使命感でツッコミ入れてくれたよね(関西人) それなwwwwwMango shake, fries, and 28pcs takoyaki HAHAHAHA 🤤❤️Samahan nyoko kunin takoyaki sa caypombo☹ ぉはよーー！Miss ko na takoyaki : 極端な話、そのマッチで戦ってきた奴が一番物資潤ってるからな Dun worry... I love takoyaki... I guess takoyuuki now 🐙 iyaa **** ************ ****** ** ************ ******** * ********* ********* ******... 可愛いってテンションあがるわぁ！ありがと👼🏻 ディビジョン5 多分 フェイスシールド が正解かなぁ😙💡 なんか、ネット張り直したらマルビルとセットで復活しました(ノ´∀｀*)crying over tako's art i... may perhaps not stab them with takoyaki sticks on debut.. いやぁーん。う、嬉しすぎる...！ 自分で気づいたの？ 全く気づかなかった笑笑 そーだったのw ヒデさんっておかずに白米かける人？(笑)😅 私は白米におかずはかけますよ シチューは単品Gusto ko ng Takoyaki at Fries ng Potato Cornerあえて書いてると思って、天然ではありません フェスシールドでした😭 何度もごめんなさい maka bili nga mamaya ng shawarma rice takoyaki and lemonade hahaha di ko na talaga kaya tong craving ko 😋 掘れる/// 暑いですね 凄いな勢い(笑) はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮 さすがだな😂 I love takoyaki.. 頑張ってね いつも有難うはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 有難うはにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 雨なんですね 無理せず頑張って下さいね お！！泣いた？それとも汗？？ どうでしたか？ はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯Takoyaki X Okinawa Milktea X Paotsin renajuriyuilove Are you Takoyaki? Takoyaki 音楽聞いてたよ(笑)肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart そうなんだ普通に磁石聴いてた(笑)😂 山形、阿武隈、会津、野岩の順で行きました ごめんて、ごめんって拗ねないでごめんって はい🙋同じく(笑) デブデブデーブ( ˘•🐽•˘ ) ええよ☺️ うわ… やった〜!!! ガブ君はとても ｼｱﾜｾ〜♡( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )♡です〜!!! ちゃんいただきましたっ！🙏✨ 元からチャラくないぞ？仲良しと遊ぶときにノリが良いだけよwtakoyaki pls 😔 さすがです✌🏻Craving for takoyaki 😩😩😩 茨城で3だって！地震なんかあったの？ ほんとにw飲んでた飲み物吹きかけたi want takoyaki 休みが無いので強引に回収してるだけですよ〜 れんれーん( * ॑˘ ॑* ) ⁾⁾久しぶり☺️みんなで会いたい😆 ない🥺 28箇所目になります。 TakoyakiJust Arrived. YummyYES Takoyaki in Liloan Cebu 😍🤩 Salamat po sa tiwala Ms. Mai Nacario 🤩🤩 Huling kain ko ng Takoyaki potah sa Manila pa yung sa Boteyjū. Hahahahaha わかれSkrg udah gak pede euy pake pashmina, mukanya jadi bulet bgt kek takoyakinanghihina ako usto ko ng takoyaki xdliat di tiktok ada yg makan takoyaki jadi pengen habis ini liat orang makan apaan lagi kepengen lagi ni ありがとうございます....🙏😌 うちも〜🐶🐶welcome！ 使えますよ( ☆∀☆)us2 q takoyaki hmpp だよだよ！w そっか。無理強いはしんよ。 (*ﾟ∀ﾟ)ﾍﾍｯ 人足りんのよ( ´∀｀)やりたいー？ぜひぜひやりませんかぁ？((勧誘 美味しいですよ☺️是非！！ ほんまやなぁ…😭ごめんごめん。次は盛り付けた後写真撮るね😆💦 Lih tiip hiri kn sy mmg pridiktif Prettt 。。。本人が来てからの話だな。 イラスト企画やろ？❤️くん描こ？((忘れさせてやる Anjrot bisa gitu, sini cuy latih ikan gue な～ん～カレ～も美味しそ～(⁎˃ᴗ˂⁎) たこやきくんも、イラスト企画に参加するかい？((話をそらす。 大丈夫よん Batunya segede gede gaban anjrot ikan lu mati kali ketimpa tu batu おじさんだよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜何故かスルーしてたI ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... ペンケース使いやすそうー！手紙書くのに持ち運びしたい！ めちゃくちゃ笑ってしまったwwwもしかしたら服を知らない可能性がある………【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 𐌅 ㅅㅂ わかる、僕も助かってる(?)nagccrave ako takoyaki☹️ Jadi gini... ** ******** *** ****** **** *** ** ********* *** **** ******** **** ******* ******* **** ********* gtu a is takoyaki a corn dog 映像に完全オリジナルなんか滅多に存在しないと思うw そりゃだったDa-iCEだよ！！(笑) あれはほんと永遠の名場面 どーもイケメソです(照れ 雑魚でも雑魚なりに頑張ってるんやけど...(ㆀ˘･з･˘)Terbaik lah lelangit terbakar ni . Terima kasih takoyaki panas semalam ありがとうございます！ ですがせめて盛り付けた直後の写真撮ってください(_) 本物のれおさんはいずこへ… おはよrasa cam dah taknak buat takoyakiHOY BIBIE REPLY KANA BET KO TAKOYAKI 🥺 I wouldn’t doubt it 😭 あ、呼ばなくて結構です。 ありがとー！ 胡麻くん呼ぶんだw ベルガは取って育成する価値あると思う マンマーク無いのも評価ポイント Bener, takoyaki di depan sekolah tepungnya yg dalem gak mateng ge, gak enak おっはー！ たーこさーん！！ シチューはスプーンで食べる派です(笑) 白米と別ですよ😅 確かに川とか池とか湿っぽいところを狙えば…？🤔 あっ水分もお忘れなくーー！！😂😂 Arigato kudaimas oyo sakura takoyaki daisoTakoyaki nanaman😍❤昼食はたこ焼き。 たこ焼きって本当に美味しいです。 たこ焼きを発明した人は天才だな。 Whoever invented Takoyaki must've been a genius. I'm so grateful for having this great food into my stomach. 生体はらめぇぇぇえ！！ ありがとう！！ こっちも交換終わり次第送る！ 乙 ありがとうございます！知人も楽天で安定的に見れてると言っていたので楽天良さそうですね 大正解です👍🏻 三人様　おにぎり やったあぁぁぁぁ！！😂✨ あっ、もし探しに行くなら熱中症には充分注意を……！！😫💦 Takoyaki ba yaaaan???? ヽ(・∀・)ノ楽しみーGusto ko ng takoyaki :( 感謝🙏 pubg一緒にやりた！！！ It helps a lot since I know there is a small Japanese grocery store in my area so I can get some ingredients there. I plan on getting a takoyaki pan there too when the time comes! (゜д゜)これは可愛いTAKOYAKI Only a few recipes. I'm trying to make an effort to cook more so I wanted to try Japanese cuisine because I want to learn more of the culture, especially through such known dishes like takoyaki, tonkatsu, oyakodon, Japanese style curry, etc. Takoyaki is a good one, do you have a takoyaki maker? Uh, you have one, right?😆 If you don't have it, I heard you can use Ebelskiver instead, so try it out. You know Japanese food very well, which makes me very happy☺️💕 わー！ありがとうございます💕 ヌメちゃんの可愛さが少しでも出てればと…😊 タコちゃんたらベロチューするだけでギンギンにするんやで(・´з`・) Thats fine Gummy. Being honest to someone and yourself is a very good thing. *He chuckled as he offers another Takoyaki* Ahh? ミコッテになってマスクメロン装備したい╰( ｡•ᴗ•)╮ =͟͟͞͞🍈🍈🍈 むぅりぃｗｗｗi crave for takoyaki 😥 新参さん！ i should ☺ clout chaser 😂 takoyaki ya No matter what I will continue to try! Next on the list is takoyaki. Takoyaki 10rb trus smpe kosan masak mie pedas 2 pake telor 🤣🤣 ありがとです。 隣で「初音ミクの高音厨」歌ったけど効かんかった；； Jd pengen takoyakiTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 先輩っ…やらないといけない事が多すぎてパンクしそう(全部自分が悪い) Hot takoyaki on a cold Sunday morning are very pleasant indeed...lots of relatively exotic food trucks too, fairly authentic stuff...Indian and so on. takoyaki: Gindaco! れおちゃの気持ち分かるよ〜🥺 ミコッテになろうか凄い迷ってるもの(๑ｰㅅｰ๑)💤Guys, minta rekomendasi restoran Jepang yg jual okonomiyaki atau takoyaki yg buka siang2 di Jakarta dong. Trims sebelumnya 😘 飲みにも行かないし、仕事以外の外出はバンド絡みだけよw やった！始めたら教えてwTapos takoyaki or shawarma. Rap the bonito flakes are more fishy tasting than the actual takoyaki themselves! it's like a deep fried dough w a tiny chewy flesh inside LOL 楽しかったねー❤ 篠山さん写真に必死でばり動くとやもんしんどw 副業いいなぁ(´・ω・｀) 私もなんかしたいなぁ( ´･ω･`) 外出お疲れ様٩(*´︶`*)۶ おはようございます！！！ フードコートで数十人となると...（´ - `　）taena gusto ko ng takoyaki 大丈夫、菅が守ってくれます。 めちゃくちゃ噛まれてないか確認したw おいしそうきゅー(^O^) 怖かったw おめでとうございます❣️㊗️🎉😊 そうです シンプルです こちらこそ、ありがとうございます！😊🙇‍♂️ 宜しくお願いします🙌😊 あと…あと少しなんだ…今4700 ｱｯマイナスイメージじゃなくてプラス(?)イメージのほうの｢なる気にはならない｣感じだったのか…よかった…… ヨーロッパデザインの試飲室はさすがにおぉ…ってなるわwww たこ焼きさんおはよー(n*´ω`*n)💓 身も蓋もない www ありがとう〜〜！ まじかwきっと先生が全然来なくてみんなおこだった時だね() なるほどな...？成長してるといいね...(( 😘😘😘😘😘 ならにしこしもだね🥱🥱🥱Nak takoyaki. Mana nak dpt takoyaki sedap dekat bangsar? 🥺 ど…どういう感じなんや… ももし天才😗😗 たこやきおはよ！ 晴れすぎててすごいね！✨sometimes i wonder what takoyaki tastes like, but sometimes i don't want to know bc i don't really like seafood in general ;w; PDCとにらめっこしてきます笑笑 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 客の半分は鉄印でした もう大興奮ものよね… DREAM DREAM 頭も舌もおばか😗😗😗 ほどよいサイズ感！ そうなんよwwwww天才かもしれんwwwww 教えて( ᵒ̴̶̷̥́௰ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) やる！！！第五！ たこやきさんは 忙しくて浮上レアキャラ認定済み d(˙꒳​˙* ) たこたん、こんにちは～。(^O^)／ こちらは、蒸し暑いけど 曇り空だよー えっ……馬鹿舌？？🙂🙂🙂 Takoyaki wong koe wes lali, ora bakal bali~ にしこし進めるから食べたくない😦😦😦 ありがとうございます ただ、個人的にはL字を入れたいんですよね🤔 ロック解除陣が(リータ含め)4枚あるので許容っちゃ許容かなーとも思うんですが 蝶も10Cじゃなくて8Cか9Cで抜けるようにしたいんですけどね笑 こんにちわ🌺 ありがとうございます🌷 コロナじゃないからね　笑 おいしいの……？( ˙-˙ ) つい最近データ消えたから実質三回目の購入 Pulang nya beli takoyaki gaa? Wkwwk 伊吹さんー！どうもありがとうございます🥰 とんでもないです！お祝いいただけてめっちゃ嬉しいです😭✨ 今年もハッピーな年にします〜！ それな 九州なの のってる…！？🥺 なんとなく遠そう⠀ ⠀⠀he's . vibing in a corner with takoyaki . ⠀⠀don't mind him . ⠀ ⠀ で、どこの学校() いや、ほんとそこもびっくりしてね。また偉大な人が亡くなってしまった😢 0.5の差を舐めんな☆ 0.5以上がやばい人判定だったら、0の私はやばくない人側だからね(っ`👅´c)ﾍﾞｰ どこの学校？ 개인적으로는 이 분 이 일하시는 가 다나와 최저가 맞추는 것보다 더 싼 경우가 종종 있고 오래 하셔서 추천 墓場のキタローを思い出した😅 あのずーまくんだ❣️ 撃たないよ〜って また聞きたいw ほんま笑うw かんちゃんのコメントきてて やばかったー たこちゃぁぁあんちゅちゅー！ んーとね、私が0だからゆあくんは0.5かなぁ〜 分からない笑 お前は強いけええやん Takoyaki kayo dyan hahahahaha  また、尾崎⁉️ Takoyaki anjir たくさん釣れていますね。ご祝儀袋と祝電が来ると思います（笑） should have gotten seven servings of takoyaki insteadShawarma pati takoyaki want q🥺 Takoyaki kali おはようございます(*⁰▿⁰*)ノ🌋🗺🌞✨ 帰ってくださいww なにこれう○こみたい。ぬぅ～～～～～ん。 腹筋ローラー…部屋のインテリアになっている…毎日100回はすごい。 僕は殆どいつでもいいよ〜 もうLINE交換してね？w あぁ電話とかしたいの？Cravings: Lasagna Takoyaki Ikaw Chicken Alfredo ありがとうございもす！！ |´-`)ﾁﾗｯ もうこのご時世闘技路完走に果たして需要があるのかわからないですけど… よさげ ずっとやってたら10秒台簡単に行きそう 4分台はきつそう そー考えると完走編成ってはやいなぁRSB Takoyaki is on FP!!!!! Waaahhh 🤤🤤🤤 乗りましょう( ◜ω◝ ) 世界の果てまで案内します！！！ショッピングモールのお好み焼き屋さんで ずーーーーっと｢TAKOYAKI in my heart｣が、かかっててなんか笑えるwww あと、「仕事の時だけは」真面目ってのはあるかも プライベートとその他では気質が変わってくるよね☆ Menyukai anime dan takoyaki. ☆ Memelihara anjing. ☆ Dapat memakan mie secangkir kecil dalam 3 suapan. ☆ Dikenal dengan penampilannya yang polos dan ceria. ☆ Yena dan Hyewon bersekolah ditempat yang sama tapi tidak pernah bertemu sampai di Produce 48.Usto ku takoyaki😣TAKOYAKI TABERU そのあと宿題をぶっ続けでやります 釣られましたよ！（笑） 乗りまくって元取ってやりますよ！！！( ◠‿◠ )walang malapit na takoyaki stall tsaka macao imperial dito sa bahay na to pota us2 ko lang kumain non habang nanonood cl mamaya ang patalo niyo 😭😭😩😩 (笑) ほんまに、悲しいかな ババア言われても 正解❗て平気で言い返せてしまうもんな。 実際お婆ちゃんやし。 せっかくなので、貸切にしちゃいました！Miss Kona takoyaki 能年玲奈は事務所独立してから消えたwww おはー(*^^*) おそようござます〜！【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Takoyaki sounds delici-- ahem so anyway. Better start with cleaning ふぁーーーーーーーーー！！ 今日は子供のダンスの発表会✨ コロナの影響で、半年延期＆観客なし💦 でも練習がんばってて、昨日のゲネプロですでに泣きそうでした😭 本番もがんばれー‼️ ふぁーーーーーーーーーーー！！ たぶん泣く🥺笑笑 自分も1番DMが欲しい人(前澤さん)から来なくて困ってる😩 おはようございます🐙 今日ちょっとバタバタ💦 Twitterが賑やかでうれしいです😊Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki princeツイートにリンクさせていただいております。削除依頼や質問などはお手数ですが主催までお願いします。  I don't wanna be an octopus and I DEFINITELY don't wanna be Takoyaki Deal ~ Turn to octopus and might Floyd chase you for TakoyakiEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! むしろ行く方が難易度高いじゃないのかと… まだ全線復旧してないから、車なしで行くのはかなり困難ですし ヨーヨー普通に特攻よりダメージ出してて怖いんだが…Happy birthday 🥳 Miss you and our takoyaki lamons together 🥺 Hope you have a great dayyy love you! 💋 ゆふあ作ってくれ！ 腹筋ローラーってやったことないけど キツそう🙄 eat the takoyaki eat itTakoyaki, anyone? おはようございます！！ 一昨日買った しのやまーー🤣 生ハムのサラダ🥗は外せませんね🤣takoyaki is gr9  ﾚｯさん包囲網を張るダブルｸﾞﾘさん最高じゃないですかあ〜〜🤦‍♀️💕💕💕笑 おはよ！ takoyaki, segala jenis masak butter milk おけw