 怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いまっじ怖すぎ謙信 ファーーーーーー‼️‼️‼️✋✋✋🎵🎵🎵 ライブ行きたーーーーーーい‼️ おはよー！ 庶民は安めのお肉が一番だよねw ありがとうございます☺ oh that looks amazing, I love takoyaki ヨクバリスだなぁ！ おはようございま〜す！ 運命のレシピが聴きたいです、、、！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 咲かないで、聴きたいです。TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 本当ね 本人が1番 わかってないかも おはようございます。今日明日お休みなので、寒くても心ウキウキしております(笑)。今週も元気に送れます様に。 okay my Japanese dad is the best! i’m craving takoyaki now Yes, it’s time for breakfast now! Get up, I’ve prepared takoyaki!! そんなこと言っちゃいかんよゆりなちゃん(^ω^) OMG a takoyaki pan?? waaaah チーズ増し増しで、いつも頼む ヒロセさん　おはようございます😃 ハイ🤚「君が泣いたら」1票😆 “Boys Girls” “One 4 You” “でも” “らびずらいかshow” ………決まりません。 決められへんので全曲🤣🤣 何時間のLIVEになるのでしょう…🤣Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこたんちゃん おはようございます☺Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart いやはじめは全然関係ない顔だったんだけど、顔の絵文字、、！？となった😂🤗めちゃめちゃてんむすだったこんなにもてんむすが並ぶTLはじめて見た笑 やったぜ当たった(( おはようございます。本日もどうかご安全に たこ焼きさんはおー😊🥕 ファーーーーーーーーーーーーーーーーー (｣^o^)｣_▁▂▃▅▆▇█▓▒ ファー言いすぎて酸欠ですww【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 咲かないで 聴きたいなー たこさんはおー🎶🥕 もちろん🎶🎶 お互い楽しみましょうね‼‼ おはようございます！！ 私の周りでは、ノロウィルスにインフルエンザに溶連菌、胃腸炎と流行ってます😭 えー∑(￣Д￣;)お仕事になったんですか😭 頑張って下さい！！ 私は、夜勤頑張って来ます💪 🅾️型は、1人じゃ 無理ね(´∀｀) 寂しくなっちゃうよねー たこさんおっはよ〜！ おはようございます 注文率が、 天丼多かったんです たこくんおはよー！ 俺もナゴヤ行きたかった(´･-･`) 楽しんできてな！ ならんよ☺️ 最初から好きなアーティストは、そのままだけど、新しい人は出てこない‼️ (｡-人-｡) なんか エロいね それで素敵な人いるとか言ったらケンカ売ってることになる コラー🤣🤣🤣 しゃぶい💦しゃぶい💦 凍え死ぬっちゅうねん(笑) 1人だと喋れんからね、あやさんは無理だ笑🤣🤣🤣 はい！ 病気です😍😍😍😍😍 アーティストは、たーにゃ以上の素敵な人、居ないから増えないと想う❤️ あ、そこビルの屋上やんw おはようございます😃 今日も寒いですが お仕事頑張って、行ってきます😃 たこ焼きさんおはようございます！！ たこちゃおっはおー🥕(*ω) くそ～😂 もう！オキテヤル😤 せおさん☺ おや鬼どうもありがとうございました(*´▽｀*)🎵 たしかに、あまりこの組み合わせする人いない みたいですよね(・ω・)ノ でもカレーは具なし、でした😂ｗｗ 豚汁でカバー😂ｗｗ La del takoyaki es demasiado buena, eh Jugada maestra ahí 👌 たこ焼きさんおはおー！ Yo cogeria a doraemon por las armas basicamente 😂, sakura por el tema de curacion y deku para cuando todo haya acabado me haga un takoyaki☺ そこ車やん🤣🤣🤣 たくさんの人に惚れてるね〜🙄 Takoyaki  怖い‼️怖い‼️🤣🤣🤣 床で寝てたら🤣🤣🤣 もう！意地悪だ～😆 それでも大丈夫でしたよ、仕事してたので、多分喜んだんじゃないですかね そこ布団じゃないよ本当は😏よく見てみな〜 前に初めて参戦の人にどの曲好き？って聴いてて、歌った曲言ってたら他は？と何回か聴いてこの曲言ってくれて❗️直ぐひでさんとアイコンタクトして歌ってくれてん❤️惚れた～😍 ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ おはよ😃 リビング❗️暖房つけて暖まるまで、布団で待機中😂 お布団から出れない💦 寒いけど、、起きなきゃ💤 ほうなるほど〜 おはよう☀ 高級なお肉は１枚でよかったわ！ 具合悪くなったわ！🤣🤣 貧乏舌は安めのお肉で充分でした！おはようございます 東京都はインフルエンザが流行ってるらしいのでマスクをして下さいね😷変装にもなりますがね（笑）防寒にもなるか🤣 神奈川も流行りだしたので私も😷です怪しいですね（笑）今日休みなのに仕事になりました WHITEJAMリアル天気予報 本日の神奈川県西部やっぱり晴れ☀ちゃんだよ😁 寒いからやっぱり肉まん食べたいな〜🐖 いや、あんまんかな？何派かな？ 今日も1日元気で笑顔でいこうね！！ ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😆 💁‍♂️お知らせ💁 インスタにフォローリクエスト頂いてる方が誰か分からんのでDMに申請したよって送ってくれたら助かります^^; これから申請する方もTwitterのDMに送ってからにして下さい💦💦💦 Twitterとアイコンが同じなら判別はつきます😅 お願いします🙏  君が泣いたらを歌って欲しいなー❤️  和みますし良いですよね！(笑)母から送られてくる度に刀剣名を送って刷り込み中です←Ayaw ako papayatin ni Jetty puta, nagwaffle tapos takoyaki tapos nagfried noodles pa. Langyang 'yan. 久しぶりに来たら5倍て… デザイン見たときから欲しかったので嬉しいです( ^ω^) ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ\( 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 今食べ終わったけどその通り過ぎた() 微妙にかかってるの草 シューズツアー東京の時はリクエスト用紙配布なかったためSHIROSEさんとGAMNIで童貞ヒローに勝手にきめたみたいだよ ヴォイ！！モンハンやんけぇ！【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  美味い(まだ食べてない)Okay. Tryin' out a new "trendy" ramen place in the downtown of this big city. Takoyaki is on the menu tho, so let's do this. Have to pay for parking out here tho which is a bummer.solid takoyaki order ulit ako mamaya gabe 🤤Finalmente consegui assistir os novos episódios de My Hero Academia e PUTA QUE PARIU SUNEATER VOCÊ QUER 300 PORÇÕES DE TAKOYAKI EU COZINHO PRA VOCÊ SER ILUMINADO CRIANÇA MARAVILHOSAAAAAAAAAA 最高😍 めっちゃいこう笑Takoyaki sounds good right now 🤤 貴様かあああ！ いや、ちがうわ。昨日のライブの特別な１曲は何か分かる人居ます？？ もし良かったら教えてもらえます(￣▽￣;) お願いします DMに出来たらたすかります😅返信はすぐじゃないかも💦💦💦 ごめんなさい Endo: Pak haji, Yuta: Dede Yuta, Tai Tzu Ying: Ceu Tati, Nozomi:Nomnom, Shetty/Rankireddy: Cireng, Astrup/Rasmunssen: Duo Lawak. Cheng Kai/Haodong: Cengkeh n Kedondong, Choi/Seo: Duo Pel/Kang Pel, Hoki/Kobayashi: Takoyaki. Banyaklah pokoknya .... 🤣😅 (っ´-`)╮=͟͟͞͞🍕 ねーたーらー？( ・∇・)  おはようございます！半分まで師走が進みましたが、同じく、まだのんびり気分です。掃除も思うように進まないです。寒さに負けずきょうも楽しい日曜日を！ ヒロさん こんばんは🌃 この時間にﾋﾟｻﾞｧ(｢🍕･ω･)｢🍕は… 寝て下さい(笑)ドミノピザ食べたくなった 急すぎた（笑） この時間思う事じゃないよね（笑） 寝ろって？ はい、分かりました🤣🤣🤣ライブお疲れ様でした 寒かったんではないですか？ゆっくり休んで下さいね 毎日お疲れ様です、ご無理はしないで下さいね おやすみなさい🛌 18. Japan! I’ve always wanted to eat legit ramen, Takoyaki, sushi, and sashimi! アンコールが1番マイクSHIROSE.2番マイクガシマ.3番マイクニッキーでDJ HIDEの繰り返しでした。 for Ms.I role .k 🙏❤️😊😋Takoyaki, ramen ,chicken karage 😭😭😭 Takoyaki is my favorite especially octopus 🐙.Pengen ke jepangg pengen takoyaki nya hmmmm:(( わかりましたー🖐🏻ありがとうございます😊 会場なら売ってる可能性があるのでVIPの人にお願いすると良いかも😅もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 通常版ですらSOLD OUTになってるんですけど😱 余裕があったら買ってくださいね😉✨無理はしないで下さいね あは(笑) 買ってないのです💦💦💦ふぁー！！✋✋✋✋✋ ここの時の顔毎回オモロい🤣🤣 元気出るわ MCも最高！！ そして蹴り( ͡° ͜ʖ ͡° )┌┛’ めっちゃ楽しかったでーす！ また楽しみにしてます！ 見つかっちった（笑） 買ってないの？ 限定で買わなかったの？ あら、夜更かしさん👀 DVDまだGET出来てないから買わなくちゃ✊🏻DVDなう 何度も何度も観るよ、また観れなくなってたら買うからね ガッチャマン！！って黒が好きだみたいだけどSHIROSEチャンス！！って何色？やっぱり白？？ 1番マイク🎤 2番マイク🎤 3番マイク🎤 ワード使わないツイートでした（笑） ダニぃ！？ こんばんは 本当そうですよ、小さなこと大きなこと皆で乗り越えてあの時はって思えるようになれればそれで良いと思います。 隣にいてくれるだけで本当に心強いです。有難うございます。 私たちも強くなってニッチャンス！！を支えますからね😉✨ ニッチャンス！！いつも有難うございます 寝なきゃダメだよ寒いから👴🏼👴🏼👴🏼 たこちゃんていつ寝てんの(゜ロ゜) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. Cross culture food item Danish Aebleskivers, exactly like Takoyaki, but with sausage cheese or fruit filling served with maple syrup or fruit sauce. Oh dang, I'm missing out by watching the dub! Kansaiben is so good *__* I did appreciate that Fatgum is eating takoyaki as he appears because Osaka 😁Ribet udahhh kalo masalah perut, jam segini pengen takoyaki tu gimana ceritanyaa siii 😩 もーいっそ顔でかいから、白いとこに EVA 701号機っていれようかな ないか笑 takoyakiさんのフォグランプ計画も楽しみにしてます！ Takoyaki~! Ada bangsat. Kesel banget kaya temen ku , udah lama gak ketemu dateng" minta takoyaki ku , padahal belum aku makan dan se enak nya ditawarin ke orang lain padahal aku gak kenal mereka. Terus sisa 1 doang dong dari 5. Jingan bener dahgiving up takoyaki... for orri... よし、バンド組むか まあまあっすね〜ーーーーinuwian ako ng takoyaki 😍AAAAAAHHHHHHHHHH Noon was Onii-san team, night was Takoyaki twins THANK YOU 🎉🎉🎉🎂🎂🎂✨✨✨ そうなったらシージ やめる さしみちゃん、ありがとう！ タンなのよ。分厚いよね？ 美味しかったよん😆 え、どこどこ｢･_･ )(｢･_･)"ｷｮﾛｷｮﾛ 行きたい！！場所どこ？？ SHIROSEチャンス！！教えて（笑） まあ本垢じゃないけんいいけど 誘われなかった😩 お疲れ様です 東北の皆さんまた来年会えるようになって良かったって思ってますよ(^^) 本当WHITEJAMメンバーやスタッフさんのおかげ、そしてファンの応援ですね。ありがとうって叫びたい😆 そしてタートルネックが良きです😊暖かそう、それくらい寒かったんですね、風邪には注意して下さいね😊 そうですよｗｗｗ Σ(っﾟДﾟ；)っﾋｯ 渋谷にあるらしいです。SHIROSEチャンス！！今日はお泊まりかな？それとも着いたのかな？お疲れ様でした ガッチャマン！！もニッチャンス！！もお疲れ様でした😊 たくさんの人に幸せ💞を分ける、本当大切ですよね😉✨ これからも幸せでいきましょうね 人のいないところで名前出しやがって 見てるぞ！ 手作りのTAKOYAKI美味しかった😋🍴💕 うん、ありますよ（笑） 私も〜このあたりあるのかな？ そっちはヤバいかもwww ( ´ཫ`) 見られても問題ないリプしかしてないから大丈夫！www いつものメンバーで回したらこうなった 去年のカフェオフ会で初めましてした堀さんとライブ会場で初めて会えたよ。 私も食べたいです(笑) ずんだシェイクも飲みたいです(*￣∇￣*) 草 天丼祭！？ 個人的に食べたいです（笑） ゆるーい、ランニングです(笑) ゲームでボクササイズなんてあるんですね。 大丈夫ですよ、体調の方が大切なので返信はかまちょは命取りですが我慢しますよ🤣🤣🤣 うわぁー頑張ったね 私はゲームでボクササイズ🤣🤣🤣 他の動画も伸びてほしいです 定食食いたいが昼に食べた（笑） お、落ち着いて！！ ありがとうございます！！ コルドバよく決めきった！ ナイス勝利 ほのぼのしてる場合でゆっくり出来たらよいですね やってますやってますw死にゲーだけどあんまりイライラしない死にゲー…！！Balik esok aku nak beli takoyaki, mcd nasi lemak then apple pie mcd tu. Drpd haritu nk tak makan ii. Haish. Esok kene puaskan apetite makan. Fuh おおおー あ、遅くなりました ありがとう😊 凄い、あっという間に30万いきますね(^^) 皆凄いな〜広めてるね SHIROSEチャンス！！がありがとうって言ってるの聞こえてくるね 牛タンなのかな！？ あ、見つかりましたか（笑）同じアイコンですからねYouTubeも（笑） あ、はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 きっとSHIROSEチャンス！！が届けてくれましたよ(^^) いや、やはりなんか出来る事はしたいでょ😉✨出来ないこともありますがね（笑） 美味しそうに写真が撮れたよ もちろん絶品だったよ🤗 .......... 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬OMGGGGGGG the illustrated reports are coming!!! TAKOYAKI TWINS TAKOYAKI TWINS FINALLY FINALLY HAPPENED It took 2 volumes akhsgsgajjss Soma finally noh? 😂😂😂 takoyaki kudasai! 😋 Takoyaki! It's delicious. 今度こーちゃんぼこぼこにしておくからちょっと俺にも触らせt…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 事後とかじゃないよね？ 大丈夫！？何もされてない！？want ko ng takoyaki sa noval 🥺I deserve yung pinakamalaking fries sa potato corner + dakasi creme hokkaido+ takoyaki💕 samaaaa hm 💔 2 minggu dah kepengen takoyaki …Since the winners tied in the evening show Onoken and Souma fed each other takoyaki. Re:vale had to win the fanservice award, though, and fed each other takoyaki at the same time.Lagi pengen Okonomiyaki dan Takoyaki........昨日のナイスミライ部員🦋 Evening show - Winning prize: Takoyaki from Creo-ru 1. Natsu Shiyouze - Pappi + Souma (75% - winner) 2. Wish Voyage - Onoken + Tachibana (75% - winner) 3. Heavenly Visitor - Wing + Shirai (68%) 4. NO DOUBT - KENN + Waccha (64%) takoyaki かわいいぶたにはならないんだから…！っていう強い意思なのかな🤣ww マイナスイオン！？あのぶさいくちゃんも癒し系になれてるってことかしら🤣wAku ingin cireng dan takoyaki disaat saat seperti ini :(Takoyaki please 🥺 なんやそら Mas takoyaki é o de polvo, não é? Existe algum lugar que faça vegano?? JANGAN PANGGIL AKO TAKOYAKI PAMAN mas aí deixaria de ser um takoyaki.... Takoyaki, is this you? When I see this shit going down I play the foreigner. Nothing stops bullshit faster that 6”2 beard loudly asking were the toilet is and do they have takoyaki.Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. OH LETS GET TAKOYAKI! tolong buat tutorial takoyakiあとめちゃくちゃTAKOYAKIってやってんの私ですwww Ok, I was wondering why people have been saying thanks for the cheesecake/takoyaki 拾い画おつーーーー やってやった(小声)皆様お疲れ様でした 明日も楽しんでいきまっしょう！！ 今日のオフ会メンツ✨みんなすこ  ほ〜〜んと推すしかない......😇 まさか自分がこんなにも早く沼っていくなんて思ってなかった......... 全部ぬるさらのお陰...😌🙏🧡🎋 One of the brothers would be arriving then placing a plate of takoyaki and roll ginori's to master tigeress【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん今日お世話になった、大好きなみんなを紹介するぜぇ  長万部、松前といつもお疲れ様です😃タイミングみてぜひご賞味下さい‼️ 年内お店にお伺いいたします😉Gusto ko ng takoyaki tapos may extra cheese!!! ガーナポップコーンなんてあるんだ！Σ( ˙꒳​˙ )!? そうでしたか～😅 TAKOYAKIさんのペースでボチボチいきましょう😌 めっちゃ楽しかったよ〜´ω`* 流れ星はお願い事したら良きだけど、見れただけでも幸せよなぁ。 そうか、始まりは🐽！ とか怪しく叫びましたよ。 ユミル様😭 次は４月！ それまで何度も読み直しそう！てぇてぇなToday's member  あなた疲れてるのよ… 改めて本当にありがとう( ´ ꒳ ` ) すっごく楽しかった！！！また飲み会しましょうね💕 …まぁ、私は弱いけどｗBienvenido . Mi nombre es Soojin, un placer~ おー！！！最先端なやつぅ！！ 今日から明日だねー！Pen makan takoyaki オシャレな日本酒ね！Procuro um takoyaki veg 😭😭😭😭😭jam segini ditemani secangkir kopi dan takoyaki.all i want in life is to eat takoyaki for the rest of my days, is that fucking too much to ask?今日の優しさあふるるメンバー Takoyaki! 大阪でしたw お気遣いありがとうございます！気をつけます…！ なるほ！gago ang lungkot gusto ko na lang mag unli takoyakiTakoyaki 🙋🏻‍♂️pengen jajan takoyaki ... ada sih ini warung takoyaki yg masi buka tp hujannya tida kelar2 frensKai’s live on instagram gonna watch it while enjoying my takoyaki I AM SO CONTENT Twins fed each other the takoyaki at night and so did re:vale. Tabun die(d).Em takoyaki dap em マジですか！ さすかに居たたまれないんですよね(泣) 確かに車必要😁けふのメソバー  NIKE屋さんですか！？笑 おめでとう🥳👏🎉バイト頑張ったかいがあったね( ‘-^ )b【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんtakoyaki hotcake penoy えーーー！！笑笑 その行動素晴らしい😆 Takoyaki ko? 行けね😭 ごめんなさい！ その時間は用事あるので、また今度で、、、😭😭😭 まさか… なんじゃそれは。 金で買えるものなのか？メンバー  お！何時ごろですか？？ ええな〜！ゆっくりな☺ 羨ま！pagod na sa work wala pang takoyaki, hays malas Morissette ThunderbirdLaUnion らぶち💖 コタさんありがとうございます！ 楽しんできます🥰🥰 スノストはこれからの事務所の推しだと思うのでバンバンTV出ると思います…！なんせ人気がもうすごいので…！ 来年は嵐とスノストの年になるんやろうな…🤔と予想してます…！ オリンピックもあるのでジャニーズがどういう風に関わるのか…🤔🤔って感じですね…！Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 何が原因で病んだん？ Japanese people also love takoyaki. Even if you put cheese on takoyaki, it's delicious! I'm happy that Japanese food is also popular in Malaysia! それな 彼女いんのに死ぬとか考えてんのかw isipin mo lang si kuya habang niluluto yung takoyaki at yung boses ni ate na nagsasabing "dos lang yan, masarap, healthy pa" 😌 いくにきまっとる🤣💖 (๑•̀⌄ｰ́๑)b (｡･ω･)ﾉﾞ ｲｯﾃﾗｯｼｬーｨ♪ どうせいいやと言うのは知ってた笑笑お前でセンス無いとかマジ俺どうすればいいんだよ！ 1億%それはないです❤ 明後日の月曜店外できたりします？？ 違う服 いやなんでもないToday I went to the i7 fan festival, watching it live in the afternoon and via live viewing at night, and the image of Kensho and Soma feeding each other takoyaki has given me extra years of lifeTakoyaki... Es lemon tea... このまま消えてしまいそうな恐怖があって…海に。そ、それよりはマシ！って怯えてます。 どうでもいいけど、病んでんの？ The Takoyaki was so good you didn't notice it earlier, Empress! タケヤみそぇぇえええええ… いやなんか、ブカブカでさ 仕方ないだろ！俺の服見るか？多分ダッセェwwwとか言われる これでOKですね😎 俺にはファッションセンスがないからなんでもオシャレにみえます そうやで？ 知らんのに使ってんのかよ！なんだそれ！ おめ相変わらずでけぇな 堀ブー🐽届け〜📣 デブデブデーブ🐽Claro que si, adoro el Takoyaki, pero no creo que sería la mejor comida para desayunar. ━Un pequeño suspiro escapó de sus labios. Una ceja elevó al escuchar sus palabras.━ ¿Hm?, no, no lo conozco, solo lo deduzco por tus palabras. Perdón si te confundí, Mitsuri. Takes at least two😅 You can make and eat Takoyaki by yourself But to call that activity 'partying' .....hmmm? イケメンと並べて昇天した お誕生日あたりに本人から供給あるんじゃないかなって期待してます、勝手に！ お疲れ様でした(^^) 今日もたくさんの方が来てくださって良かったですね また来年も皆さん楽しみにしてくれますね、ガッチャマン！！も今から楽しみですね ヽ(´▽｀)/ お疲れ様でした1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 will come one lah, most important is got moneyTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 羨ましい😡笑 行く日間違えたなぁ。なんて^_^2tom楽しいのが一番ね‼️ はぁ〜い✨笑 よろしくお願いします🙇dalan nyo ko takoyaki galing dapitan/noval pls lang miss na miss ko na sya 😢 改名してアイコン変えよっかな() はぃ～～～ 私は だんだん 眠く……クゥクゥ💤💤 おにゃにゅみれす、、 バイチャ(笑)😊Saw a takoyaki food stand in the market, Looked legit so I went up to it with money in hand only to see that its all lettuce and carrots...... へー、こんなんあるんわ インスタライブでコメント居ましたね！ 見つけちゃいました😊 あーなるほどwww めーとるちゃんのTシャツ着やすいですもんねwwwwnaaamoy ko na naman yung takoyaki eh ・・・😏 んだ私曲を好きになる定義として｢ここの所が個人的にすごくすこ｣ってところから始まるので、この曲のどこがオススメ！？って聞かれたら変なことを言ってしまう。 ex(ふわふわポムポムのぱんじんま、満腹ガム、ヤニャラニャラの言い方 TAKOYAKI in my heartの太陽さんさん、炭酸、グルタミン酸など メーカーやでw 仙台だから… たーにゃ→牛タン ガッシー→牛タン ニッちゃん→牛タン さぁ、どうだ！？ 分かってくれますか旦那〜〜〜；；🤝🤝(強い握手) ラップも漫才もできるからめちゃくちゃ頭が回るところも、人を笑顔にすることが生業だってところもも〜〜全部良すぎてしんどい芸人...🤦‍♀️🤦‍♀️🧡💞Padahal udah makan martabak manis, takoyaki, sama mie goreng. Ibu gua bilang "Gak makan nasi?" え、なんでわかりました！？誰の着てこうか迷っていないけどめーとるちゃんのやつ着ていきましたww あああイベ被り辛いですよね分かります...😭 YOU DONT GET A SAY IN THIS これ推しTじゃなくてRPG踊った時用のTシャツですww むしろこれでも欲しいですけどね！！ フォローありがとうございます🙇 初めまして🙇 GHOSTさんのツイでよく拝見しておりました🙇 大阪人なのでたこ焼き大好きです✨ 色んなたこ焼きを作ってくださいね✨ いつか食べたい！ ありがとうございます🙇nung isang araw ko pa gusto ng takoyaki,jusq ngayon nakakain ako naka 12 pcs ako HAHAHAHAHAH おめです！ はやく介護しろください Yeeeee There is even a Ham takoyaki as well lol I see some people sale that kind of takoyaki in the city. 申し訳ありません 状況が変わりいけなくなってしまいました！ またどこかでよろしくお願い致します😭i had takoyaki for dinner. today is saved. much love much wow from u lordie. おめす！ FF外から失礼します 今からでも入れますでしょうか? はい。 しかも辛抱たまらなくて既刊全部大人買いして、瞳孔開き気味の年の瀬です。 ﾓｳﾄﾞｳﾆﾃﾞﾓﾅﾚ！ Takoyaki kasi yummy Lol i mostly eat Shrimp takoyaki more then octopus, but overall i love all kind of takoyaki! Takoyaki!!!!! It’s well-earned. ...Is it weird to be excited that my 推しis eating my other推しwwwcraving for takoyaki and sushi !! 💓☹ お疲れさまです。 たこ焼き！！！　焼くのは 難しい！！！ すごい！！！PENGEN TAKOYAKI AH MAU NANGISParang masarap mag takoyaki ngayon????? Apatu? Takoyaki y? Kurang banyak ih kan aku mau mintak heheGusto ko ng chizu takoyakigusto ko lang naman ng takoyaki, katsu curry, at ng red horse. send tweet.okonomiyaki kashiwa, takoyaki naruto, ramen yoiko. hanya keinginan belaka. bawa aku ke blok m plis. seperti di penjara di Tigaraksa, tanpa ada kendaraan.Takoyaki Fries cravings satisfied 😭スト終われよ、ガチでー！ この時期のウイーンきれいだから、頑張ったご褒美というか、心の栄養にして欲しいのー✨ (ヾﾉ꒪ཫ꒪ )ﾑﾘｹﾞｰ 外から失礼します。お邪魔してよろしいでしょうか？ コミュ障なめないで！？() まだ撮影会が終わってないみたいです！😊 来週からウイーンだからお金必要ですよね。 しかも毎日歩かされてるし。 早くストやめようよ、もう１０日だよ😭 お邪魔していいですか？ 何がって SixTONESの方が少し詳しいのでSixTONESの話をするとボーカル素晴らしいラップ素晴らしいなので、この時点でJO1の何がやばいかって……（察し ほんと、ボーカルとラップレベチなので頑張ってもらいたいですね…JO1… Ça dépend de ta team, si t’as personne qui frappe niveau attaque spéciale, prend Gardevoir, sinon Gallame (mais je crois que y a que les femelles qui peuvent évoluer en Gardevoir et inversement) Good work!! The next time you go to Osaka, I want to go, too!! Definitely! Did you eat any takoyaki? レタスサンド食べたい solo probé al takoyaki y el okonomiyaki pero estaban de putisima madre. de ramen solo tenian un tipo asi k no es el mejor sitio pa ir a comer ramen www 가능할지도요ㅋㅋㅋㅋ (●´ω｀●) いっぱい食べるがよい おいしい季節TAKOYAKI 9876とやらが消されるところを見てしまったGreat I missed the twins feeding each other takoyaki 3個じゃない？Nanghinayang ako bigla sa takoyaki huhuhuh今日は幸せなこと多かったのとあといい加減粉物摂取したくて禁断症状出そうなのでtakoyakiです mau takoyaki 😟 せお～！！ありがとうねえええ！！！(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)✨ 同じこと思ってました😊 Yooo i love Takoyaki as well!!! The taste of this food is just so delicious 👍👍👌 あと1週間くらいいますょ😆👍 アレ以外別に悪くなかったような気が なあ京都の味噌なんかこれ 可愛いもさることながらお胸に目がついつい行ってしまうアングルでござる え、欲しかったです😱 あれまだこっちにいるんですか？😅 ここのリプにあるやつがたこさんに入るのか...Bm eskrim, bubble, teh tarik, thai tea, cimol, kulit ayam, takoyaki, dorayaki😩Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Tonight's Menu 📍Banchetto San Manuel *Persian Kebab *Takoyaki *Ramen 八っちゃん♪のも 美味しかったけど うちのも美味しいですよぉ😊 何個単位なのか… うまそうー Iya iya nanti kubawain takoyaki おけよ！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)握手会終わったかな？ ねー、この画像も保存OK👌？おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart takoyakiI keep seeing takoyaki 😂😂 たこ焼きのステージをやるってことかな？ SnowManは昔はアクロバットが売りで、今はとりあえず曲がかっこよくて、パフォーマンス能力が高いですね🙂 SixTONESはもうやべぇです、話すだけでもう面白い、なのにパフォーマンスはオラオラ系のカッコいい感じであれはギャップ… キンプリが唯一ないものを持ってるのがSixTONESみたいな…（偏見です (･ω･｡)たこさんお久しぶりです (*･ω･)ありがとうございます (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ お疲れ様です 🤣🤣🤣🤣 Cob being cob 堀ぶー🐖❗️❗️❗️ でぶでぶでーーーーーーぶ🎵🎵🎵🐖🐖🐖 今日は仕事帰りもランニングしましたよー。 本当に10分くらいですけど😅 Takoyaki Takoyaki ! Duh jadi hayang takoyakiTakoyaki?? What did they do omg 頑張れ〜〜👍🏻 一回だけだから！！ね？？ 男前や 食べたくなってきたー😆 けど、今日は生姜焼き作る♬︎ ありがとうございます(T_T)しっかり休んで復活します！ Yes, 'more' popular in Kansai and western Japan Depends on personal preference 😉 You know, electric portable hotplate is a quite popular item in Japan for live-cocking on the dining table this generally comes with Takoyaki plate option So facility-wise, it's not very hardSabi ako nang sabi nung nakaraan na gusto ko ng takoyaki tapos manginggit lang yung isa dyan hays Takoyaki takoyakiごめんなんか昨日寝ぼけながら呟いたミックスリストの中身がじみ〜〜にいいねされているのだけど今日はバッキバキ体操とTAKOYAKI in my heartとふわふわポムポムくらいしか聞いてないなほんとごめん ご無沙汰してます まぁ、ガイド付きだったもので… こういう繋がりも大事かと思ったものでね それだけです お疲れ〜 生きてるぞ… 残念だったな… 朝は寒かったけど、釣ってるときはポカポカ陽気でしたฅ(*°ω°*ฅ)* 全部天ぷらにして3家族でわけちゃいました～残念っ🖐 そうですね〜。始めたららめわぬさんに教えてってしに行きますね。 (ランクマVC無しならちょっとだけ行けそうって顔) だよね😭 やっぱり10人がいいよ😭🙏🏻✨ やっと気づいたよ…😇😇😇 3日間、青ふちの衣装を体験できます！ lovely in the kitchen we eat takoyaki? :0000sarado na yung bilihan ng takoyaki kaya bumili nalang ako ng bente piraso na chicken shanghai bahala na sila mapurga don 🤣takoyaki hmp!!!!! 🥰 うちのみせ 今日は、天丼祭 ヒロさんありがとーっ🙌✨ 返信遅くなってごめんなさい🙏💦 体調不良でTwitterお休みしてました🙇 こちらこそ出会ってくれてありがとうございます😊 これからもよろしくお願いします😌ornaments on the tree behind fuji: whale, bear, swallow, cacti jirou: sheep lili: angels yuushi: "M", crescent moon? kintarou: takoyaki irie: robot, alien, saxophone (hes holding it) キャベツは、キャベジンと 一緒ですもんね🙆👍 今度来てるところ見せてね😍💕💕 本編最後にdear歌ってくれたよ よーぐるとがががが ツアーグッズはほとんど売り切れになってました。前回ツアーの未使用だったんで今回はそれ使って特典会参加します。東京ファイナルは特典会参加できるわからないんで。 牛タン定食Only in the pilipins where u eat without a bit of a tako inside. Except for the shaved (dried) squid (meat). 😁 And u have to pay extra for the "special" serving, thats now with a bit of tako. Tako = octopus. 😓 なるほどなるほど………ててってやっぱり良心的ですねDear メンバーへ 本日ライブありますね、行けないのでここに簡単ながらお手紙書いておきます。 大好きですよWHITEJAM SHIROSEチャンス！！、ガッチャマン！！、ニッチャンス！！いつも笑顔を有難うございます！😉✨  天丼今日のメンバーの夕飯はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！蕎麦 ガッチャマン！！蕎麦 ニッチャンス！！蕎麦 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）まだ誰も当らん😭  カレーだね（笑） 腹減った🤣🤣🤣 やめーい そういうのイイネ👍 つまりめちゃめちゃ強いと 呼ばれちゃったからビックリ（笑） そんな気はしてたw お疲れ様😉✨ やっぱり、見たことある景色だと思ったんだよね（笑） ワカサギか〜寒かったでしょ 分けて少し🤣🤣🤣 気分で変わるんだけどゴマだれ派かも（笑） これさ、本当に可愛いと思って何度か見てるーーー💕💕💕 Myojoか何かで神ちゃん袖ありの着てたよね？？ 違うシリーズ？？ セットの片付けおつかれブー 堀さんいないと大変ブー はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯renajuriyuilove Are you Takoyaki?大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart それな（笑） 日本語訳してもらって良いですか？？？ 40分近くも同じクエストやるって半端ねぇな(･д･｡) や〜、上位装備ってスキルだけ見れば優秀だな。マスターの歴戦王出るまで達人芸はなかった事にしとくわ笑笑 エンドコンテンツ4人分………………？？？？？？ なるほど？？？？ぐらぶるくんは元々大盤振る舞い癖がありましたがそれが更に凄くなったと。今インストールするのが良きだったりしますか？Gusto ko ng takoyaki omgW knp tbtb bm takoyaki.... た、確か…に…？ あなた系統的に長渕とかでしょwww やーい！やーい！お前の味噌汁竹谷味噌〜〜！ 4枚目である Have you tried going over drawings in pen? おお〜! 集中付いてるのいいな。して、装備は?jadi pengen takoyaki gueTakoyaki お疲れ様でした ヨーグルトの風味を味わいたいから、そのまま食べるのだ！！！もう無くなりそう Try la takoyaki pulakTakoyaki? あざすdi naman nagana takoyaki eh イーブイ進化系めちゃすこ、、、、、、かわいいよね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 出来れば心眼は積みたかったなってwala ako nabili.. foodtrip lang, takoyaki, crab sticks, siomai and pizza 😆😆 Di ko alam yun WAHAHAHA may unli takoyaki kasijabe, potato corner, turks, waffles and takoyaki gaming!!!! ❤❤❤❤ 前半22/24後半20/23だったし射形もだんだんやばくなってったから笑 ありがとう〜 Cool👍 I wanna eat Takoyaki at Osaka. Because I heard that it is bigger than Tokyo😂 今度行きましょ😃And Fatgum's VA has a plate of takoyaki with him hahaha! ホモォ「(◜௰◝)」Unli takoyaki sa tagaytay rara 鉄板を知ってるだけでも大分違うよね！(笑)(ドヤ顔で後輩に教えてる) でもこの業界(に限らないかもしれないけど)、上になるほど忙しいし、上になるほど機器に触ることなくなるし、上になるほど金が入らない←TAKOYAKI PLEASEtakoyaki everyday🤪 たこぽこさん⸜(*ˊᗜˋ*)⸝🐙💕🌟 ご参加ありがとうございます\(｡˃ ᵕ ˂ )/ ✧*｡💓💖💝🌟✨ ありがとうございます🙇😊💕imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~takoyaki is p nice but hghgoingn ITS SO HOT ;-; ハックマナイトって初めて聞きました。トルマリンは色の分かれかたが色々ありそうだからコレクター精神くすぐられる。。 takoyaki sa morayta 小学5年生の頃から毎年見てきたので 妖怪ウォッチの映画が上映するとまた 1年経ったんだな〜て思いますね ジャカード織っていうんですね🤔 勉強になります(°▽°) 俺も同じ大島さんタオル持ってるので大事に使います🤩 すいません盛大に誤字りました。僕のことは忘れてください んや、何度かスキルシュミレーターで探したけど達人芸に割けるほど枠に余裕がなかった!You want to eat takoyaki? 怒っとる。 Ya allah, jadi pengen takoyakimga friends ang bango ng takoyaki ルーレット発動させたのはヨコさんの次の人なんで実質大丈夫です() せおりんおつつつつつつつつつー！∈( ⊙___ ⊙)∋very grateful to the one who invented takoyaki ❤️ ヒロセさん、こんばんは。 数日暖かい日が続いてからだから、余計に寒く感じますよね。 ありがとうございます。 ちょっと疲れてるかも、目が覚めたら17時でした😅 はにゃまるありがとうございます。 今頃、WHITE JAMさんたちはライブ中ですね(*´∀`)♪this random woman eating takoyaki without the octopus in them confuses me more than anything else in this series 知らんかったん？episode 22 deadass opening with this lady removing to octopus from takoyaki before eating them,,, the fucking audacity ....Antara takoyaki, posang cheese dgn biskut subway mana satu aku nak order nih しゃぶしゃぶいいね～👍🏻 ぽん酢派？ゴマだれ派？ 他にもある？ おお！そうだったの〜😄 本当、新鮮で美味しいお魚がいっぱい！ 今日も大漁大漁🤣 お前の元小が、ジェーメルとけんちょぴーやがすきってとこ I went to dotonburi today and saw the glico man sign 😂 I had some takoyaki but that’s about it, it was really a short trip 😭 わいもたこちゃんと遊びたかった… you: HES JUST A LITTLE TAKOYAKI my brain: OH MY GOD ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 何があったんだぁdo i buy sisig do i buy takoyaki do i even havs money Maaf pengiriman Harbolnas nya sibuk. Baru terkirim tgl 2 Januari. Mohon ditunggu takoyaki nya 🤣🤣Takoyaki is🤤 また楽しも～ね～😘djsidjdndn this is all bc of yin for saying hes just a takoyaki the moment i came to collect him 😭😭 now i cant get the idea out of my name, hence the name 🥴 おう！ ありがとうございますっta ta takoyaki ta ta takoyaki ありがとう！枠やってたら行くねusto ko din ng takoyaki どうしよう....とあくんに既にハマってる方からの無言の良いぞ臭.....いく🤦‍♀️ なにそれ名案🤔 長すぎで草 ホワイトにしたんだね～💕 可愛いです☝️ 伝わって嬉しいちなみに手を広げ笑う方は糸ちゃんのツイートだよ🤗 めっちゃうまそうMakan takoyaki manis enak kaya yaa WKWKWK 聖誕祭かぶったら出会い厨してくれ🙌🙌🙌メンバー  あざ 体力の低下を感じた ありがとう 竹谷味噌さん ええー？服折ってない？ ミネラルショーだとう！ 何かいいのありました！？ takoyaki,thai tea,corndogTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Lol I'm no longer available either. I'm for the takoyaki lang talaga. Sksksksks そうなんです！！！！！！ 治れーーーーー！ 神社で必勝祈願して来なければ⛩ わかりました！！(*´꒳`*) わいはそれで9度でたからな 今年色々と運を使いすぎたから、多分もう残ってない 笑 後はもうひたすら神頼み🙏 是非タメで話してくださいー！！(❁´ω`❁) i vote for cetakan takoyaki! 😍 Amazon連絡したら 対応はしてくれました。 でも普通なら 在庫無いですって連絡ほしいです。 朝7時半から山中湖で ワカサギ釣りしてました👍 もう帰宅しましたが（笑） 釣果50匹ほど、これから天ぷらにしま～す🤣🤣🤣 なんならさっき目合いましたよねwww ご無沙汰してます。 俺も申し込みはする 笑 ただ当たる気しない 笑 眠い💤そろそろ ドキドキ あーワクワク ぎゃーが あと 少し きゃー だった🤣🤣 DONMAI な！！ なるほど、そういう意味なんだね(^^) 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ 食べ過ぎましたか？ m(。≧Д≦。)m 近所では、枕元に靴置くより、スリッパ用意してるみたい。 ガラスとか踏まないように💦 確かに歩きにくいか😅 もうちょっと、検索してみよう‼️ 避難場所は、解ってるけど行けないかも💦 精神的に余計おかしなる😭 あはは（笑） 呼び出しにほんとに来ました❓🤣 あれ？どこにいるの？ 頑張ってね 調べてみた😂 冷たいのたーにゃ食べるかなーって思って～😆 あ、来ました😅 気合い入りまくりだよ☺️ バスケ観に行って発散してます。🏀 すげー！！！ もう当たる気せぇへん…orz16時寒い中ライブ会場で並んでる方々風邪引かないで下さいね ホッカイロなど持ってると良いですよ(^^) 夜はさらに冷え込みますからね😉✨ ドキドキワクワク😍ですね 楽しんで下さいね【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  元はハイペリオンだったんですけど途中ノーベルに乗り換えてまた戻った感じです笑 マジかー！！！ うらやまー！！！ 乗ってました笑 バレた🤣🤣🤣 つい割り込んじゃうだよね～🤣 失礼しました😂💁‍♂️お知らせ💁 インスタにフォローリクエスト頂いてる方が誰か分からんのでDMに申請したよって送ってくれたら助かります^^; これから申請する方もTwitterのDMに送ってからにして下さい💦💦💦 Twitterとアイコンが同じなら判別はつきます😅 お願いします🙏  うへへ〜ありがとう〜！！おかげさまで母子共に健康に退院できそうだよー！！ しんぱい❗️しんぱい❗️ 12月は特に忙しいし、気温差激しいから、気をつけてね😃 優しいお姉さんより(笑)Unli Takoyaki for 99 hmmmmmKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おめでとう〜 ですよね、寒いですよね〜😭 体調には気をつけて下さいね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 分かりましたヽ(´▽｀)/ 寝ませんよ大して さすが！！気合いが違うね〜 有難うございます！仙台まで届きましたよ😉✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 まさかのそんなの出てたの〜（笑） そうなんですねプレッシャー（笑）ありがとう 街中でふぁー！！ってお願いします（笑） 大丈夫、あやさんなら（笑） ツリーぶっ倒せます皆から白い目で最後見られますが🤣🤣🤣 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 今日は行くのかな？ 留守番かな？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 なるほど同じタタコンでもものによって違うのか．．笑 逃げにくくない？（笑） てか、どこに逃げるか皆知ってるのかな？以外に知らなそう〜 Tara takoyaki HAHAHHAAHAHAHAH こんにちは フォローしてるやん！！ ツッコミほしいだけやん🤣 さすが関西人（笑） ファブリーズの宣伝入りました〜（笑） そしてはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 扁桃炎？ シロセさん カレーライス🍛 ガッシー 牛丼 にっちゃん スパゲッティー🍝 当たってるはず( *´艸｀)(笑) いえええええええええええええええええええええええええええええい！！ 祭りだ🙌🏮🍧🎆 からあげ（笑） あるかもねsend takoyaki 唐揚げ定食　三人 唐揚げ祭 W bucin takoyaki bgttbought takoyaki and my mind went yutofess MAU TANYA, TAKOYAKI ENAK NGGAK? 大仕事になってるｗｗｗｗ でも、いつか、オフ会参加したいですねｗ たこさんじゃねーな今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！弁当 ガッチャマン！！弁当 ニッチャンス！！サンドイッチ 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）  次回、林死す takoyaki lang oks na このタオルいいですよね👍✨ 生地が好きです(*´∀｀)That last one is Jakoyaki not Takoyaki. Fried sardines with their eyes and everything on top. I was brave. こんにちはヽ(´▽｀)/ 朝めちくちゃ眠そうでしたねシロサンタ🤶🏻 お疲れなのでしょうね、今日のライブ楽しんできてくださいね😉✨ 私もお仕事頑張ってます(^^) でも少し憂鬱ですがね😅頑張ります 頑張って下さいね 髪の毛もフサフサ きっとイケメンやで 昨日は楽しかったね～💕 食べ物も美味しかった～👍 たこやきﾁｬﾝが食べてる時、めっちゃ幸せそォなお顔してて･･･コッチまでウキウキしました ～🥰 ミニタオル、どもでした～😘 こんにちは！以前リプを送った者です。 クリスマス大作戦アプリで配信されるということなのでダビング大丈夫です( ˊᵕˋ ;)💦 こちらが勝手にメッセージを送ったので困らせてしまったら申し訳ないです。すみません。 I understand this all too well... takoyaki right? it's inevitable ええ、やばいですよ！ 水枕と、水分補給はこまめにした方が、、、 タタコンってこんな感じになってるんだね笑 nct coming soon, prepare money 🤣May takoyaki sa bazaar!!!🤤😍 見た見たw kt takoyaki betul2 opposite section 401 haha. 301 belah kiri ke kanan eh? ふぁ〜〜〜〜〜〜〜！ ふぁぶり〜〜〜〜ず！ 冬なんで、中々乾かない 半乾きのまま、お部屋に 入れたら、ファブリーズSince wala akong nahanap na takoyaki I dont know but, i wanna eat takoyaki. やっちゃうかぁ〜wPut chili oil on piping hot takoyaki, actually burns XDMia mag takoyaki ron oyNamimiss ko na takoyaki ほんとそうですね🤦‍♀️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 日本語ですが何か？ (✧ω✧)Now I want some takoyaki 🥴 PCないよおおおああああ ⁄(⁄ ⁄º⁄Δ⁄º⁄ ⁄)⁄ まるみさん、今週はお疲れ様でした！💦 ゆっくりして下さい！ 良い週末を過ごしてね！😊🎵 🤤🤤🤤 まずは風邪を治さねばですな🤧笑 一通のメールを送るだけでいいのに🤦‍♀️ 向こうの都合が悪くなったのか ただ忘れてただけなのか どちらにせよだめですね🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ 自分も先日有りましたよ。 アマ○ンで。 まだみっちゃんから移った風邪が治ってないので、きっと呪いも継続中です() みっちゃんの呪い、2週間じゃ消えないw いい加減なお店ですね😡 それは別の意味でやべぇやつだ 罪の味はどうだ……どうなんだ…… じゃぁ今晩は豆乳にしようね。パパより みっちゃんの呪いが…笑takoyaki is gr9  唾でもつけときなさい❗️Nag-iisang takoyaki food stand sa PITX sarado. Kakainis 😑😑😑 ほんとそれなwwwww 嬉しい😂そう思ってくれるなんて😂 それ時代に関係なく酷くねーか？ 虐待やん💢 たこさんはおー🥕🎶 ホント‼‼現地の人の多さヤバいけど 会えたら会おう‼‼ プレゼントはしませんよw たこしゃんありがとう〜💖 ちゃっかり人妻になっておりました😂 紳士的で自分よりも相手を優先するとか思いやりがあるとか聞き上手とかもろ俺やん？(´꒳｀*)どやあああ TAKOYAKIに夢中だったのが敗因です おお！こっちまで来ますか？笑 金に物言わせた(´･ω･`) やったー😃✌ ナイス👍チョイスAs a white person, the peak "White People Shit" is walking around smelling like weed, tobacco and booze, not showering in weeks but freaking out because I put some takoyaki in the fridge and OMG IT SMELLS LIKE FISH DESIREE THROW IT AWAY IM DYING HSJFKFKTJDHS ya mirip lah takoyaki isi ikan まじすかw どうしたのだご主人！？　身体が痛むのか！？ ご主人ーーー！ 横断していきますヽ(´▽｀)/ 奇遇ですね。 僕も急性胃腸炎ですLagota lage aning kaunon nimo ang takoyaki pero init pa diay kaayo ang sulod.Bakit wala akong makitang takoyaki stand!!! Nagke-crave ako 😭😭😭 俺どっちも無理(´･ω･｀)takoyaki plx ☹️ ブカブカしてません？ 今とてつもなく緊張しながら並んでます笑Un día estás bien y al otro te quitan la oportunidad de comer takoyaki en la tuzocon 😞 いや分からんわ！お前の知り合い位やろ知ってるのは Vibe たこやきさんが 細すぎてびっくりしました笑 お身体気をつけてください( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) これからもよろしくお願いします！ たこたん、こんにちは💐 早くに慣れてくれて一安心😃💕 お友達ができて楽しそうなので 良かったです🙆‍♀️✨ 楽しい週末を過ごして下さい🍁😊💝 午後からもよろしくね(*˘˘*)❁*:﹢° オタクの力やと思いますほんと…！ ありがとうございます！！ たこやきさんなら、きっと行けるはずです！ 頑張ってください💪 見事に潰されました、、、 行きたいところ当たってますように( •̀ .̫ •́ )✧ 普通に好みの曲すぎて好き 花の中に直接入っちゃる！ 楽しそう(小並感) Yeah, that was a cute video. I didnt know they knew each other, but there they were making takoyaki. Its kinda weird that Kikutaro only likes salt on his.I JUST WANT SOME TAKOYAKI IS THAT TOO MUCH TO ASK??Hay sobrang sarap ng takoyaki I can have it all day, everyday Theme of Ricercaだけでも神曲だから聞いて おはありでした。 頑張って参りました❗意外に寒くなくて助かりました。 昼間は暖かい予報ですね。良い週末をお過ごし下さい。 そうなんですね…！夜は、先ほど姉に誘われてしまって…！すみません… 仕方ないよね(´･ω･`)え アイナちゃんとチェキ撮ってくるね！ 遅かった～😭 今は売ってない貴重な大島さんタオルですね😊 次交竜できるとき見せてくださいね😉 私も好きOn the 12th day of Christmas, KR gave to me 12 Izus sliding 11 Wozs IWAE-ING 10 Full bottles shaking 9 Poppis dancing 8 Takoyaki Pieces 7 Shift cars racing 6 Fruits a dropping 5 WIZARD RINGSSS 4 Friendship handshakes 3 sea salt ice creams 2 half boiled bois AND AN ANGRY NARUTAKI oh we have the same type of takoyaki skillet51: Yes 52: Sushi 53: Also sushi, but I'll go with Takoyaki 54: Clean 55: *does Mickey Mouse voice* Kase po sabi mo libre moko takoyaki おは 時系列が分からないですね、、、 （うたかた）→ヒバリ→琥珀の身体→ヒトガタ って感じですかね？ BiSH楽しみすぎて 忘れてた\(°×°\)え しまさんちょっとやりません？ いつみても、俺よりうまいんだよなぁ kalian lagi pacaran atau lagi transaksi takoyaki. 😥😥 ば　け　も　の【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん せおおはぴよー！！相変わらずいつも黄色くしてくれて目の保養🤤🤤 活動者として尊敬されたみ(´；ω；｀) 会いましたw 個人的には良かったです😆テレビ以外のことをご一緒にやりたいと思いましたよMau makan takoyaki せおさん☺️ ありがとうございます(*´ω｀*) リプライ嬉しいです☺️ お久しぶりですよね…？！☺️ おは鬼です(●´ω｀●) わわわわ いぇぇぇぇぇすっ ありがとうございます(´；ω；｀)しっかりと休んで整えます💦one of the girls who's with us bought takoyaki and brought it and ate it at the cafe that we're sitting at and im. it's not even 11am and i'm already at my limitActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Itu pipinya udh bulet kalau makan takoyaki makin bulett wwYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. せおぴょんおはよ（╹◡╹） I hate takoyaki. Pelik. Makanan alien ギョウザハオイシイゾー わたしも混ぜてw スリーマンセルで突撃しましょうか！w 初の店 みんなで凸れば こわくない！！！(字余り) 振込が出来ないなら難しいです えー！！！ 僕ひとりでー！？ でも、気になる…行ってみよう…！ 時間空いてたらついて来てね😎✨At what point do the Sydney Japanese restaurant/bars start naming themselves after random towns in Osaka too like Namba Takoyaki, or Umeda Okonomiyaki.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Yes that's the one! I think and kansai and Sydney share many foods. We have Gogyo from Kyoto and Pablo cheese cakes, Muteppou ramen (called Gumshara). But not Takoyaki and Nikuman so I want to try them this time too. 😋 たこ焼きさんはおー🥕🥕 おはよ〜ナデナデ👋 タコくんはおー🥕!!!! 仄だよぉっ✨ いつまでも少年の心…(14歳くらいﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄ)を忘れないご年配の方とか素敵すぎひん？？ その感性に影響与えた人とか好きな小説家の話とかで盛り上がれる自信がありまくる！ 突撃じゃー\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ たこたん、おはよー☀️ ほんと大変だよ😢頭の中クリスマス会の事ばかりで、安定剤飲んで落ち着かせてます💊頑張ります😣 ありがとう😊 そうしようかなーと❗️16人まで入りますし 素敵なアプローチで 僕だったら行ってしまうかも… そして、この人探しちゃうw 地震あったのね💦 最近多いね😱 気をつけてね。直ぐ逃げれるように❗️スリッパだけでも用意してね😃 なかなか詩的ですね 九州と比べて(|| ゜Д゜) これは❗️ いつになく、テンション高めのーーーーみたいだったのはそういう理由だったんだね😃納得❕ ホントにねえ…あたしは結構観たから思い出がいっぱいだわ😢先月のインで見納め出来て、ラッキーとしか言いようがない❗あの後、リゾートの公式にツイートしてたね☺️ まじですか！ ぜひぜひぜひぜひ！ 甘いものあるとこがいいなー笑 こたついいんですが、なかなかないんですよね。 良さそうな場所みつけました おはよー👋😆✨☀️昨日はカウントお疲れ様〰️🤣 おはよー！楽しんでねー 🐱[リリカちゃんは僕のものだー] 💛[は？] みたいな会話して欲しさ() 電照の街ってのがヒトガタの舞台の街なんじゃない？ それデフォルトやねw 真夏の体育館で隣で卓球部が練習してたから窓閉め切った状態で水分補給も無しでずっとバスケしてて吐く奴続出しても水分補給無し！あれ今考えたら熱中症だよな💦 ちなみにワシはトイレと言って水道水飲んでたw 見つかればボコボコだったろうなw 創作のはなしとかもできるといいな たこさんおはよ！！楽しんで〜！！ ありがとうございます😊 グラフェスどうすんの？ たこたんさん おはようございます。 昨日は会社の忘年会でした。 疲れました💦 お酒は気の合う人と呑みたいですね😓 あまりスッキリしないお天気ですが、いい日になりますように✨ Maygad pukpuk raf :(( eh wait, emang makan brown/ takoyaki biar apa raf?? そうそう。ニコニコしながら食べたいなー コノヤロウ！ ほう？なんかのコマーシャルか？ Takoyaki おはよう😃 楽しんできて*\(^o^)/* ファーーーーーーーーー✋ たこさんおはよ〜Well, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! 関西人だと「アホ」ならいいねんな？ おはようございます！ ありがとうございますっ！ ありがとうございました〜！！ またお話ししたいです✨ まるみさん、おはようございます！👋😄 今日も元気でお互い透析も頑張りましょうね〜✊💉 今日も元気でよろしくです！👍🎵 今まで存在しなかった機体があると違和感があります ほんまに！！ これからも頑張って貢ごう💸💸 伊豆へ！ せおくんおはよ！！！ がんばる！ ﾀｺﾊﾟ!!･:*+.(( °ω° ))/.:+ レンタルスペース借りて、餃子とかたこやきを食べる会それだけw おはようございま〜すKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 十時半くらいですかね！ あらら🙊ありがちな間違いかもw ドンマイです🙇 学生時代、外国人教師に名前呼ばれる時にtakayuki(下の名前)をtakoyakiって呼ばれて恥ずかしかったことを不意に思い出したわぁ😅😅😅wTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お疲れ様でした(*^▽^*) 来週は少しでもいいからチャンス増えて欲しいですね! 話聞くとか、時間合う時発散付き合うとかしかできないけどさ(´｀*) 良くしてもらってるからその分お返しできる時させてよ(๑ ́ᄇ`๑) 創作メンツで餃子会開きます❓Necesito más takoyaki en mi vida 💖😌 ゼロになってるのが気になりますね 全てに感謝！ってところですね！ おめでとうございます！ それな( ´-ω-)σ 昨日はありがとうございました😊 楽しかったですね✨ お話あまりできなかったですけど、次回またよろしくお願いします！ 魚津で力尽きて4時間ほど寝ました ちょっとあーちゃん！ 寂しいこと言わずにいつでもDMしてよー！٩(๑`ȏ´๑)۶ ご心配をおかけしております(´；Д；`) 発熱はしていないので、ひとまずパブロン飲んでダラダラしますー。 1人ですよ！ たこたん、おはようございます(⌒‐⌒) 後2週間で年が変わりますね✨ 少しづつ、実感してます。 ゆっくり休日を過ごしたいです✨ たこたんも良い休日をお過ごし下さいね☺️ いつも本当にありがとうです。✨ いきなりすみません。 200番台です！ おはようございま～す！ おはようございます*˙︶˙*)ﾉ" お！いーねね！！！！ たこ焼きさんおはおー！ ファーーーーーー✋😆 寒さなんてファー✋😆 ライブ盛り上がってよ～😆 仙台に届け‼️非リア充‼️ 頼むぜ❤️ ファーーーーーー💕💕💕【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんINCOMING FARCAST Ptolemy Galaxy :: Acheron :: Joah's Mobile Foods Today only: Synth neoflesh takoyaki. Only 85u! 寝た？おはよう👋😃☀️ 挨拶は、いっぱいしたくて～🤣 誤字ってた🤣 並んでだった😂 ありがとうございます😊💖 個人だけじゃなくて、全体の絵もあるので良ければそっちも見てみてください(*´`*) おはたこおおおお！！！ "Im hungryy, mau coklat" "Mau sempolan" "Mau takoyaki" "Mau matcha" "*Insert sticker puppy bawa love*" "Aku kangen, joji mana ya?👀" "Hshshsshshs ngskak" "*Insert sticker puppy ketawa*" "Joji kecil" "Tiny joji" "Joji gimana kabarnya, hari ini sehat kan?" "Joji joji masa ya" wwww 折っちゃだめよ？ ファーーーーーー🎵🎵🎵🤚🤚🤚 夏なんて、マジでいらねっすわ。 私は冬もいりません(泣)めちゃくちゃ寒い。 WHITE JAMずっとループさせて冬眠したい… もにー！ いってら〜 凍ってるよ（笑） ホント寒い😭 この状態だと１月、２月はやばそうだよね… 寒いの苦手だからこれからマジで地獄だわ💦 おはようございます 体調壊さないでね 楽しんできてねヽ(´▽｀)/ おはようございます さむ！！ もうそんなの嫌〜😭 わかりました みんなのロードスター❣️ おお！もうそんなになりますかw大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 🐇 すご！！ 所得税はな持っていかれるよな…私も引かれたし おはようございます😊 わー！そうだったんですね😳💖 またリベンジ宜しくお願いします🤗✨ おはようございます！今朝も晴れて寒いですね。来週は暖かい朝が期待できそうですが、ぬくぬくとした師走というもの感じが出ないですし、複雑な気持ちです。今日も一日お元気で素敵な土曜日を！ 笑って帰ってきてね (●´ω｀●)I need to stop watching ’s cooking videos. Now I’m hungry and want takoyaki. I love takoyaki. 🐙 Ooooh Takoyaki おはようございます！ 最近の冷凍食品はほんとにバカにできない美味さがあるwA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 おはようございます リフレッシュ大事 映画いいよね ヒロセさん、おはよう☀ こっちは晴れ時々曇り。 そして現在の気温は２℃ｗｗｗ 寒い😱 しゃぶしゃぶかぁ… 個人的にはブリしゃぶが良いなぁ… 今日も１日よろしくね😉 着きました～！ まだ朝だったからか外は寒かったですけど今は室内なのであったかいです😊 着いたんだね(^^)WHITEJAMリアル天気予報 本日の神奈川県西部やっぱり晴れ☀ちゃんだよ😁 気温が少し下がるけど暖めて下さいね。しゃぶしゃぶ食べたいな〜🙄朝からかよ🤣🤣🤣 今日も1日元気で笑顔でいこうね！！ ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😊  おはようございます（笑） 忙しいでしょ（笑） はーい🙋 ✋✋✋ え？マジでわからないですおはようございます おはよう！ ちょっとお出かけするけ 早めに起きたー よろしくおなしゃすおはようございます 今日1日楽しく笑顔でタイムラインも会場も盛り上がりますね、私はもうワクワクしてますよ😁😁😁楽しみにしてますね！！今日は何食べてる動画かな〜さすがにアイスじゃないよね（笑）頑張って下さいね  あ〜ちゃん おはよう☀ ハイ‼️私知ってる😆🎅名前:たこちゃん(クソガキ)() 🎄今の印象:カスうんこ投げ機クソガキなんだかんだよく遊ぶ 🎁好きor嫌い:好き 🍰絡みたい？:絡んでる。 ❄LINE交換できる？:してる。 🎂クリスマス何あげたい？:うんこうんこ 🎉最後に一言:ゼノ周回とえるさんの装飾品やるぞ what kinda hardcore furry shit is a foxkinI want takoyaki ✋✋ハイタッチ✋✋ イエーイ✋✋ フォー✋✋ カモーン✋✋ 皆成らんで～😆 ✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋✋ ☀️😃❗️おはよう！ おやすみ💤 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. よろしくお願いします！！ です！ PC行きたいちょら 建築バトルでも大丈夫です！！ やりませんか！？ ps4padです！ ボックスですか？？ takoyaki is so good! 🤤 クリアオールしなきゃねOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartおやすみなさい皆 おやすみなさい今日という大切な日よ WHITEJAMメンバーいつも有難うございます おやすみなさい Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaai’d do just about anything for some takoyaki rn i can’t stop thinking about it 🤤🤤そろそろ寝ようと思います 昨日はなんか自分の中で頑張ったのか分からない日でした 今日は頑張ります、だってWHITEJAMのライブの日ですから離れてても気持ちは一心同体です、応援いたします。頑張って下さいね  それだけは避けたい（笑）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 地震だ 止まった！！ 自分がおかしいのかと思った😅 皆大丈夫かな？ハイタッチ歌ってる時やっぱり皆ともハイタッチしたいな✋✋✋ メンバーと✋✋✋ 推しのSHIROSEチャンス！！と✋✋✋ もちろんガッチャマン！！と✋✋✋ ニッチャンス！！と✋✋✋ ファンと皆で✋✋✋ 手の絵文字だらけになった（笑）ホラーだわ🤣🤣🤣🤣 WHITEJAMの事書いてると楽しくなる毎日 ⑥多い〜SHIROSEチャンス！！さすがに寝てるんだろうな、ライブあるし楽しく笑顔で弾けるあの表情浮かべると自然と微笑みが出てしまう、きっと皆もそうなんだろうな、1番はSHIROSEチャンス！！だろうがね（笑） 楽しんできてねSHIROSEチャンス！！ 夜中だから言います企画（笑） フォローですがこの時間だから受け付けます。そしてフォロバしてきます！！全力でフォロバしますので5時くらいまで受け付けてます。  Please kirim kerumah gw sekarang sama takoyaki jembatan juga ⑥ですねー。 his power is "manifest" he can enhance his body with the characteristics of things he eats. basta nasa system pa niya. if he has tentacles, he probably are takoyaki recently じゃん卍？？ 🙄🙄🙄 いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉ 無理無理😅 そうなんです、でもお目目疲れたら聴くだけにね Maybe the takoyaki roulette dad did with some of the attaches.Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!!Yuta really had them: go fishing, nature walking along the sakura trees, make takoyaki, go on a ride on the biggest ferris wheel in Osaka, go shopping in Don Quijote. ON THEIR FIRST DAY.  ngak sambil jajan takoyakiFor dinner, I had takoyaki which I really liked. I felt like I eventually eating something right in the last 3 days. Takoyaki Plaza Semanggi, thank you for your help (although now I suffer from burnt gum as a result of my impatience), but anyway, it was worth it ✨✨✨優勝🏆 Thank you for this new phrase my good man I'm sure it's considered mega touristy, but there's a takoyaki stand in Osaka where they're absolutely blasting 50s rock n roll while serving up dem octopus balls and it's so much funAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 夢装備を充実するのじゃ･･･ お疲れ様でした😊 一昨日ぶりでした🤣✨笑 また宜しくお願いします(о´∀`о) お席が遠くて〜( ; _ ; ) ほとんど話せませんでしたが、また仲良くしてくださいー🐨💙bm takoyaki beberapa minggu ini, tapi kenapa beli aja ga mampu???? mau gofood mahalan ongkirnya😭😭😭 ごめん、仕組み分からなくて連打してしまった。。。 (^^) i thought so at first too lmaoo 3回言っても5点だからねえええ！！！ ありがとうございましたー！！！(❁´ω`❁)hihh pengen takoyaki jam segini Gl blocking everyone using that blocklist first, shit's like a cult Takoyaki is v oishii Bank takoyaki x da keluarkan imbuhan ke?I want.... takoyaki いまの時期にもってこいのグラコロと三角チョコパイ😆 ク－ポン使ってもう食べました😋 はにゃまるありがとうございます|ω･)ﾉ💮Before this, my previous favs were Maru Ramen in Richardson and Wabi House in FW. This blew them both away! The takoyaki was also delicious, but we inhaled that before I had a chance to grab a picture! Well yeah it's a blocklist, but imo anyone that uses these you don't wanna fuck with to begin with so take it as a compliment instead i like puppies, i like cat, i love takoyaki. hbu ? 👀 ガン見して👀聴く👂🏻ｸｨ とっても大切＼_( ﾟﾛﾟ)ここ重要！ キスシーンは、何度観ても恥ずかしいです////// 私はそんな悪い大人じゃありません！（笑） 坊や〜良い子だねんねしな〜♪ “...you want takoyaki?” I haven't related this hard to a tweet in forever omg 有難うございます(｀・ω・´)ゞ　そしてtakoyaki提督は、深海の連中に自艦隊のナチュラルなパワーを見せつけてやって下さい！…あ"あ"あ"、宗教は恐ろしいのです(´；ω；`) 松前行くとききおつけて、行って来て下さい👍スペルところ有ると思います、きおつけて運転して下さい。 そう、昨日時点で、修羅さんはね！凄いね。修羅派プラスあんこ派で。学び進化しますね。^_^2tom 乙女 （間違ってたら恥） （それの方がやばいじゃろ） 見て👀聴く👂🏻大切👍🏻 |дﾟ)ﾁﾗｯ Grebpud takoyaki ありがとう(*´︶`*) 私の人生初、月島もんじゃでした！ 今度行きましょう！！ 美味しいもんじゃ焼いて差し上げます💪 ありがとうございます(§ ◜◡◝ )Parang ang sarap ng takoyaki with iced coffeeeeeeeeeeeeee We drive 70 miles for takoyaki when the urge hits. しょうもないコメをしてしまった😥😂笑かわいかった笑笑 Yo yo takoyaki-san🤗 蟻！！！！！！！！！！！！！！！！ みんなで待とう^ ^ 照れる まだ現場行けてないけどツアー東京予定組めそうだったら参加する予定でござる...!! たこちゃんとあくん聖誕祭いきます??? bukan,, takoyaki 誰かたこやきさんと共演 わしゃは不死身じゃー👵👵👵 今、マッサージ師息子を迎えに来とるんじゃ👵 長生きするんじゃ😂😂😂 夢にまでシロセさん出てくるんだから、もう好きすぎですね(*^^*) 正夢になったらどうしましょ（._."Ⅱ） ᕦ(ò_óˇ)ᕤ 頑張る💪 え、知らなかったwww ありがとう、役立つ情報www 割りとTabキーは乱用するかも。 あとCtrl+Aも乱用する。(笑) そうなんだよね、微妙な立ち位置に来ると、実際に作業はしなくなるしマネジメント側だから責任が。 交換ありがとうございました！ ⠀ [ HIEEEE!!!! ] ⠀ Tyler berteriak keras sambil memegangi kedua sisi kepalanya menggunakan tentakel. ⠀ [ HENTIKAN, TUAN. AAAARGH...! ] ⠀ Bahkan dia mencoba untuk merebut wadah takoyaki itu dari sang jantan. () mereka menyantap gurita yang masih bisa bergerak. Tyler sampai tidak berani menyentuh ponsel selama beberapa hari. ⠀ Dan hari ini, dia berhadapan dengan seorang jantan yang terlihat sedang menyantap takoyaki dengan begitu lahap.  TN takuです！よろしくお願いします！また押しすぎた（笑） イイネ👍 押せなくなった🤣🤣🤣🤣 後で押しときますね😁 めたくたわかる🤦‍♀️ じつはじつはのとあくん推し....あの赤ちゃんにハマった.... 毎回フルグラにほろ酔いキメて食ってるん？クソリプ それならよいんですがね😅 (´-3-`)Craving la pula takoyaki, ni teme punya pasal post takoyaki malam2 😂😂 聞いてませんでした🤣🤣 ごめんなさい 映画ってなに？ 次頑張りましょうね(^^) 検索から失礼します。かえんだま出せます！ え、頭の隅にちょいと入れるだけやで？ いや分かるか笑笑笑笑笑誰がそんなん分かるって言うんや どうけるよねｗｗｗスネ夫にしか見えん !!!!わかってくれます!!!?ほんとに赤ちゃんすぎてすこ あー((((；ﾟДﾟ))))))) やっちまった〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんus2 q ng takoyaki 😞 Her fairy godmother is the takoyaki lady 👀 ガチか？ 焼いた系食べ物基準かな？…🤔 見た目からして才能笑笑 出たら教えてくださいね笑 大事よ寝るの 睡眠は治癒だよ！！ 殺人罪ですね 集中力持たないやつですwww 先にフォローさせていただきます。 よろしくお願いします。 こんばんは 私たちは彼氏なんですね（笑） 私は彼氏になったんですね🙌🙌🙌 皆付き合ったぞ！！ ヒロセさんは、シロセさんに何度か逢われているので、余計に怖いですょね((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ… 私はまだ1度もお逢いした事がないので、想像？妄想？笑 の域です( ´罒`*)ｲﾋｯ ぁるのでしょうか？！⤴︎✨ もしそぅなら 嬉しぃです😆💕 カレンダーかポスター欲しいなぁ～って、WHITEJAM好きになってから実はずーっと思ってたんです。 そしたら、ヒロセさんがカレンダー見てるって呟かれたので、凄く気になっちゃっての今です(*´-`)❤️ もしカレンダー出なかったら作ります ひろせさん可愛い🤭💕 シロセさんきっと食べたものが合ってたんだよきっと( *´艸｀) ガッシーも🤭✨ わーい(/ ･ω･)/ Para sa unli takoyaki!! お休みなんですね、てかそれどこ？なにするの？ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 大丈夫？仙人😝 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 いつも有難うございます グラコロとか具体的にきたね〜（笑）三角チョコパイのあまおう🤣やば！！これからの時期やん はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯🈴🈴🈴 Ayan. Penge din. Pati takoyaki めっちゃビビりましたけどね（笑） あのSHIROSEチャンス！！が怒るんですから（笑） ぬーさんさそって卍！！ たこさんおやすみ〜！！ tu veux venir en direct sur Twitch manger des Onigiri, des Takoyaki et jouer à la switch pendant qu'on parlera de BayDay ? (les autres mentor du projet sont les bienvenues)  ブー ヒデさんのイイネあったらいいね（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そこは9つにしてほしかった（笑） でも頑張ったので はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Takoyaki w/ Mango graham shake. 😇😋 スネ夫やんって言ったのコメ読みしてくれたのかエディくんと思ったのかそこは疑問点である（＾ν＾） ヒロセさん ゴメンなさぃ 私も読んだ瞬間 笑ってしまいました( ´罒`*) でも… シロセさんと夢で 逢えたことは 嬉しいですネ(*´-`)❤️ 私も夢で 逢えたら… 目覚めた時から 1日 幸せでいられます。 おヒデぶぅ！ぶー(๑•🐽•๑) はなさんばかりSHIROSEチャンス！！イイネ押してる😩もう〜SHIROSEチャンス！！ずるい〜 なんて可愛く言ってみたw🤣𐤔𐤔 おやすみ！ また明日ね！ いいね押されてらからあるんじゃないですか？ やったあぁぁぁ💚 くるまっていい夢見てね😘 素晴らしい👏 めっちゃあがりましたね！！😉✨ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 イイネ押してますよ〜😭見られた〜😭 おやすみ！ おん！！あんがと（笑） ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ 一生懸命ＷＪ応援してるんだから 叱られないよ！大丈夫だよ😉👌send takoyaki ☹ センシティ…ブ…？ (アーカイブを見返しつつ) あがれあーがれさぁーまぁー🎶 せおりんお疲れ様*´ㅅ`)" 御茶ノ水、ホームドア工事関連と運用形態変更の両方がプレスに書いてたのでてっきりホームドア工事関連終わったら元の運用形態に戻るのかなって思ってましたがどうやらそうではなさそうですね・・・【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます(*^^*) 無理せず、頑張ります。 チェルンは上杉出るまで一生待機定期Macao + takoyaki = 🥰i want takoyaki 歌いながら…ギバラみたいになりそう… ありがとうございます～！！ ならない事願います😱ごめんなさいSHIROSEチャンス！！ 本当？？良かった(^^) 怒られたくないもん😭 あんな夢見たくないもう 受けそうやったんやなぁ、、、、笑 だろだろ！まずはそのために、まとまった金稼いできます！！ こっち自体には特に遊べるもんないけどね😋😭Alors là je suis explosé ds doremi sophie propose des « biscuit » à Doremi mszbz la vf a vraiment traduit takoyaki par biscuit😭 ils se sont dit ça va passeri want iced coffee,takoyaki,meat,mcdo,fish,bread,cheese,kimchi,obento and chocolates 😭😭😭 たこやきさんおはまくあり‼️ いまの私には無理なことを悟って なんで荒らす必要があるん？ C解けた人にとっては公開するメリットがひとつもないんやで シロセさん→グラコロ ガシマさん→デミチ－ズグラコロ ニッチャン→三角チョコパイあまおう かな🤔💛usto ko ng unli takoyaki o kaya unli crab 頑張るわ💪 Takoyaki? ini yg kata gua takoyaki asli wkwkw いやー、好きって言うか…初めてチェリーパイキャラやったのは本当に金曜日テンションでやったのよ、そしたら誰とは言わないけど可愛いとか言われてさ…なんか気に入られた？っぽいから気が向いた時はやろうと思ったわけ めちゃめちゃ楽しみ🥰🥰 大阪夜公演なのでよろしく！！☀️ 文字にしたらめちゃめちゃ多いよ〜😂💗 けど、今年はりんりん飛躍の年やったからその分めちゃめちゃ見れて嬉しかったから許せる〜（笑） 財布も頑張らなあかんし、自分も働かなあかん（笑） 長野は迷うことなく最高です！僕は小諸の中棚荘というところが大好きです。Hala us2 ko din tuloy Takoyaki. Kasalanan mo Titser 😶 分かるか！なんだそれは！ なぬっ しっとけい しっとねいStory pasal takoyaki pun boleh buat aku terhibur malam² 😂😂 こちらこそありがとう、始まって良かった！ ではないのです💦It’s so hard to decide on what to eat ... sushi: oh no cause later weakcstomach ramen: oh we just ate ramen ytd beef: oh no I Buddhist cannot eat beef takoyaki: oh no I allergic to 🐙 we ended up eating mcnuggets...1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. これはIZ*ONE咲良奈子ひいちゃんのSNSが2018年9月末で更新停止となり公式SNSのみとなっていることからこれを踏襲という読みができました。JO1を守る意味では必要なことですが生身のシクパを喪失した時点で私は元箱推しという選択をしました。 うーん長崎着いてからが地獄です And she's 22 Australian, but she tweets about British politics because she finds it Interesting kwsk wwwSe viene el ramen y el takoyaki Takoyaki in sta lu is ❤️ oh.TYMK？ Takoyaki Yaku Makita Kakoii じつは叱られたいとか🤣🤣🤣 リアルだなぁ 正夢には、ならんで 大丈夫かと👌そうそう、夢でSHIROSEチャンス！！にめっちゃ叱られた夢見たんですよね😭 あれ怖かった、ツイートしすぎって怒ってたら笑 赤やのにジリジリ進む車 いざ青になるとスピード遅い説KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* あのLINE入ったんがそれぐらいの時期やったと思う…… さすがっす(笑) それ最近知ったからね(笑) まじ？出世しちゃう？？ そこまで望んでないんだけどね？(笑) ( ´´ิ∀´ิ` )♡♡ VIPだったのか😅 Kasian sih wkwk あ、ありがとう(´∀｀)ゝ どっかですれ違ってるかもね🤣 可愛いよね。部屋を出たら負けだと思ってるわ。のとこ好き 色々着せ替えさせるわ！ そうそう！！ 一旦置くことはあっても、定期的に掃除するし、なんならゴミ箱もきれいにするよね！(笑) まじ困る(笑) 新入社員のときひたすら掃除したわ(笑) どさくさに紛れてたのみっかった！ そうなのかww フレンド多いなwwwww12pcs takoyaki, di pa rin busog. Anue na siz? 😌 そういう人いるよ！！ 作ったファイルをどんどんデスクトップに並べる人w 直下の後輩もそうだったりするww デスクトップがそんなだから、物理的な掃除もできてない() The person running that account is 17, British, and apparently “Akko-kin” which I think is from little witch academia. If those align with your friend I’d recommend you do something about it. フォルダまとめてほしい～～ 案件ごとにまとめて～～！ クリーンデスクは出来てるけど、みんなデスクトップ汚すぎ～～ それでよく目当ての資料をすぐ出せるな？？！ってなるIf Asanao uploads a picture of Takoyaki while he is Osaka I ....umm.... I dont know maybe i would like to eat Takoyaki as well hahahahaha Takoyaki 🤤🤤🤤 そうだったんですね！ 福袋…またあったらイィなぁ～ どうしよ〜 理解力が高くて助かります。 人が集まるとね。 大変だよね。← 話反れるけど、デスクトップって人の性格でるよね。 汚いの許せないタイプ。(笑)imbis na mag dinner ako ng maayos, kumakain ako ng takoyaki 4%はいるらしいって聞きましたが 結構な確率でいらっしゃるけど気付いていないだけなんでしょうね。 かわちいっ！、 上司じゃなくて先輩なんだけどねw 結果的には大好きな上司に迷惑かけることになるから、(とりあえずTwitter上で)謝ったww すげえ分かりにくいね、めんご(笑) あったらラジオ体操めっちゃはやいですよ（笑） でも聴きたいですね（笑） あ、はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 あれれぇそうなんだね、すれ違ってたりね（笑） 寒いから気をつけて下さいね(^^) この神ちゃん、キレてるよね？？🤣🤣 照史くんの顔とのんちゃんの顔w 楽しみだね😁 無理はしないで下さいね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 イイネ押されてますね〜（笑） まさかの？（笑） アリエール🤣🤣🤣 さすが！！（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 な訳ないやん( *´艸｀) シロセさん手軽に食べれるサンドイッチ食べてるかもよ( *´艸｀) どうしたのかな？ あれって確か福袋じゃなかった？ はにゃまる、ありがとうございます(*^^*) 頑張ります。 シロセさんもヨイネありがとうございます。 幸せ🍀 SHIROSEチャンス！！ステーキ！？ まさかの（笑） 最高だねヽ(´▽｀)/ いつも有難うございます はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮 今からお仕事なんですか、お疲れ様です はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 頑張って下さいね クレジットカードで支払ってるから当日手渡しで大丈夫！🙆🏻‍♀️ せっかくの機会やから一緒に行こう🥰🥰Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ アガレアガレサマー🎵 って明日、叫びたかったです。 今からお仕事行ってきます☺️ そもそも他人のPC使ったなら デスクトップ綺麗にして！！！ 自分でバックアップとって！！Nyeam! Craving satisfied! Takoyaki wuhu ❤️ Thank you Ma!! 🥰😋 太陽を吹きとばす にっちゃん、最強！ シロセさん ステーキ🥩 ガッシー ハンバーグ にっちゃん エビフライ🍤 当たらないかな( *´艸｀) ヒロセさん 質問です*˙︶˙*)ﾉ" WHITEJAMのカレンダーは どこで購入されたんですか？ まぁ、使っていいですよって言ったの私ではあるんだけどwww 消したもんは消してしまったので 謝るしかないっすね☆ こんばんは😉✨ 動画での説明いつも分かりやすくて本当助かります。有難うございます。 初めての方、久しぶりの方には本当助かりますよ、そしてかっこいい😍 今日の夕飯なんでした？(^^) 目をいつも合わせて下さるSHIROSEチャンス！！優しいです有難うございますus2 ko takoyaki :((((((( CJMの資本があればKポドルと同じく公式SNSのみで個人のSNSは持てないと想定されます。元シクパ箱推しですがこの3人ですらSNSで絡む事は有り得ないと考えております。 you both did a great job! it looks awesome! 😍💖💞💕Unli Takoyaki please?🤤 Takoyaki Sensei😍 いやほんと和田の女は財布が常にスカスカだわ（笑）sana po makaabot ako sa takoyaki 😢 大丈夫よ〜！こちらこそ遅れてごめんね！ てれた！！！今日のメンバーの夕飯はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！おでん🍢 ガッチャマン！！野菜サラダ ニッチャンス！！パスタ🍝 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）まだ誰も当らん😭 💁‍♂️お知らせ💁 インスタにフォローリクエスト頂いてる方が誰か分からんのでDMに申請したよって送ってくれたら助かります^^; これから申請する方もTwitterのDMに送ってからにして下さい💦💦💦 Twitterとアイコンが同じなら判別はつきます😅 お願いします🙏  幸い、お客さんに提出するものでなくて、参考データとしてとっていたものだったから、首繋がった 私のPCで別の人が作業しててログ残してたらしいんだけど、知らずに消したwww 350はいくら飲んでもゼロアルコールですね🙆‍♂️ 死んだまま行き帰れなかった だってあーちゃんあんときは中学生やったもん……中学生から高校生て成長したなぁって思うやん？？笑 めちゃくちゃ酒飲もう！ そんで私は酔い潰れるね！ そうです！making very painful (but also very funny) facial expressions. Sharaku called that takoyaki the “russian roulet takoyaki without any choice”. (haha)hard so Sharaku and Masato ended up with only 3.5 points each while seek aced all of Hoshiko-san’s questions and won the game with 9 points. He clearly felt bad about it as the host and decided to take the batsu-game punishment on himself and ate a wasabi-filled takoyaki whilegusto ko yung takoyaki seller kanina humuhugot "at dahil pinaikot ikot mo siya, sasaktan ka nya" GUSTO KO LANG PO NG TAKOYAKITakoyaki puh-leaseeeeeusto ko takoyaki :nabitin ako sa takoyaki 😤 これでも出てなかったら私がキレてた わかりました！ありがとうございます！😉👍🎶 良かったねd(ゝω・´○)✨ cries in pretty the braid. is just. aaa and the hand. and the comp. cries. 地域設定し忘れていました！ 今やってみたら聴くこと出来ました！ありがとうございます！😆 呼んだ？ そうした方がいい おーよかった それはわかるわ、めっちゃ寝たら熱下がるよな 特大ブーメランっぽくて好きだから、エコーかけて大声で言いたいwgrave envie de manger des takoyaki aussi ある意味業界にはスカウトされましたよね() Takoyaki dan Ramen di Solo yang lagi terkenal juga gini modelnya. 自分も少し走ったところで見たので同じ頃通ったんですね〜ちょくちょく呟いてる(ハズ)誰得か分からない僕の今ミックスリストのコーナー 今日のMIXリスト👇🏻 ワッハッハー ワンシャンロンピン イッツマイソウル TAKOYAKI in my heart ブリュレ 関風ファイティング 夜な夜なヨーnight DyeD？ えげつない 申し訳御座いませんm(_ _)m えー！！ほんと！？もう何回顔書き直しても怖い顔してるか顔面中心によってるかとしかならなくて諦めた🤣 ホケーッて顔してるよね！w （記憶間違ってなかったよかった） （意味深とか言うなて） Jualan takoyaki なんしに行くんw かわちいな（ （写真取りながら言ってた記憶が） （キノコかよ） ほらそうなるやろ！笑 気をつけてヾ(｡´∀`｡)ﾉ 💏 센세 ㅋㅋ おやすみ しっかり寝よ あと12個…頑張ってください！ そうなんですね！ 私ちょうど入るか迷ってて😢 見れば見るほど辛くなるんですが、とても応援したい気持ちもあるんです😢 寝るわ【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん It's the same concept with okonomiyaki or takoyaki. オケ。イマカラ刺シ二、行クワSelama di rumah sakit kebanyakan pasien cewe, penyakitnya gak ringan dan itu kebanyakan penyebabnya dari makanan 😯 Emang amannya sih jangan jajan, tapi cilok, seblak, takoyaki kan enak gimana dong wwww 心臓をグサリと一撃ナイフで食らわすわ なっつちゃん！！ うち、えふしライブ大阪昼夜両方とも当たって、昼は友達と行くんやけどもしよかったら夜一緒に行きませんか？？ 隊長 処す ツーンだ！ いやほんまに😂 めちゃめちゃ嬉しいけど財布が悲鳴あげてる（笑） そうしな 簡単に言うもんじゃないから珍しいやろおお！？ 肌が綺麗なら化粧する必要無いような 序盤の悪口が良い感じにしょーもな感出てたけど最後の竹谷味噌ってなんだ！？俺の脳みそは竹谷味噌じゃねえええええ まぁええわ、 ガチガチに守るわ 次の配信の時言うわ そんで説教してもらいなさい (´º∀º｀)ｱﾗﾏｧ... Libre mo ako takoyaki チクちゃおttopoki ttopoki tapi tapioka taki taki takoyaki ck ck ありゃと！！ うれしいusto ko pa Takoyaki... カステラちゃんいるのに他の奴に手を出すのか… そうかそうか… 원래 좋은 음악은 묻히지 않고 오래 가는거지 뭐. お？触らせんで？ だめです 申し訳ないです。 焼かれているイメージが沸いてきます。 ワタシにはムリです。。。 とてもとても、ムリです。。。 上手い！ うわっ！嫁にチクろ！ ダメです いやぁー！ 素敵✨gusto kong mag-tagaytay para sa unli takoyaki may unli takoyaki sa tagaytay for 99 pesos onli aaaaata あと非表示にしたら逃げたと認めることになるで 去年の12月よりやりにくいかもです´д` ; メンバーに迷惑かける前に辞めとけよリーダーは i love you most! arat unli takoyakiMahal na mahal ako non mga repa kong all support sa takoyaki ko huhu mahal ko den kayo thank you all luv kiss kiss 😚 自分も8時頃見ましたがエンジンがかかり運転席に乗ってましたよ〜 にゃん付けてもいいんだぜ？ 俺は相手がなんと言おうと取り敢えず気にしない能天気タイプという事を覚えときな！ すぐくるよww マジに詰めたら今月で終わると思う！受かったら盛大に祝うね！ 無いんか？いいやどっちやねん((((　˙-˙　))))ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ なんて俺が簡単に言うと思ったか？ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. ヤベェなwwwww俺26が最高だけど抜かれそうだなwwwww 頑張って！！！ 良い線👍 すみません(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ うちの(　ﾟ∋ﾟ)が 放し飼いにしたばっかりに(笑) やっぱ上杉入りのバジュリ3詰めブリギッドほんま事故らんわ。7階でブリギッドが火８個しか作らんくてかぐや抜けないみたいな事は起こりそうだけどTako dalam takoyaki tu maksud dia sotong tapi sampai kat malaysia dia bubuh ayam la apa la. Same goes to oni dalam onigiri tu maksud dia setan so letak setan je la apahal letak tuna ayam bagai??!!! オメー❗ A3！ TAKOYAKI一緒やん！👍us2q takoyaki ::'((Takoyaki? わしは、童貞や 練習あるのみ！ガンバガンバ おもろい エグい？笑笑 いや別に思うまんま言ってもらって構わん俺は特に気にせんからな！ 体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調体調 まぁ人じゃ無いんですけどね(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) まぁ、人って変わるからなぁ🤔Di ko natiis. Lumabas ako para bumili ng fried lumpiang gulay. Hahaha. Worth it ung kaunting traffic. Now, to takoyaki or not?  変換昨日が優しいw 自粛終わってすぐ作ったんですか 人のグループに迷惑かけといてなんですかそれ ありえないでしょ反省してるとは思えませんよ 条件にグループを荒らさないって書いてますけどあなたうちのグループ荒らしたようなものなのに もっと自分見つめ直した方がいいんじゃないですかメンバーに迷惑かける前に 変換ミスってたの気付か無かったw 体調やっぱわしより⤵︎ ︎なんだなw あはははは！ すみません調子乗りました… バレてしまったか…記憶を消さなければ… アイライン綺麗に引けてるね！ 目のキワ少しオーバーぎみにはね上げてみたらどうかな？ バーガンディーとか赤茶系のシャドウも似合いそう😊 初めまして。 検索からお声がけありがとうございます。 こちらの交換可能でございます。 よろしくお願いします。 さぁ、弟は奴隷なのでね… I don’t have an artistic bone in my body so please I will buy you a takoyaki and give you all my love if you make me a CM one 🥺🥺🥺🥺🥺🤣🤣🤣🤣🤣🤣 わし、弟の扱い酷いで かんぱろう(§ ◜◡◝ ) あの、明日出勤になりました（フラグ回収） あんまりふざけてると、マジ、焼かれるぞ！ (・д・)だめでふ これからもよろしくだからね!! (´･ω･`) 逆輸入というパワーワードpenge takoyaki ちょっとモゴモゴした声で言えばそう聞こえる問題w はい、そうですね。マスク、手洗い、うがいと混雑した場所に行かない方がよいですね😊 mending makan takoyaki 負けたなこりゃw よろしければ！ Aww yiiiis!!!!! Takoyaki soldier!!Gusto ko takoyakiUma mulher com o buchim cheio de takoyaki não quer guerra com ninguémComprei um pacote de um quilo de takoyaki pronto e vou poder comer takoyaki em casa たこちゃんが新しいiPad買って、お古を貰えばいいんだ！！それだ(*･ᴗ･*)وﾖｼ! Já estou aqui pensando no takoyaki que eu vou comer no jantar. 怖（笑）君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] やはりたこやき様には頭が上がりませんね… そうですよ…… 入ったらツインなのにくっついちゃってて､王子が慌てたように｢あれっ？ごめんねっ？？ツイン…取ったはずなんだけど！あっ､いや､嫌ってわけじゃなくて……！あ､でも下心があるわけでも……！｣って言い始めて自爆するパティーンですわ…… セカグルがもし出来たとしてらそれからの争いがあるなら正直ファンの民度の問題ですかね…🤔Cravings: takoyaki and fried lumpiang gulay with spicy suka. Gusto ko lumabas, but Aunt Flow. Ugh. Missing my mama. そうです…私個人としては2グループ応援していますが、正直賛成派反対派結構わかれてますね… 1/22日です！ハイタッチ会も決定していたので売り上げは凄いことになる気がします…🤔 JO1というより、日プ自体がジャニにまだまだ勝ってなかったので…（インスタのフォロワー数で見るとすごいです） たこたこ！ そんなにうまくなかった！ 心を推し量るのは基本無理なので、物理的な事象で判断するのが1番分かりやすいと思います♪ 抹茶が笑\\(◡̈)/♥︎ また遊ぼー！ᔦ*´灬`ᔨb 頑張れ来年からの私 あんちゃんもう熱下がったん？ 本来ならば生物として侵してはいけない領域ですからね👀🤔🤔🤔 生物は何故ゆえにオスとメスが存在しているのか？、そこから紐解いていかなければ🤔💦💦 お任せあれ！ トランプ大統領が言うように「男性器があれば男、それ以外は女」が1番シンプルかなと(笑) 結局はリーダーが方向性を指し示すのが1番明確だと思います。多様性を認めるなら認めるでそれもリーダーが指し示して欲しいものです！ Twitter戻った？ 実は２つのグループがデビューするから争いが起きたのではなく、この２つのグループがデビューするまでの過程が争いの原因みたいなところがあります… メンバーの増員や、ストのデビュー延期説、滝沢副社長のゴリ押し説や、流出などなど… でもJO1がまずこの２つに勝るかも不明なのにセカグル…危険… ヶﾗ((´∀｀*))ヶﾗ((*´∀｀))ヶﾗ 胃酸でしっかりと消化しましたね～🤣🤣🤣🙏 めっちゃ起きてますよ…もう大変ですよ…まずは同日デビューで大荒れです…nakakatamad maglantern pero andaming takoyaki stalls :/ (*′ω′)b もったいないですが、ゴミ箱へポイ🚮しときましょ＃🤣🤣👊 焼却炉で昇華される事でしょう🙏🙇cover to cover exam sa anaphy and pmls tomo, dalawang major, sarap talaga mag medtech para kang nakain ng takoyaki pero sabay sabay tas mainit af pa 🤩🤩 Once I teared up eating a Takoyaki bcs it's so damn good and frickin hot at the same time No shame in that 天使かも(๑Ő௰Ő๑三๑Ő௰Ő๑) こんがりと焼いて差し上げましょう🔥🔥🤣🤣🤣🤣 おかえりー 同じ八段とは思えない() 😣😣😣😣😣😣 どうしよっかなぁ(｡•᷄ὤ•᷅)y-ﾟﾟﾟI want takoyaki rn🥺 上手すぎますよ…ウマになりますよ こんにちわ☺ 今日は寒い((⛄))です 体調 気を付けて下さいね ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ 現八段最強じゃね？'Pag ako natukso, bibili ako ng takoyaki.はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] おかえりー！！！ やったあぁぁぁぁぁぁぁぁァァァァァァァァァァ！✨😇｡｡｡(lll __ __)ﾊﾞﾀｯ🚑💨💨💨💨 ありがとう🙏🙏✨sarap nung takoyaki :‹ ヨロヨロ♪ アイス 寒そう❄:;((＞﹏＜๑));:❄ あります ありがとう😊 厚手のタイツで防寒重視よ❣️ 今年が終わるまでにはフルコンいけそうです ありがとうございます！ ACでのフルコン頑張ります💪 ファー✋ ファー✋ ファー✋ ファー✋ ファー✋ ファー✋ ファー✋ いいことがあるように７つのファー✋ tgl 21 ada acara d cimahi, kali mu jualan takoyaki する！！もちろん！！ 何それ めっちゃ美味しそうやねんけど 絶対、上品な甘さのアンコや うまそーっ(д*) 次は3ヶ月メンテですかね･･･ やなあ 📣ヒデブー🐽📣 デブデブデーブ🐽 キュキュキュ……… ↑ スクラッチ？してる音のつもり… カレー🍛笑笑 みんな忙しそうだから… ハンバーガー🍔で☻ たーにゃ→フィレオフィッシュ ガッシー→ダブルチーズバーガー ニッちゃん→ベーコンレタスバーガー さぁ、どうかな⁇ 何これ？ 私も安静飽きました…助けて下さい 暇なので仕事いきました笑 そんな事言わなくたって良いじゃないすか！？ おけい！stuffing myself with lots of takoyaki 😝 my comfort food when stressed ✊ いや割とかからん方がすごい状況やってん去年も今年も() 姫の俺の扱い悪すぎてたこちゃんにチクるから遊ぶ♪♪panganan opo sing marakke ambyar ? Takoyaki wong koe wis lali ora bakal bali 🎶 んー、ボルタレンもだめ(๑•́ ₃ •̀๑) カロナール以外はインフルエンザ脳症になる危険性があるから使わない方がいいですよ( ◞´•௰•`)◞......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in. 「日本は遅れている！ヨーロッパでは」 幹事長がよく言ってるヤツ。 するぅ〜\(//∇//)\ (っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ寿司食いてえよおお あと30分後なら見れそうやで？Takoyaki Fries Spicy Chicken Iced Coffee 🤤😋 di na ata ako papayat 🤦🏼‍♀️🤣 たこやきさんロキソニンはあかんよ…(๑•́ ₃ •̀๑) お大事にだよ(๑•́ ₃ •̀๑) うん、日本もイギリスも島国ならば、視察偵察もありかも^_^なんて^_^2tom♪ おっ 冗談だよ！まぁうちの家は海鮮類あまりダメでね〜食べに行くことないと思う… 豆腐メンタルだからすぐ泣けるじゃよ👴🏼w インフルもアルコール除菌！(///ˊㅿˋ///) ヒデブー🐷 デブデブデーーーブ❗️❗️❗️🐷🐷🐷 今日は夜勤なので、出勤時にランニングしていきます。なので、今はゆっくりさせてください。Cakap Cik Kal nak pencek nak keechup nak takoyaki pastu Cik Kal tanya mana satu nak pegi ni perut ada 1 je kan!?!! Wakaka 😝😂whats the point of going to school if wala nang takoyaki 😔😔😔 ヤキソバ入りまーす ﾄﾞｹﾖ( ﾟДﾟ)⊃); ﾟДﾟ)!?.∵・ 困りましたね（笑） 私も眠い😴 お互い眠い😴 はにゃーん💮💮💮💮💮💮💮💯 イエス(^^) それなら良かったです takoyaki minakjinggo お酒飲みながらwwwwBitch knows that the takoyaki is still hot but still eat it and now she burns her tongue. I'm the bitch ヒロセさん💦 シロセさんからイイネ入りましたぁΣヽ(///□///)丿💦ﾜﾀﾜﾀ 当たりだったのでしょうか？！ プチ休憩中でしょうか？ お疲れ様です(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 Takoyaki takoyaki *ala jeonghan オケOTOTOY食いに行くわ takoyaki party........... オトナ帝国みて泣こう👴🏼👴🏼👴🏼99pesos unli takoyaki!!! :bm takoyaki bgt tp gatau beli mana, udah lama ga beli huhu 今日の予想は全員カレー🍛なんですね！( *´罒`*)今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！カツカレー🍛 ガッチャマン！！インドカレー🍛 ニッチャンス！！ジャワカレー🍛 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）  おまえや???！?( ? )?必修は厳しいけど般教は結構Bくれはるで！心理学BやったしもしかしたらAいけるんちゃう？成績だけやった(。＞0＜。)パソコン適当にいじってたらいけるんじゃない？知らんけど！sp tau takoyaki murah dan enak di smg せおおはよー！ いい子で待っててね！Tak tahulah macam mana orang boleh makan sushi bonanza sampai pinggan tinggi2. Aku makan takoyaki, edamame, inari tempura, ebiko chu maki dgn scotch egg pun dah terbayang dosa silam. ( ´∀｀)y-~ ぷらっとで優雅にと思ったけどもういんたーねっつで予約取れなかった【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そうですねcraving for d’cream’s golden sun and takoyaki 🤧Leaves takoyaki on the timeline! いやぁそれを踏まえても凄いですよ！ 自分ももっと頑張らんと...！ 私だ！ ちょっと待って上手い...！ やっぱり段位≠実力ですねぇ...！ もはや十段以上に実力ある気が笑 タイコタイムのサビ前は少し大袈裟にやると精度取れますよ 練習無しで3曲目到達なら合格できるよ とんでもございません☺️ こちらこそ、いつもいつもありがとうございます✨おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 食べたことないです(*´ω｀*) ありがとうございます！( ´∀｀ )b Asteroidめちゃくちゃ上手いですね！！ おめです！← それまた別問題っぽさある やらかした瞬間ですねwww やれやれ╮(´･ᴗ･` )╭ 困ったお方ですね！！ww ありがとうございます😊♡ ニャンズは3月なので、今のところお持ちする予定はありません。 もし良かったらminneからオーダー承りますよ。刺繍入りベレー帽の専用ページはないけれど、minne内でメッセージ頂ければ❣️ ご検討くださいませ。 鴨１本と鴨のねぎ焼きお願いしますw うるさ おぉぉ たまにはあそびきて takoyaki艦隊なら乙だとあっさりでしょうね (;^_^A…まあE5は甲でクリアするメリットはほぼ有りませんから、スルーは全然問題のない判断だと思います(_ _) 寒い2！！ マムの何倍たのしい？ お疲れ様です。 ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／Plis sore ini jangan ujan, biar bisa jalan jalan sambil makan takoyaki 🤞🏻😭😭 ありがとうですわ！ ウルトラソウル歌ったことないw というかまず出ないw 遊ぶか。 暇人さん。笑 インフル辛いの最初の2日3日であとは治るまで暇になっちゃうよね〜 クレヨンしんちゃんwwww 良かったー(*^^*) たこやきさんいないとダメーー！ おもろい？ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]Made someone eat takoyaki for the first time today, she loved it pare 🥺🤟🏼🐙so ginising nya ako with his pacute na face habang may hawak hawak na Takoyaki, hayy so cuteeee! hihihi Itu murah, di tempat aku takoyaki gada yang under 20k nih mohon maaaf mana kecil dan isinya dikit pula malah banyakan katauoboshinya😩 Next time surpise na talaga, you won’t see it coming and ill bring your takoyaki 😘❤️ デレデレです(・∀・) harumy se vc um dia vc ganhar a máquina de takoyaki me chama pfvr te amotetiba pengen takoyaki. yo tapi neng nganjuk ORA ENEK SG BAKUL! ボーガン場合撃てる弾の種類とかがランダムらしいですぞ！a lista de presentes dos sonhos 1) um cilindro de massas 2) uma maquina de takoyaki eletrica 3) um mixer + triturador 4) uma batedeira planetaria 5) um forno que funcione .., unli takoyaki tau sa tagaytay ahaha かおひさしぶりみたわ 死なないでぇーー！ Ane pesen Takoyaki Minamino 🤭ahak ga crave man kog takoyaki ah tas turks 🤤takoyaki tayo Apakah tahun ini takoyaki melonjak naik? あってないようなものですよね～(笑)Timeline yutub isinya cuma kebab ama takoyaki 美味いっすね…うますぎてウマになりそうです…【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ありがとうございます!!!!!💪 一回ぶっとばすかぁ（╹◡╹）Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 頑張って下さい！いつも寝る前に見てます！ 堰は｢せき｣と読みます！ それで空港まで来ました お好み焼きの隣に座ろう( ﾟДﾟ)レッツ・鉄板たこ焼き まだやってないけど全然OKっすよ！ たこやきさんお大事に😭✨Netflix信者からは全裸監督をおすすめします熱があがりそうですが（照）🙈💕面白いですよ😚 快方に向かうと良いですね✋(´･ᴗ･` ) ほんとそれ！ 座ったらﾋｪｯ!?Σ( ﾟДﾟ;; )ってなるwww But aren't these takoyaki . . ? Us2 ko’y yung unli takoyaki sa tagaytay ダウンロードしといたで！Bury me in takoyaki たこちゃんへの愛よ♥️ mau belajar membuat takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 おはたぬbm takoyaki 会心ガチャと弾ガチャとからしいね ahh the tonkotsu and Takoyaki there are so good 耐久→ワンパンで行けると思う 寒いのいやぁ！ ( ˘•ω•˘ ).｡oஇﾜｶﾝﾈ 1年前はそうだった✋(◉ ω ◉｀)よお takoyaki segitu mah standar nder 【残念なお知らせ】 上杉いらない 一種の試練よねw ﾌﾌｯ!たこちゃんのおしりを冷やしてやるKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* それ、私の心です パックマン！ hhh uh yeah sure thang boo 有難うございます 教えて下さって(^^) someone tell sans grandpa to stop being a creep :// 有給休暇(大嘘) RIGHT DJDJSK また昨日から実家に帰って来てます！ 父親のいる病院に行く為に(⋆ᵕᴗᵕ⋆).+* そう、ヒロセちゃんと同じ、神奈川西部‼（笑） 病気なんか、病気なんかぁーー ファァァァーーーーーーーー🖐🖐🖐 lmao watch this 😭Pen takoyaki LMAO YOU DIDNT KNOW? that’s granddaddy San おはやき がっしーに ラップラジオ体操作って欲しいね😊肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart ファーーーー✋😆 あかん💤 疲れがとれねーっすわ💦 あー！マッサージうけたい！ 老人ですっわ👵👵👵👵👵 おっはおー 今日も良い1日にしよう それは酷い。 個人的には、乞食します！って清々しく開き直ってくれてるならまだいいけどそれ以外は気持ち悪って思いますね。I had takoyaki for the first time the other night and holy shitあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 欲しいものリストの乞食感はめっちゃ分かります mo beli takoyaki 😧takoyaki is gr9 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ たこたん、朝はだんだん厳しく なってきましたね。 金曜日、頑張って、 週末にします。 いつもありがとうございます(⌒‐⌒) つら おはようございます😃今朝は寒いですね❄️暖かくなったり寒くなったりで体調を崩さない様にしてください。今日もお仕事頑張ってください！ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😁 Dear メンバーへ おはようございます 相変わらず寝れなくてカレンダーを見てたんです、もちろんWHITEJAMカレンダーですよ😊なんか寂しくなってきました😭あと少しで今年のカレンダー終わりじゃないですか、毎日見てたのメンバーが…😭  Sadfood kalo itu tahu bulat, kalo takoyaki apalagi isinya gurita mah ya standar lha. なんやマグロなら食えるぞ！What is TAKOYAKI？ takoyaki kan bukannya emang segitu harganya.... おはたい🐟 せおおはよおおおお！！！ 11月4日水曜日5時1分48秒10回回った日Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? え？ この雪だるま怖い w w w おはようございます。本日もどうかご安全に。寒さレベルはあと3つぐらいは進むかなあTakoyaki = Life Oui oui j'aime le flou, la première apparition de Oden on s'est intéressée à ce perso parce que la description qu'en avait fait Kinemon avait du flow, si on l'avait décrit comme un poulpe homme poison qui fait des takoyaki tlm l'auraient zapait【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 飲酒運転してたからとりあえず置いて帰って、後から戻って来るパターンなのでは？ タコくんはおー🥕!!!! たこさんおはよ〜〜〜〜 ◠◡◠ おはようございます 忘年会のシーズンです 飲み過ぎに注意です🍶 来年です！！！Craving Takoyaki and Thai food lol Σ('◉⌓◉’) (　˙-˙　)南無南無 ヒナちゃんはおー🥕!!!! おはおー🥕💫 顔のパーツがわかんない＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ yeah〜🤘 南無阿弥陀😇 헿ㅋㅋㅋㅋ마자여 おはおー！ o(〃^▽^〃)oあははっ♪ 柔らかいですねぇ(≧∇≦*) ヒロセさん、おはようございます(^O^) 可愛すぎて、目覚めちゃった(´･∀･｀)ﾆﾔｧ 癒される～。 おはたこ〜ん！ おはよう〜!! おたこ おはよ〜😃 せおくんおはよ！！ お！よき！！！ たこさんおはよ〜！ たこ焼きくんおはよう〜 もに！ 有難うございます おはようございます 寝たいですが、仕事ありますよ（笑） 少し仮眠してからいきます（笑） 有難うございます ねなくてもいきていけるよきっと だからがんばるよきょうも！いええぇぇ！！ 認めようお前は強い この我の次にな おはようございます いやいや、いつもこちらこそThank you very much 今日天気悪いですが頑張りましょうね🐙 Englishバージョン大好きですよ👍これからも聴いていきます。 お ね は て よ へ う ん ！　や ん ？ ？？？？？？？ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😆  Sana all pwede sa takoyaki の り よ い お で は す よ ね う wおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart]WHITEJAMリアル天気予報 本日の神奈川県西部やっぱり晴れ☀ちゃんだよ😁 気温が少し下がるけど暖めて下さいね。パスタ食べたいな〜🙄朝からかよ🤣🤣🤣 今日も1日元気で笑顔でいこうね！！  な ん で や ね ん w Pillar Men theme The song has a number of references to sights in Osaka. The cover art even had him eating takoyaki... :Pstuffs my face with the fattest onigiri and cheapest takoyaki Pueees... Sí, y no te confíes, duele más de lo que parece. —Comía el takoyaki con un palillo.— Si quieres tomar algo eres libre de pillar lo que quieras de la nevera, ya que me has hecho el favor. おはようございます！ 今日も運転気を付けてくださいね！ おはようございます！昨夜からお天気が良くなって明るい満月を見ることができました。雲がないとかなり冷えますね。昼間も少々寒くなるようですが、一日お元気で素敵な金曜日を！ 辛いね。満月と低気圧、飛んで行け〜 旦那様、お大事に(^^) 寒いね❄️TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)renajuriyuilove Are you Takoyaki?おはようございます SHIROSEチャンス！！ 今日は何する日？？お仕事？それともオフ？？年末だから忙しいよね😭今日もお互い頑張りましょうね✊ インフルエンザ流行りだしてるので注意して下さい😅  おやすみなさい起きてるぜ（笑） 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 I don't like takoyaki where the center is still molten either. I want my centers solid loltakoyaki and boba time 😎id suck some dick for takoyaki rn あ、おかえりなさい💦💦💦 頑張って下さいね！！無理はしないで下さいね😅also some of ames’ weird takoyaki tater tots from the bar last night?? not a good decision dont kno why anyone would do that 我々にとってはご褒美です( ͡ ͜ ͡ )👍!!!!!!!!! takoyaki,seblak,cumi,indomie,pangsit,udang,sohoun, nasi goreng pete, pete goreng,pete bakar, ayam geprek, ayam bakar.nak takoyaki 😭Tiba-tiba pen takoyaki yang di dotonbori. Kapan yak bisa kesono lagi :( ？何が？ たこちゃんに殺されたぁぁぁ😂!!! takoyaki emg segitu ga sih kalo 10k. soalnya disini 20-25k jg cuma isi 8. tergantung isinya. Takoyaki!SHIROSEチャンス！！ まだ寝ませんがSHIROSEチャンス！！毎日全力ストーカー有難うございます🤣🤣🤣 あ、それと例の件ガチですから😅 昨日20時遅刻しちゃった〜😭PCとにらめっこしてたら間に合わなかった😭 おやすみなさい🛌Zzz‥ᐝ Nag crave pa nga sa takoyaki😋😓 いつもありがとう😭 お休みなさい💤💤💤 お ふ と ん で ね る の か は つ し り w そ ろ そ ろ ね よ うかな？wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 求 ヘビーボール 出 かえんだまbrought a salad to work but the japanese grocery store had takoyaki today so I'm bringing it right back home tonight い や い や ！ お 布 団 で . ∧_∧ ( =´∀｀) ｜⊃／(＿＿＿ ／└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣ 寝 て ！ w ＜⌒／ヽ-､_＿ ／＜_/＿＿＿_／ だろうね笑 最近ごめんね 床 あ ！ わ そ こ が あ っ た か ！ そ こ に ね よ う ！ ！ wI think it's natural that after you watch an episode of Kana Chan TV, you want to either try to make or try to have what's being made, cause thanks to and , I now wanna try takoyaki, I'm no stranger to eating octopus either, looked good. 椅子から落ちたら 危ないから せめて 床 で 寝 て ！ wやべぇ寝落ちまたしてた、器用に椅子に普通に座って寝れる自分にビックリした💦💦💦 なんだこりゃ（笑） AAAHHH THEN TAKOYAKI!!!!! PLS EAT!!! Itu cilok bukan takoyaki I thought of Takoyaki on a sandwich when I meant both TREAT YOSELF WIFE Takoyaki ga punya kaki kak takoyaki nalang sa tagaytay hihi Gue biasa beli takoyaki deket kampus 10rb isi 7 kenyang mampos :") mana isinya gurita lucu cimit cimit gitu ちょとのお休み中してたよ Takoyaki isi daging kuda atau tompel penjualnya, pasti nendang お疲れ様です【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  何してたの？ Twitterにねw 頑張ります笑 今帰ってきたの？Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 Elnino filling dalem takoyaki nya kurang berasa 良かったですねヽ(´▽｀)/ さすがや〜かっこいいヽ(´▽｀)/ ただいま おかえりなさい 引用ありがとう 1番はSHIROSEチャンス！！だけどね（笑） Nissyも良きですヽ(‘ ∇‘ )ノ 好きですが被りはなんか辛いっす なぜに事務所wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮🥉 ヽ(´▽｀)/ シンプルにありがとう(^^) 継続が大切だね、ありがとうね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮🥇SHIROSEチャンス！！ 読んでくれたかな？  Takoyaki emang agak mahal nder. Tapi enak👌🏻 私もこの曲大好きですヽ(*^^*)ノ Nissyかっこいい♡ うれぴぃ🥺✨ 最近疲れすぎて顔死んでるけどね🥺写真はまだマシなの選んだだけ🥺Sarap ng takoyaki nyanLatah banget liat pict takoyaki jadi pengenPengen takoyaki Pertama kali liat takoyaki, ku kira yang taburan coklat itu kulit jagung yang di keringin い や だ │ ！ ！ 被りは本当申し訳ない😭 ごめんなさい🙏 SHIROSEチャンス！！ ふふふ嬉しいです( *¯ ⁻̫ ¯*)Ughh nagcrave ako bigla sa takoyaki huhu ずっとずっとやり続けていこうね(^^) ありがとう😁 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Pengen takoyaki 😭 デブデブ ( 人 ) ﾟдﾟ) あ、見たね〜🤣🤣🤣 takoyaki? di mm isi 5 15k kalo gasalah dulu beli まりブーーーーーー！！ ٩( ⑅ ' ³`).｡ ﾌﾞｰ こんばんはヽ(‘ ∇‘ )ノ 得意な英語ですね、英語メンバーに教えたりしたんですか？ 凄く良くて鳥肌です、有難うございます(^^)Takoyaki and shawarma. Hays... それな♬︎♡ニッチャンス！！さすがや〜！！イイネ👍押すところ分かってる！！ 誰かさんとちゃうぞ🙄 ありがとうニッチャンス！！😍  Ya gela aja kalo takoyaki mau sebiji harganya seribu, ga curiga bahan nya apa gitu. Modal katsuobushi nya aja udah berapee jumileeeh 大丈夫ですか？はコチラのセリフです🤣 気絶って大丈夫ですか？ うんうん、ありがとう😭優しいですね〜本当優しさに感謝です それはものすごく大切なスニーカーですね、大切にして下さいね(^^) そうそう、たまには違った角度から聴いてみても良いと思うよ♬︎♡ Agnes your a great talented chef. The takoyaki looks scrumptious..😆❤ ありがとう😆🙏 繰り返し見ます❣️ 仲間がいて嬉しいです(^^) 私も探してて見つけたらSHIROSEチャンス！！がツイートしてました。多分本当に今回のSilentNightには力入れたが分かります。 私も新規ですよ（笑） Takoyaki ditempat w 14rbu 5 biji Termasuk murah. Tako emang mahal :D I love takoyaki❤❤❤❤Vitamin T = Vitamin Takoyaki (David,2019) ありがとう✨✨ (サッカー⚽　ちょっと意外でしたね😁) 私はサッカーのスパイクです。陸上のスパイク大切にな😉✨ itu takoyaki apa tahu bulet😭 cONGRATS DOOD!! ㅇ🎉🎉🎉🎊🎊Mag takoyaki naku mu year end 😋 Harta tahta takoyaki mongah” tuku ndk bazar konser 可愛いNow i regret buying takoyaki and double okonomiyaki after nasi goreng bistik alias kenyang banget perutku ga muat HAHAHAHHAHAHAHHAHAHAHA OMAYGAD VANGIE THE BRAVE 動画見るのに便利だよね！ OmAyGOSH AHAHAHAHHAHA I LOVE THE CONFIDENCE walang maiiwan by Kara David大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart bawalll,,, Under the sea tayo diba 👀 Truuuu!! Q1 of the Banzon Plane numbah wan 😩☝️ そうなんですね！僕はスマートパス会員で昨日、そのアプリを入れてみましたが、聴けませんでした…原因はわかりません【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 高校の陸上部で履いてたスパイク👟　たーにゃと同じ800mやってたよ😊✌️Haih sedapnya takoyaki Ayan alam na dapat d ginugutom si managerI want Takoyaki so baaaaad 😭😭😭pesan takoyaki 6 biji doang, sejam ga dateng-dateng. ありがとうございます🤗💐緊急の帝王切開でどうなることかと思いましたが、母子ともに元気いっぱいで安心です(๑˃̵ᴗ˂̵)✨ゆるりと頑張ります💐 楽しみにしてます！ 年中無給で年中有休になりますよ(笑) まじかよおおおおお おめでとおおおおお Ça ferait des bêtes de takoyaki 🤤gusto ko ng takoyaki ano baaaaaaaaaa れをるさんのライブ聞いてる"フォートナイトとは" いや俺海鮮類苦手なんで！笑 jd kangen takoyaki dideket rumah yg dulu. 10.000 dpt banyak soalnya w langganan wkwkkw ありがと無能力者さーん！！(＊´ ∨｀) これはかわいい😂💜 ももちゃんごめん 早急に仲人の相方探すから 待っててw おつかれさまです！ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😉  なにゆえ？？？？？？ いやだって最初ってもう一年半近くも前になるんやなぁとか思ったらさー笑 仕事で使いこなしてる人いるけど、僕は全然やな...Halaaa! Natakam ako sa takoyaki! 🐙🤤🤤 I MISS TAKOYAKI FROM HIGH TEA :--(Idk y i’m craving takoyaki right now ☹️ Standarr, disini takoyaki harga 20nt dapet 6 (di chiayi, taiwan) 知らなかった‼️ 載せてくれてありがとう😍🙏 聴くこと、見ることできて なんだか嬉しいです💕 また新鮮でとてもいい💓 takoyaki? murah lah 😭😭😭 聞いてみ、いい曲やで たこちゃんは一途に一人だけをｽﾞｯｺﾝﾊﾞｯｺﾝ(ΦωΦ) 😇 sedih sih, tapi kalo takoyaki emang segituan. walau kemahalan 10k mah あ、ありがとう😊 火曜日お祝いしてね（笑）ノーマルソロいったらアホみたいに漁夫来るから死に際に襲ってきたやつに雪だるまぶん投げてやったら愛知インパクト出てたtakoyakiさんだった、すいません😢I want , baso aci, ngikan yuk, ramen, takoyaki, kimchi, seblak, boba🥣🍵🥢🍡🥤🍡🍢🍮🌮🤤🤤🤤🤤🤤Lavar 笑った 聞け、私は去年六年ぶりにインフルになった たこやきさん、こんばんは😊 昨日のリベンジできました😍 チーズめちゃ美味しかったです😋💖 持ちよりパーティ楽しみにしてますね😆✨笑Bm takoyaki udah skrg bm nya nntn sambil makan pop corn 😋 (§ ◜◡◝ )休日にお休みするのは仕事 ありがとうございます(§ ◜◡◝ )【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Itu takoyaki apa cilok? perasaan takoyaki 10k emg yg udh paling murah dah たこやきさんに限って！ 힘내라 회사도 너무하네 진짜... 어뜨케 알바로 되버렸냐 진짜... 食べ放題良いなぁ🤤 (∩´∀｀)∩ 私も、だーいすきです、ワガママTakoyaki😍Jasmine tea ice, cakwe, takoyaki, okonomiyaki, dimsum. PANTES SAYA KEKENYANGAN わあい👹Nagccrave ako sushi tska takoyaki 弊社は残念ながら自腹システムになっておりますw （´-`）.｡oO（世の中には厚生費とかでうまいことする会社もあるようですなぁ…*Looks at my old translation of the lyrics* “In these shambled streets I lost sight of tomorrow With these overflowing takoyaki stores Where are you!? Straw Hat-ya” *cackles*masarap ung takoyaki skli feel like i am infatuated with takoyaki 🥺 Takoyaki bukannya emg segitu? (;ﾟ艸ﾟ)ﾇｫｫｫ～!!それはやばいやばい 絵本の国の王子だったのかー！！！！よく人間界に遊びにくる王子だな👑 そんで持ってるバラをクルッってやったら絵本の国帰れるんやろ(バラ=ステッキ問題) ありがとうございます！ またエモい曲を… Iya kuu wkwk. Orang yg jual takoyaki mostly jual okonomiyaki jugaa それな どこにその要素が！wwHindi pala adulting tawag doon, sadyang dukha lang ako at ang pag bili ng takoyaki ay isang luho lamang hahahahahaha tanginaAdulting is when you want to eat takoyaki but bought your goddamn meds instead. Isinya apa nder? Kalo beneran takoyaki sih pas lah bukan takoyaki isi sosis jajanan sd yang 1nya seribu wkwk 確かにそやなぁ笑 あーちゃんも高校生か……そりゃ僕も年取るわな……笑dr kmrn nyari takoyaki tutup mulu bye mrh dl あ、だよなww え、この季節にランニング…？？って思ったw takoyaki? normal ih ituu 昇段の時に無駄になってたポイントが無駄じゃなくなりますよーってこと パッと見ズッコンバッコン言ってるのかと思って冷や汗かいた👨‍🦲❤️ かわいい 黒め。 変わる瞬間を見た Tp klo takoyaki isi bukan tako ya sad food ひぇ、怖い:;(∩´﹏`∩);: Sekilas kayak takoyaki,,, Takonomiyaki.... WHEEZESsinabihan aq ng ingat nung nagtitinda ng takoyaki takoyaki dkt rmh gue 25k get 4pcs:) 너무하네요 진짜.. インフルやったら困る！！！！ Jum ah liyok. Takoyaki.Tbtb pen mkn takoyaki 회사정전 ㅠㅠㅠㅠ 포맷이요..! 無(理のない)課金ですねわかります 一体何十連したのだろう🤔 うちは寝転がってる状態でお腹か背中に手入れるとゴロゴロしだすwww嬉しいよね😊 👍🏿 新たにあんこ派ね。楽しいのが一番なんて。^_^2tom 듣기만 해주는 이유는 내가 이러니 저러니 해줄말은 없을 것이기 때문이야 俺も舐められてるww多分？ 하면 들어만 줌 無料10連で来ましたありがとうございますmy head: empty my head suddenly: TAKOYAKI TAKOYAKIII YAKI YAKI TAKOYAKI  右手がお箸持つ方の手っていうぐらいの認識やもんな、小学１年生かなぁ？？笑笑Milk tea Cookies and cream😘 Takoyaki 3 flavor😋 SHIROSEチャンス！！やっと見れました(๑♡ᴗ♡๑) Englishバージョン有難うございます 最高です！！疲れ目の時は聴くだけになりますが見る時はガン見👌👌👌しますね いつもこうやってワクワク、ドキドキさせて下さって有難うございます。 新たなスタートへむかっていきましょうね ヒロさんお疲れ様✨ 息抜き👍 何か今日、自分の勝手な我儘さに疲れたから… 【ワガママ】 聴いてくるね💞 いやマジそれなすぎる！！ どこから来たん？え？？どこの王国？？ Pen seblak Pen thai tea Pen takoyaki Pen martabak Pen liburan liburan liburan liburan liburan liburan libura liburannnnnnnn 😭😭😭😭😭😭hoy ang sarap ng takoyaki! Engga sih, takoyaki emang segitu harganyahindi ko naabutan yung takoyaki :(( ヒロセさん こんばんは⋆͛*͛ ͙͛⋆͛ᐝ·̩͙ 私もありますよ 息子に初めて買って貰ったスニーカー 履きすぎて汚れてしまってるけど 捨てられない🤗 Apa ini nder? Takoyaki? Kalau harga segitu ngga sadfood menurut aku 気をつけてねぇー ありがとうございます！ 今回は通るだけでしたが今度はぜひ遊びにいきます！ Sad sih kalo rasanya abal2 :( di indo banyak yg jual nama aja takoyaki eh rasanya malah kek bakwan :( takoyaki kan? 10rb mah 4 masih mending, di daerah aku dpt nya 3. Normal lah nder ありがとうございました😊 ストピの方がまだ緊張しないかも😆Takoyaki bahan ny apaan ya? ada telor ny gak? Jadi pengen makan tapi takut ada telor ny di adonan ny はじめまして！いきなりすみません検索から失礼します。 関東住みで放送されない地域なのでダビングをお願いしたいのですが、可能でしょうか？ disk代+送料か充電の中居さん回、5時に夢中吾郎さん回など他の番組もダビングできますのでご検討いただければ幸いです。もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ソファーに座りながらネットサーフィンするのにめっちゃ便利！ 今日は、ありがとうございました。しまったたこ焼き食べるの忘れた↓なんて^_^また行けば良い話、なんて2tom♪修羅派 takoyaki emg dapet segitu deh Beri bunda jawaban dimana takoyaki yg enak dan murah あったわ近くというにはちょっと遠いけど同県に する 全国各地にあるのか！オケイ調査ふる HAHAHAHAA TAKOYAKI😀😀😀 enggak, takoyaki emang segitu biasanya ありがとうございます！ klu takoyaki mah segitu emang 10k standart di hokben ada takoyaki kak? 大丈夫か〜！？ もしかして インフル！？() enggak, takoyaki emang mahal nder Kaya takoyaki tapi ga ada katsuobushi. Bukan tahu bulat kan? :( Pas lah buat takoyaki mah さすが😂 Takoyaki segitu ya mura nder Klo telur gulung segitu baru mehong Kalo takoyaki yg bener mah ga sad food sih, kalo yang cuma biasa aja sad foodlah :( 拡散しよか^^* Eh engga yaa, malah aku pernah beli takoyaki hokben 20k, wenak pol nder fav pokonya 😭👍 ₍₍( ˙▿˙)⁾⁾ほほん takoyaki kayaknyamw takoyaki Ini takoyaki kan, buakan tahu bulat? Wkwk うかちゃんただいま〜〜〜！🐙💞 初めての海外で緊張してたから日本に帰ったら凄く安心した...😌🇯🇵 ありがとう〜〜！！ 沢山お絵描きしますっ！💓😊 季節性のものなので仕方なし。くれぐれもお大事にー。 ほんそれ でも今は寒いからラーメンが食べたい♡ 胃に流し込む＾＾Pero ung takoyaki talaga sa tabi ng ust jusqSedap giler takoyaki kat kurosaki ni walaupun aku sebenarnya dah kenyang *sedap sampai aku cam cuak dia letak apa dlm ni, hahah~~ ごめんなさい😭 私の相方が居ないのです笑笑 大丈夫ですか？ あたしは気絶並みにバタンしてることありますwww あとはあれよね 鍵垢のほうに書いたけど、みんなにやさしいインターネッツだといいよねぇ あとはTwitterは叩きツールじゃなくて流しそうめんだってみんな忘れてる感 （ひとりごとの垂れ流しツール＆反応するも無視するも自由） おはようございました たべたい なににぃぃぃぃぃぃぃぃ食べ物屋だと！けしからん俺が行って食材丸ごと食ってやる！im eating takoyaki. おめでとうございます♡ 結婚式いきます！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ゲンジ無双できるの羨ましいは。アナのウルト合わせもナイス そこは魚屋なのか？食い物屋か？なんだ何とか水産って！ 級位なのになんでXa裏が入魂できるんですかねぇ…You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. これご飯にかけたら絶対無限に食えそう！！🤪 おつかれ😭 タコパしよ(´；ω；｀) 美美味そう‼️gad first time ko kumain ng takoyaki rawr ang serep pele rawr あのキッチンを見たあとで 職場オープンハウスのキッチン見たらめちゃ、しょぼかった😂😂😂Takoyaki in da hauze by mama rayyan..... Bila en somi Sharul Sharul nk mkn takoyaki... So mlm ni kita dinner takoyaki je ye....😅😅😅😅 + seutuhnya kepada apa yang berada di dekatnya sekarang. "Aku selalu berpikir bahwa takoyaki akan sangat enak bila segera dimakan," dia menanggapi apa yang ditanyakan oleh Ana. "Jadi, aku akan pilih untuk makan di sini. Bagaimana menurutmu, Eren?" Dia melirik ke arah sang +Pen makan rame, gyoza, sushi, takoyaki, di Jepang HAHA たこやきさんのキッチンスペース思い出してしまいます😆TAKOYAKI(* 'ω'*)usto q talaga ng takoyaki!!!! 左手と右手の区別がつかないあーちゃん。 まじ？？？顔面中心によりまくってるブタだよ？🤣wwWhy tekak tetibe nk makan TakoYaki?Nag crave ako dun sa takoyaki sa 10th ave dzaiiii 🤤 1日でも早くフル出来るのを祈ってます！ 中学生が掲示板荒らす様なモノだわ もしくは自分の人生上手く行ってないストレス解消かも。 ありがとうございます🙌 ラジグルは何で聴いていますか？Ready cetakan : 12 datar 12 motif 15 takoyaki 24 motif 7 datar 8 datar Donut 10 pukis 12 pukis Hrg 200 if takoyaki had beef nah meat and other veggies, actually not too different from a beef takoyaki まずシングルでできるのがすごすぎる… くそが 級位なのにイクサ裏入魂行ってんのやばすぎだろ… 俺なんかクリアも行きませんw (↑ロール処理難民) だねぇ　個撮もしばらく続くし宜しくお願い致しますm(__)m ゆい様、ご快諾してくださいましてありがとうございます。先にこちらからフォローさせていただきます。 ！！！！！！！！ 難波露天年御羅亜！Ang sama ng lasa ng takoyaki na nabili ko ngayon LINEみろや はよ the sprinkles is hagelslag! and yes i ate chocolate sprinkles and butter on bread every morning growing up. its insane i still have teeth. the "takoyaki" is bitterballen (fried beef ragu) and that other thing is boerenkool (cooked kale and potato mash) ふあ！！！！！！！！！Gusto ko ulit takoyaki 😥 myghad ショートバージョンは初めて聴きました。 シロセさんのソロのSilent nightも好きで3人のも好きで。アレンジの違いとか聴き比べはいいかもしれないですね！ ありがとうございます😊 ゆい様はじめまして、こんばんは。検索より失礼致します。 こちら、ライバルズ＋四天宝寺のコンプリートセット購入予定です。白石⇄跡部の交換は可能でしょうか。クリアファイルも出た場合交換、譲渡可能です。また、大阪手渡しも可能です。ご検討よろしくお願いいたします。今日はTAKOYAKI見たいな満月です！ 今年最後の満月です。I take it I shouldn't think too hard about auditions for literally everything having to be concerts. Even to have your photo put on takoyaki or stationery marketing posters...Rasa macam nak makan bakso, corndog, mcd, kfc curry lava, takoyaki, lekor cheese 😭😭😭😭😭 フォロバありがとうございます😊 余裕です！Takoyaki tuh rasanya gmn si?enak?me want takoyaki 突然失礼いたします。 CDJのチケットお探しでしょうか？ 私のツイートにいいねをいただいたので、ご連絡させていただきました。y am i craving for takoyaki all of the sudden.... Takoyaki is LIFE 😂 待っててね✌️【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん チガウカ 「少女レイ」ってボカロ曲の解釈よ 近いうちに私の魂が2つになってたこさんのお家の犬に乗り移りますI’ll buy some takoyaki, milk tea, saka chicken n spag 🤩omg i wanna try cheesebomb takoyaki sa tagaytay huhu 酒が進むやつ🤤atok: atas takoyaki tu apa abg ? me: ouh mcm helaian ikan mcm tu lah seller: ye dik kenapa ? atok: ouh takdelah cucu saya ckp awak letak tembakau atas takoyaki tu 😂 🤦🏻‍♂️💆🏻‍♂️ さっきようやく思いついた 皆同じチームの仲間だから❗️✌️ 毎回🤣笑 今回はリクエストくれた人が神だわ笑 やろw 確か編成の発祥はいるかさんからだった気がします。 やはりセシルヴァレリアは外せないですね りくてぃ。口悪いチャラい。 クズの極み、、、Parang deserve ko mag takoyaki 🤦‍♀ 食レポ行きまーす‼️👌 言うて言うて〜🐶🐶💕 (o^o^)o ｳﾝｳﾝ♪ v(｡･ω･｡)ｨｪｨCheese takoyaki and brown sugar milktea pleeeaaasseeeee めちゃめちゃいい曲ですよね、、Takoyaki isi kraken aya teu sih ? Aku jadi pengen takoyaki liat gurita dikepalaku :(Kung gitudlo pa niya unsaon ning fs instead mag sgeg yawyaw sa iyang takoyaki 🙄🙄🙄Kauta yung takoyaki amputagusto ko takoyaki tara na takoyaki sa sta lu hehe かわいい（´-`）.｡oOneed takoyaki ...Gusto ko ng takoyaki😋 www マジ大変💦お祭り騒ぎ必須‼️(笑) 優勝はみねちゃですね！！takoyaki enak dek rasane tapi yen tak oyaki enak orak dek rasane ngoyakku ngo kasih sayang lho ありがとうございました！🐭🐮🐯🐰🐲🐍🐴🐏🐵🐔🐶🐗 ヒロセぶーーーー！ ぶｰ (̂•͈Ꙫ•͈⑅)̂୭*ﾟ YESH! *drools* now you make me hungry for takoyakiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこちゃの荒ぶり具合がwww 元気いっぱいでなによりだ(◍˃̶ᗜ˂̶◍)ﾉ" まだお目にかかって無いな〜‼️ なんかイメージ違いますね(^^) 何気に食べてそう( *´艸｀) シロセさんカレーライス🍛かも大好きだし🤭 ガッチャマン！！のハンバーガーあるかもね（笑） 日記_✍ シロセさん ラーメン🍜🍥 ガッシー ハンバーガー🍔 にっちゃん 回転寿司🍣 プププ😁💨💨Its official. Adik na ko sa takoyaki 呼ばせていただきます！ ヒロセブー🐖 デブデブデーーーーーーーーーーーーーーブ🐷ﾌﾞﾋ(๑•🐽•๑)ﾌﾞﾋ🐷 仕事休憩中からお送りしました！！ww 焼きそばパン食べてそう（笑） なんかメンバー近く感じるそういうの食べてると😆✨1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 シロセさん 焼きそばパン ガシマさん カレーパン にっちゃん パニーニ 調理パン片手に 曲作り(´∀｀) まじですか突如として物欲が…タンブラー迷うな…Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 日常茶飯事を盗撮されてれば軽く100枚は集まるwwuxto q takoyaki :(((( このシリーズ割とあるぞwww今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！カニパン🦀 ガッチャマン！！お蕎麦 ニッチャンス！！カツ丼 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）まだ誰も当らん  CURSED IMAGE喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] NopeSabi ko lunch lang, bakit may takoyaki, cheese bombs at eclairs ako iuuwi 😭💸 🎅🏼名前⋮ たこ焼きさん(まんまやんw) 🎄今の印象⋮めちゃくちゃ絡んできてくれるっ！ 🦌好きor嫌い⋮すきすき 🎂絡みたい？⋮ (๑•̀⌄ｰ́๑)b 🍷通話できる？⋮ 声想像出来んよなあ🤫w ⛄️クリスマス何あげたい？⋮ たっ、タコ！？🐙(笑) ❄最後に一言:来年もよろしくねぇ🤭 あらら、お大事にKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* めぐみん、がんばれー！ ちいちゃんと、たけちゃんがついてるぞーbakugou looks like an employee at a takoyaki stall during summer festival 😭😭😭😭 he'd be rude to buyers but his takoyaki is delicious ppl would just keep coming 謎のダイゴ感 了解！ 帰ったらダウンロードしとく 材料買って自分でハンドメイドしてるじゃありませんか 胸張って行くのです。 おめありメガ～ (・ε・ ) ありがとうございます！！Nag crave kog takoyaki, kwek2 😫 うん、やろうやろう！ ファー✋✋✋✋✋✋✋✋✋ Betul pang, gentle takoyaki ni sedap, penat aku cari 🌲だけに それはそうね´ω`* 芽久美さんは 出身どこですか❓ お大事にしてね…( ´△｀)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 気にするな🌲にAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? I pun pandai buat takoyaki! Hahahaha😝 Agak-agak tu boleh letak dalam resume untuk cari calon suami tak hahahawow 3 days this week nakong takoyaki lang ang kinakain ko + sleep deprived + no therapy + no meds !!!!!!!! HELLO HELL WEEK LEZZGOOOOO 😎💀 あ、もう13周年なのか 時の流れが早い… KSG抑制遺伝子 ありがとう！🎉🍣🍺🍣🍺 お大事にね。You want to eat takoyaki? 思いっきりニヤニヤしとく😁 嬉しいしいいよね～♥️ シロセさんの分身だとはいえ、最近、確かに被りツイート多いですね！どんまいです(笑) are you getting an urge for takoyaki? ⎝･･⎠⍦ ちゃんと寝ないと、そのうち倒れちゃいますよ(´；ω；｀) 手ぇー越ぃーEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 素敵な会話 と まさかの ヘルシング！！ 平和で楽しいもの 見せて貰いましたっ！！ そういうやり取りが できる人達って素敵😍 ありがとうございます😭 たすかる… ん？幸せだよ( ；∀；)？大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 私の食べた分のお皿を引き取って支払いしてくれるなんて優しいね(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ 夏までお預けです、、、 Escargot ranks up there. Takoyaki ended up being delicious. ある意味浄化作用があって健全ではないかと。 お大事に にー！ そのまえにたこやき…👀ですね！ I love takoyaki  幸せ溢れる一年になるといいな(*´∀｀)♥️ ヤバイ💦 嬉しくて ニヤニヤしちゃう(*´艸`)💦 まじですよーーーサムネイルまでもう作ってあるのにーーーー I can't believe you've done this thanks I hate it フォローありがとうございます～！Pengen takoyaki よかった😢そう言って貰えるだけで勇気になります… まだまだブレブレの私だけど譲れないものをしっかり守って、生きていきたいです😭 でもね、私は関わりは無いが木島さん はるさんに良くしてくれた事あったのよね まぁ、事実なら買ってくれた方に謝罪なり返金なりすべきだろうねgrabe gusto ko ng lantakan yung unli takoyaki sa tagaytayyyyy 🤤🤤🤤 Takoyaki Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart そうなんだ❗️誰でも弾けたら、もっといいよね😁 中華で100円位のをちょっと加工して7000円とか。 わたしもよかった…う…そんなこと言われると泣いちゃう… ありがとっぷる AN EXCELLENT CHOICE ありがとうございます！！😭✨ みんなにお祝いしてもらってうれぴ子… 気付いたら負け(o゜▽゜)o 鉄板で作る焼きそばってめちゃくちゃおいしいですよね👀フライパンと全然ちがいます～～～！！！ Part 4 didn't even have an ova unless you mean the rohan ones in which josuke is absent afaik, if you meant the anime which isn't by regular definition an ova, he doesn't say it since the duwang translations were, who guessed, incredibly bad interpretations なんでー:;(∩´﹏`∩);: ですよね、わけがわからない… 訳がわからないよ ◇⊂(・ω・｀) Throw in some takoyaki and your good to go! お大事に、、！ ありがとうございます！ 手洗いうがいはしっかりですねっ☆(*´▽｀*)ｂ 了解です( *´艸｀)ふふっ たこたん、おはようございます😊 後１日半、午後からも頑張ります✨ ありがとうございます(⌒‐⌒) そうだよー(*´▽｀*) 今日誕生日～♬ あやちゃん、 ありがとーっヾ(*´∀｀*)ﾉ♥️♥️♥️ 言葉にトゲがねぇな さてはツンデレだな？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  お疲れ様ですゥゥ！ せおさん拡散ありがとうございます！ いろいろと見落としも多かったみたいだし、何度も見直さなきゃ!!🤩笑 個人的に好きなゲームですねGusto ko ng Takoyaki 先方からは特に求められてはいませんがね ありがとうございます～ Make it like a crab cake or takoyaki, chop em up a bit and toss em in batter They didn't actually say that? When the fuck did they say that Takoyaki  お疲れ様ですー 自分はあと1日テストが.? Takoyaki  (二人の頭を撫で) 心配かけたな、大丈夫やで。 💸💸💸 テストお疲れ様でした！ 悲しい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 機会があればまた一緒に行きたい！ お大事にしてください(*`･ω･)ゞ 多いわwww 私も食べたw美味しいよねw お大事にですよ:;(∩´﹏`∩);: おは Really? Man I had some Takoyaki at a street vender for a festival, I freakin love octopus Yeah, why don’t we do something more FUN instead, you know, like betraying your team and getting them dead? Does that sound more fun, you undercooked takoyaki? Does it? そうですね(^ ^) 年末には見すぎで見たくもない状態になってるかもしれませんが（笑） せおくんおはよ！！ 待機ありがとう(๑｀꒳´๑)【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん んん？？Tengo un gran antojo de takoyaki...Nagccrave na naman ako sa takoyaki 😥 お大事に！　ゆっくり休んでくださいT^T コラコラッ…www やっぱそうですよね…いつも私むせますもん…😢 年末年始はイベント多いの有難いですけどインフル貰いやすそうなのが怖いですね😵 ダウンロードしてないや・・・ キムチ美味いよね～（´-`）.｡oO あとやっぱりネギ！🤭 そんな日もあって良いと思います👌 インフル検査まじで嫌だから怯えております…鼻に突っ込まれるのほんと…😱😱😱 共感嬉しいです！ 安藤くんを応援したいという気持ちが第一ですが、與那城くんをはじめとする信頼関係を築いてきた仲間に側にいて欲しいですもんね 寝れ 優しすぎるよおおおおおがんばるよおおおおがんばっちゃううううう！！！！ 私も磨かなきゃ！！語彙力なさすぎて同じような言葉ばっかいってて自分で引くときある！😂w うん！！がんばろ！！！🙌🙌🙌 元気だから多分大丈夫です👍 Que es takoyaki amiga desconozco 自分の学生時代はモンハン全盛期だったのでみーんなやってましたね。 自分は専ら動画プレイヤーとして使ってましたが。 お大事にしてください😭It's my birthday and I watched Gunbuster again and had ramen and Takoyaki and I'm thriving. インフルのA型は短期高熱型なのですね…(_) 普段アクティブな分ゆっくりポケモンやりつつお休みくださいな😂😂 takoyaki  まさか… あんら！ついにインフルが身近に…😱 熱すぐ下がってよかったですね。お大事に！！ That's an insult! The hot jam donut is yeast-risen, fried and then rolled in sugar crystals and injected with heated strawberry jam, eaten hot like takoyaki. They smell fantastic, and on a cold morning there's nothing better...they'd be way too messy for Japanese people though... お大事にね～🍵 キムチ（´-`）.｡oO ヒロさんおはようございます(*´∀｀)☀ あら😱 お大事に🥺 Takoyaki  お大事になさってくだせぇ(T^T)英語話せる自信はないけど、「Though there are octopuses in Takoyaki, Taiyaki has no seabream in it!」なら言えるTeringin masak takoyaki harini .. Takoyaki |  おはようございます😊 昨日はお疲れ様ありがとうございました😆💖 めちゃめちゃ楽しかったです✨ みんなかっこいい、面白いしでたまりませんでしたね😍 色んな曲流れてくるよぉ やった✌️✨ 後ろから押して落とさないでくださいね😏 せおりんハハッ◎⚪︎｡.(∵ )Э )3 おはようございます 、 だから（笑） 晒しても変えてくるだけですよ〜 武史でくるんじゃない今度🤣🤣🤣 おはようございます🌞今日もお仕事頑張ってください！ファイト! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.今シーズンラストは可愛い海外占い師と納棺師でした　訪問したらtakoyakiって言ったからno takoyakiっつったのにはばないすでいタコヤキサマって言ってきたのめちゃめちゃ笑ったからな 上手い！！山田くん！！座布団3枚持って来て✋ ですね 節目で終わろうって話もありましたが、毎年やってますよね🤔 多分まだまだ続くんじゃないっすか、知らんけど。 おはようございます😃 中毒ですねーVer videos de comida es peligroso. Alguien sabe de algún restaurante japonés que venda takoyaki y taiyaki en el mismo lugar? ありがとーヾ(*´∀｀*)ﾉ✨ それほど大好きって事です(*´▽｀*) You are a master Takoyaki chef! And using shrimp is a great idea! ここで始めたのは10月4日以降ですけど、ちょい前にやってた垢を入れると2016年の4月みたいですね。 (その前も少しはやってましたが) アニメ見始めたのが高校入る前からだったので、単純に私がアニメと声優さんをすぐに覚えたかったというのがあります。最初紹介はついででした💦 おはようございます！！！ モッチだね❣️ 良いと思います✨ WHITE JAMにちゅーどくぅー❣️ ファンは皆そうやと思いますよ☺️ やっちゃいました（笑） やらかしました😭 もうSHIROSEチャンス！！私がツイートした方にイイネ押してるからバレてますから😭 被りツイートココ最近多い〜😭やばい！やばい！被りツイートにSHIROSEチャンス！！がイイネ押してるやん😅 ごめんなさい🙏 先にツイートしちった（笑） ツイートした後に嫌な予感したんですよね〜ごめんなさい🙏マジで WHITEJAM大好きでやってしまった。毎日WHITEJAMが頭から離れないヤバくない？病気だよね（笑） ヒロセさん(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡ ヒロセさんの方が早かったですね！ 先にヒロセさんの方にいいねしました(笑) おはようございます！ The Takoyaki Gods will bless your tongue palettes soon DID I SPELL IT RIGHT OR I AM AB UNCULTURED LACTOBASCILLUS BACTERIA UNUの帰り！ Largely. I cant quit pork ramen or takoyaki. Lol おはたこー！ 俺も喰った👍 たこさんおはよ〜〜〜【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん HIROSE、ヒロ、ヒロセ、あと適当（笑） 任せますよ本当に せおさんおはようございますー！！よくみて！！？！ おはよ！( *´꒳`*)ﾉ ヒロセさん おはようございます☀ ヒロセさん (*ﾟ0ﾟ*)ｽｯｺﾞｯｲ！ですネ！ ヒロセさんの予想通り過ぎてシロセさんの心読めてるの？って思ったくらいw それほど、シロセさんの事を知っているんでしょうね(*´-`)❤️被っているのを見て朝から何だか嬉しかったです (๑´ㅂ`๑)♡*.+゜ (§ ◜◡◝ )おはにょ イエス たこ焼きさんおはようございます🥕 おっはたこ〜！ おはおはよー タコくんはおー🥕!!!! せおおはあり⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ 1年前くらいのまうたこれくらい短かったよw ありがとうございます！！ 存分に楽しんできます😖❤ おはよう〜！ あ、DMに もちろん分かり次第すぐ連絡します☺️ 分かったら教えてね バレましたね（笑）WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部は晴天☀ 今日はお洗濯しちゃいましょう！！ お出かけの時はWHITEJAMの曲でテンション上げてくださいね😉✨  おはようございます ガンバです💪🏻 おはよ！⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ なんか凄いなwww そうなんですよね🤔いろいろと詳しそうな友達にまだまだ聞いてみたいと思います😉 有難うございます 食べてないんですね おはようございます ま、任せてください‼︎（震え声） 寝てませんよまだ笑 建物がどこの建物かだよね 私も知りたいんですけど分かる方がいないです😂 明確な期日とかはわかりませんが、嫌いだった時期の記憶がないので物心ついたときからずっと好きなんだと思います(*´･ω･) たこたん、おはようございます🍁 今日は朝からお日様が顔を出して☀️ 日中は暖かくなりそう😃💕 1日元気にファイティン❣️🙆‍♀️✨ 笑顔でよろしくねヾ(๑'◡')♡ おはようございます やっぱり被った😭 ごめんなさい🙏先にツイートまたしちゃった〜ごめんなさい🙏もう最近被りっぱなしです（笑） うわぁーどうしよう〜 ｱﾀﾌﾀヾ(･ω･`；))ﾉ三ヾ((；´･ω･)ﾉｱﾀﾌﾀ もう読みましたブーってら鼻から出てないけど出しそうでした 絶対SHIROSEチャンス！！最後に「にゃろ」つけますよね（笑）たーにゃだから笑 あおちゃんで（笑） 🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ 優心くん推しです。 ただいま観覧から夜行バスで帰ってまいりました。 私も、ファイナル全部見返す予定でしたので、ぜひ一緒に見ましょう！ 寝てませんよ（笑） ヒロセさん、おはようございます(*^^*) ちゃんと寝ましたか？ 無理しないで下さいね💦i ate takoyaki. 宜しくお願いします(^^) 名前が凄い(￣▽￣;)いや、あのツイートSHIROSEチャンス！！がしそうなんだけどツイートしたらダメなんじゃね？本当は(￣▽￣;) 見つけちゃったんだもんごめんなさい🙏  おはようございます。こちらは、雨上がりの少し暖かい朝です。昼間は18度位になるそうで、気温の乱高下に体調管理が難しいです。頑張りましょうね。 ここ何年か、ラーメン たべてないなぁ (●´ω｀●) おはようございます！おっしゃるとおり月日は早いですね。師走も半ばに差し掛かっていますが、なかなか部屋の片付けなどが進まないです。今日も笑顔で楽しい木曜日を！ お疲れですね 宜しくお願いします Facts and logic 転校少女*広めようと色々頑張ってるよね😂 Takoyaki 🤯😌hilig niyo sa takoyaki lasang tilapia naman 🤦🏻‍♂️ Merci Takoyaki ^^ Ah si mais j'ai pas le niveau pour prétendre à ce type de job ヒロさん ありがとう😌 そうだね… WHITEJAMには3月迄会えないけど… 頑張って生きていく👍😘 すでに床で寝ました（笑） 考える事あるのは良い事ですよ WHITEJAMさんに会えるって事ですし 本当そうですよね お大事にしてくださいませ 本当に高校生とは思えない歌唱力、選曲ですよね。 ヒロさん 翔ちゃん✨ おはよヾ(o′▽`o)ﾉ)) ガシラジ体操🤸‍♂️ 今日もやらなきゃ😄 考える事いっぱいだけど… 今日も何とか生き延びよ～😘 今日もよろしくね💞おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] (＾o＾)ﾉ ｲｴｰ!🕺🏿🕺🏿🕺🏿🕺🏿 却下を却下！！！笑Dear メンバーへ おはよこざいます😉✨ 最近ツイート多くてすみません＜(_ _)＞ 出来る限りWHITEJAMの関連ツイートさせて頂いてます。不備がありましたら文句言ってきてください（笑）たまにはこんなお手紙もありでしょ（笑） 今日も✊✊  ふーーわーー！連絡先あそこであってるのかな〜(￣▽￣;) なんか違ってるのかな〜 それともふざけてると思われてるのかな？ さぁ、困った…普通に困った。 これ読んで気がついたら良いな、それしかないかな〜 でも待つからいいや。 タクシー全額じゃないんだね…。そりゃそうなるよね…。 Are those takoyaki?? 最高の運命のレシピ レシピを見れば優しいWHITEJAMとWHITEJAMファンが(｡ᵕᴗᵕ｡)" そんなレシピが大好きですよね 有難うございます りっちゃんSHIROSEチャンス！！が男勢って書いてくれた事、本当に心強いと思うよ、男勢は中々ツイートしてるの見かけない、リプ入れてる方少ないから本当大変だと思うよ、色んな意味で、だからぼっちも勇気必要だが男勢も勇気出してツイートやリプしてな(^○^)  お誕生日おめでとうございます㊗️ 素敵な出会い有難うございます これからも応援させて下さいね、こっそりと（笑） 大変だぁ〜🤣🤣🤣🤣（いい意味で）毎日毎日WHITEJAMを好きでいる。出会った事から全ては変わった。人生ここまで変わるとは思わなかった。出会った事でお役に立てることを考えてるうちになぜかデカいことになってしまうのかな？？そんな事まで…ただ諦めてはダメ、最後まで突き進まないと結果は分からない。そう、あの光景へ。Btw, I think it's funny every time something happens someone goes "didn't bang pd check this???" Even I can't keep up and watch everything bts appears in, and I just sell takoyaki to people and teach Japanese, I don't think bang pd has the time 😂😂😂 そうか、少し早めに寝ようかな 市民の苦労。。 ほんとおつかれさまです。。😢 わっふー！！！人生観変わったー！って清々しい気持ちで凱旋門背に叫んでいただきたいですね！ それより、連日の徒歩部活動、どうぞお気をつけてくださいねぇ😭😭 Kfc Takoyaki Nasi putih Coklat Susu Bakso Nasi goreng Kornet Bayam Wortel Stroberi そういう意見の人を集めて 華のおパリで2週間ゼネスト体験！ を遂行してみたい！ その2週間は私たち移民と同じように出勤もしてもらって、イライラしているお客さんから八つ当たりされたりしながら…それで2週間後にもう一度意見を聞いてみましょ♪(病んでる)錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] え…そんな意見が…？ もしや、それは外野の意見だな…！？takoyaki is gr9 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*最近寝落ちる事多いな〜やばいんですが😭 疲労？ マジで昨日の打ち合わせで詰め込んだのがまずかった？ うんうん(｡ᵕᴗᵕ｡)" 皆大好きシロセさん！ 皆大好きガシマさん！ 皆大好きニッキさん！ 皆大好きヒロセさん！！😊😊😊起きてるし！！（笑） 🤣🤣🤣🤣SHIROSEチャンス！！寝たかな？ 寝たよねさすがに 起きてたら皆騒ぐよね😊 いつも有難うございますSHIROSEチャンス！！そして大好きっす！ なんかめっちゃWHITEJAMシロセさんを大好きですよ（笑）これからも応援します。 おやすみなさい Merci aux traducteurs fr de Kokoro connect d'avoir traduit takoyaki en "quenelle au pouple" ça a refait ma soiréeI crave the takoyakiNOOOOOOOOOOOOOOOOOOO MY FAVORITE PLACE TO GET TAKOYAKI IS CLOSING AT THE END OF THE YEAR. WHY????? WHY???????????????????????? they had damned good Ramen too. ;_; . It took an hour trip, but it was worth it. I was planning to go on Friday anyways, but this is horrible news. あわてない、あわてない。一休み一休み。風まかせ風任せ。虹色鯨団なんて。真実のトヨノ派より、なんて2tomオフ うん、出入り自由なんて^_^2tom♪Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 草TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) よっしーさんの次はたこさんが！ お大事に… （確かばななが言ってたな） （こじつけしすぎて草生えた）anong oras na pero nag ccrave na naman ako sa takoyaki :Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?yo i need some muthafucking takoyaki in my life. いいなぁ〜 宜しくお願いします(｡ᵕᴗᵕ｡)" かまちょ代表✋✋✋（笑）君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] よっしゃ ラムス(ユニゾン:イナホ)、星4雷レジスとか(ユニゾン:フィリア)、シャスス(ユニゾン:ルナール) 武器は虎王斧、玄武の弓、爪牙の交わり、全部最後まで覚醒済み 虎王斧を覚醒した時に出るアビソをメインの3人につける でFA ありがとうございますー！！！！( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` ) 横浜で暇してるから遊び来て フォローありがとうございます✨ こちらこそよろしくお願いします(^^♪¡Es una maravillosa idea!, soy excelente cocinando Takoyaki, ¡de seguro te gustan! Hm, es lo que hay, así es la vida de los solitarios, pero la práctica hace al maestro, ya verás que luego podrás cocinar como un chef de cinco estrellas. ━Él hará lo mismo, se muere de hambre━I have been wanting takoyaki all week and will have some tonight. 🙏 ヒロさんいっぱいイイネしたんだね✨ すごいなぁ👏 あたし、くら寿司行ってきた🤣お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 楽しみだね～💕 ヨロシクね～😘 ライブの日6時まで授業だからギリギリなんよね…きつっ あなたでしたか ちょろっとしか聴いてませんでしたがお上手でした 懐かしい気持ちにさせていただきありがとうございます たこやきちゃ～ん💕 ひょあちゃんも忘年会来るよ～☝️ わ～い🤗 そしたら女子会忘年会の時に、ヨロシクです～💕💕💕 ありがとね～😘 それでも俺は迎え撃つぜ！イシツブテでもカイリキーを倒すんだァ！ 俺以外にもキャラ濃いいのが迎えるからw そうそう、今は大丈夫 神奈川来たんなら連絡よこせよ 宜しくです たこやきちゃん💕 私が福ちゃん 娘がふじっしー を、買い取りたいのですがｧｧｧ🙏 宜しくですi want takoyaki or pizza 🤤 興奮してるやん｡ﾟ(ﾟ´🐽`ﾟ)ﾟ｡ぶひぃｰん｡ 生きとったんかいワレ うん、良かった 明日は誰の番かな（笑） 事務所で🍣（笑） 余裕 ラーメンシリーズですね 食べたいですか？（笑） 元気っすよ😊 (￣▽￣;) Kan emg kalo dibaca jadi takoyaki 😂 イイネいっぱい押したから 押せなくなったってこと🤔？ ¯\( ˘–˘ )/¯シラン 爆笑してくれて良かった😊 maaf aku bacanya takoyaki 😣😭 牛丼シリーズ🤣🤣🤣 ワロタ wwwdia pergi pasar semata mata nak belikan takoyaki untuk kita pastu terus hantar rumah🥺❤️ dia yang belikan, tapi dia yang habiskan makanan kitaa🥺❤️❤️ いええええええい！！ 盛り上がってきた！！ ははにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 さすがや！！ あ、本当だ笑笑 さむりいさんからファボ来たやべえ人生終了のお知らせかもww 🤫 え、ガチでオフしたい 会いたくて会いたくてガクブル あのMCは楽しいよね(*´∀｀) 宜しくね(*´∀｀) お大事にしてくださいRemember when my friends and i were addicted to nestea lemon ice. Now its takoyaki. 今のうちに遺影用の写真撮っとく :;(∩´﹏`∩);:Takoyaki, okonomiyaki, sushi, kebab yaampuuuun kenapa otak mikirnya makanan tapi mulut sama lambung nolak :( things you can say while eating takoyaki and in ---- 🤭consistently takoyaki! 何時も沢山の応援リプ、絶対に力になってると思う。 ちょっと何言ってるかわかんないです頼みますよネエサンやらかした笑 イイネ押せなくなった🤣🤣🤣 ゴメンねイイネ無しになるリプだけ今から返すからねヽ(´▽｀)/ たこ焼きさんこんばんはー🌟 今後の事はゆっくり考えていくよ☺️ こっ....こいつ食えるぞ！ってね🙄🙄 お疲れ様でしたー！お話できて良かったです！ 分からんのかい（笑） Did you guys perform “Takoyaki song” together?ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😆  夜分遅くにすいません！！ よしよろしければなんですが... 周平譲っていただくことは可能ですか？？( ´•̥̥̥ω•̥̥̥` )【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  またまたぁ…ｸﾞﾍﾍ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ヒロセさんやっぱやべえええええ🙏🏻 変えてみた🤣🤣🤣🤣 で、何がやばいんですか🙄 ちょっとわからないです🥺 明日ですね 分かりました。約束は出来ませんが最大限の努力はしますね。 (ダチョウ倶楽部的なノリかな？) 青の洞窟だっけ いつまでやってるの？ ありがと あの場所は響きが素敵なので仲間内でも評判です！！笑 Org jepang biasa pake itu. Itu takoyaki. Atas nya tusukan gigi hahahahaHari ini perut mo meledak wkwk udah makan murah yg dapet porsi banyak banget, trus disuruh abisin lauknya punya tamtam. Eh yg minta diabisin lauknya malah jajan takoyaki sama dimsum trus gak abis lagi :"3 ibeth dan aku beneran ngisi penuh perut ampe mo muntah wkwk え、買ってくれるの！？やった！！！ Sana oil takoyaki バババババババパバ！！って壁に当たる音が🤣🤣🤣🤣🤣 フレ消しちゃったかもw マとラを逆にする奴全員裸絞で落とすマン 一緒ねー(　・ω・)ﾋﾏAlam ko babalik balikan ko dito sa Taiwan- yung Takoyaki nila ang sarap pota totoong squid yung nakalagay ang laki pa. 個人的には ピンクメタリックなんですけどねぇ。 でも思いっきり買えちゃうんだったら 薄めのブルー、薄めのパープルとか 個人的に好きですね‼️ 内装とかのバランスも有るかと思うので悩みますよねぇ。 もし名古屋来ることあればお連れしますねw ひーまーよーねー うん、それは間違いない気がする～!!! ホールみたいな感じです！ 車ないといけないですけど😶 Takoyaki sau khi nướng mực あはは😆たしかに😅 ┓(ﾟ～ﾟ)┏さぁ ここめちゃめちゃ音が響くんすよね〜 最大の音出したらうるさくて汚くなる感じでした😂 ないすー だから色々な覚悟が必要!!!!!!笑笑 おやすみ こんばんは まだ秘密基地言ってないんですがコメントだけ返しておきます。 いつも素敵なご意見有難うございます。 これからも宜しくお願いします。 大好きだよニッチャンス！！😊Pengen takoyaki😭😭In mood to make takoyaki. In mood to eat takoyaki! たこすみーq(^-^q) Sori may takoyaki here たこさんおやすみ～！I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ 提供してくださる物によります 来世はたこさんの犬で決まりました Naglalaway ako omg. Ever since i had proper takoyaki in Osaka, nako...iba na ang appetite ko for octopus lol【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん かわええな〜この感じ分かるww おいしいですよね😃 私も好きです✨ なるほど笑 ありがとーー！gusto ko ng takoyaki,, bat ba kasi walang bilihan malapit samin :-( モスチーズバーガーとオニポテですね😃 ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) ありがとうございます(§ ◜◡◝ ) 今日はありがとうございました！ご友人にもお伝え下さい　たこやきさんの明るさに救われてたみたいなところありますので、そんなこと言わないで下さい😭 ありがとうございます...またお会い出来る機会がありましたら嬉しいです。 今日は本当に本当にありがとうございました！！！！ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] ここでお礼すなwww わん！！ それ、ワタシも言いたかったです。今夜もつい０時になったら投票しなくちゃって時計を見てしまいます。もう癖になってるんですね。 Takoyaki trucks on every corner おてて助かる(違うそうじゃない) なんじゃこりゃ可愛い😇Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Takoyaki topi nyaa まさか半袖で過ごしてたとか…？ 読んだらそうみたいだった汗 おお、これは日ハムの野球場絡みの駅ですかね？ 正直一生飲める (´・∀・｀)ﾍｯ (○-∀・)bいいね！ org yg kau datangi saat km patah hati membawa takoyaki ke rumah ku まじ？ じゃあ組んでみるかなTakoyaki 😥 北大西洋条約機構にブロックされてて草ang sarap tlga ng takoyaki huhu 肉は太らないからね！！！うん！！！ 訳→良い考えだねという意味じゃよあんだすたーん？ お大事に... 一人でも、みんな目的は同じです！！ だから大丈夫！！ Takoyaki! 👀 良かったーー！！ ご飯食べてたりしたから曲のところだけとかあったけどハレ晴れユカイも聞けたし楽しかった！！ わっさりの中で1番のにじさんじ好きな俺、笑顔☺ ミラですかぁ？？？？ Distance_Hakuにフレンド申請お願いします やりましょSi kambing udah dari hari jumat gua dirumah di recokin disuruh beli takoyaki mulu, nyuruhnya pas gua lagi mager. Skrng gua ga mager, gua beli dianya kaga pulang pulang ampe takoyaki kaga panas lagi 😤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Hurmm they used the burger chicken for takoyaki “ayam” 😑 来年だね😭 ありがとうごさいます😅？ ありがとうございましたー！ たこやきさんもお疲れ様でした(๑˃̵ᴗ˂̵) じゃあ次会う時に渡すわ 捕まえて無かったら カントー地方を走り回って捕まえてちょーよRIBUT BAT GUNSMILE-TOPTAP INI ANJER ITU OFF SAMPE NAIK2 KURSI LAH MALU PAK CUMA MASAK TAKOYAKI INI PAK =)))おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartWanna eat takoyaki, pizza, mochi, ice cream I MEAN IM HUNGRY Kasi takoyaki 😋 Abang abang go food mari mari sini Aku mau takoyakini semua salah budak meja depan maka takoyaki dalam aircond pastu tanak shareteringin takoyaki pulak こちらこそフォロバありがとうございます！ よろしくお願いいたします。Naalala ko ulit yung sumigaw ng "putangina" habang nakain kami ng takoyaki kanina 🤣 what a mood ジャニーズのこーゆうの、 ほんっっっとに好き😍😍😍 最高でした!!✨ ﾄｩﾝｸ🥺蒼井翔太に興奮したパワーは送りました(？) ゆっくり休んでください😭😭 反応が凄いわww ジャンジャン ジャカジャカ ジャンジャン ジャカジャカ ジャンジャン ジャカジャカ ジャンッ！！ せおおはあり今日もお疲れ様！笑 めっちゃ休んだ笑 おはようございますでしたー！ 無理しないで、暖かくして休んでね。 煽られてるんだよなぁ () 楽しんできてください😆💗💗 おつです＼( 'ω')／ 大大大‼️👍️✨ 私もお一人様～😁kayata bugoa sa ga luto sa takoyaki iyang gi oaug ousteTakoyaki :(( どこがよwwwただのポンポコポンよ？おれww 歌えるやつなら…（ お大事にー 温かくしてお休みください ｡･*･:≡(:3 ) =͟͟͞͞ (¦3[____] うわああああおめでとうございます！！！！これでたこさんも蒼井翔太に貢ぐ運命🥺ﾄｩﾝｸyaampun ibu takoyaki dari yg pake gerobak aku beli terus skrg tempatnya udah bagus euy😀Bakit walang takoyaki sa Bauang!!!!Exactly 5 days ago i burned my mouth with a fucking Takoyaki So 5 days passed and i still can't eat without crying Yuppie 初めまして！ 私も前のやつは1人で見てきました💕 結構1人の方多めでしたよ😘sb and takoyaki cravings satisfied!!! お大事になさってくだせぇ😭😭 トニセンと相葉ちゃんもはいってほしかったーっ！ してくれる？may takoyaki pero walang pera ;(( こういうジャニーズの絡み大好き♡♡ もはや神同士の戦いになってますなwwww 😇😇😇😇😇😇WKU CAPEK NONTON PRODUS MAU BIKIN TAKOYAKI DULU おぶさんのほうは、あったとしても新しく作ると思うわrapsa takoyaki ベホマ！‹‹\(´ω` )/›› お大事にやで・・・😔 もしかしてニコフェスで？ あつたこさんからの愛の告白きた！！（誤り） おやすみだよーはよよくなれ！ うおおおだいじょうぶか Takoyaki is always an amazing treat~ しよう！！ 決まりだね😁 えっ！！！！ ありがとうございます！！✨✨❤️😍 boss takoyaki lang ako あらw そこで出てくるとは… せお！！呼んでくれてありがとう🎵 もっと絡んでみたいなって思ってる✨ 💣( ˘ω˘ )💣 お！ 美味しそう～ The turning of the takoyaki in the pan was like magic, this video was really fun! I want to eat it.  ラティオスなら確かＢかSSにいたけどいる？ Sebenernya template takoyaki tuh luarannya kering atau benyek sih 😹 aku makan di osaka luarannya gak terlalu kering. Tapi kalau di tokyo pada kering luarannya Love takoyaki!Aalis lang para bumili ng takoyaki. 😂 るなちゃんカッチョイイ🤩✨✨✨ とりあえず相互フォローにならないといけないからID教えて あと上級出してある？tara lets eat maki shawarma pizza and takoyaki hehehehe Takoyaki okonomiyaki ramen ricebox toppoki dll そこに7人組、来てくれますよね？？？🌈 💕sarap nung takoyaki malapit sa novo yayyy ナイスシンキング〜 重岡大毅 優勝✨✨ どこでもドアが欲しい(｡･ω･｡)ﾉ 特急課金はブルジョワですわー（　´ - `） 容量ってことさ！！ えっ…… Yaallah gue kira takoyaki 優秀なプレイヤーは優秀なマネージャーにはなり得ない良い例ですね😔ピーターの法則😔 だって捕食者の目してるしww 🎅🏼名前⋮ 俺の囲い 🎄今の印象⋮ 下ネタ大好き 🦌好きor嫌い⋮好き 🎂絡みたい？⋮ あたまえ ⭐LINE交換できる？⋮ してりゅ 🍷通話できる？⋮ おん ⛄️クリスマス何あげたい？⋮ ちんp…(殴 ❄最後に一言⋮ぽ？ もうないよ笑eating my classic takoyaki potato corner’s bbq friess 全国民、かまちょ様たちの代表ですね！笑笑 そ！！ばかにはしてないよねぇ〜あーちゃん💕💕 みんな、かまちょって再確認です🤲 そ！あーちゃんに教えてもらったんです🤗🤗🤗 ぜひぜひ！待ってますよ！ MW…… DMにて教えますよi want takoyaki 🥺Takoyaki pour le dîner 🐙🐙🐙I just want to ask you to buy me takoyaki.. 😔Takoyaki pour le dîner 🐙🐙🐙Sobrang glorious talaga ng Hokkaido Takoyaki huhuhu 初めまして！無言フォロー失礼しました🙇💦 わわわ🥺✨そんな風に言って頂けると嬉しいです…！ありがとうございます✨ 作品が素敵なのはもちろんなのですが、お料理のお写真にも惹かれました…！ 私こそ、どうぞよろしくお願い致します(о´∀`о)✨ たこたんさん こんばんは🌙 12月ってだけで毎日が慌ただしく感じてます。 インフルエンザが流行ってるようですが 大丈夫ですか？ 一応予防接種はしてますが…かかりたくないですよねー。 今年もあと半分くらいになりましたね。体調崩さないようにしましょうね🍀 If we win one of the bonus prizes for tweeting about it, we’ll share. Promise. One of them’s a takoyaki maker~ 気づかせてくれてありがとう、、忘れていたよ、、 お2人がつき合ってくれたら無敵w おでん行かなきゃ🍢 リオルちゃん忘れんな まあ当たれたらね ちーねさんくらいしか当たらないからいつも知り合いと当たらないかなと思ってます 平塚の耳には社会活動家なのにどうして入らないのでしょう？不思議な事ばかり。 らめわぬさんがこれからめちゃめちゃ上手くなるかも知れませんよ！！！キャリーしてもらお… たこちゃんありがとうー😄 🍱🎮入ってる！笑 いーえ⸜(๑'ᵕ'๑)⸝デビューして欲しいですっ！！ 嬉しいね♡ お兄ちゃん頼もしい✨✨Want ko takoyaki😳😫 詩乃さん全裸監督になるのか 色ぬりも練習中で難しくて必死😂 十分伝わってる…！！！嬉しすぎるくらいに伝わってる……！！！🙏🙏🙏 お互いがんばろ！！！！！！！！！ anong kaya mong gawin para sa takoyaki? 😂🤣 Insert HAHAHAHAHHAHAAHAHHAHHAHAHAAHHAHAAHHAAHAHHAAHHAAHHAHANaubusan ako ng takoyaki 🙃 ずるい、ずるいー。😭 今度贅沢したくなったら、食べに行きます。😤 速達( ᐢ˙꒳​˙ᐢ )♡ あ、、、牛カツ。😋takoyaki ❤️ Yagitulah, manusia² bangsad pen dikata, otaknya kecil kek isi takoyaki glo.【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんLami molupad rob krn dayon oi tas palit takoyaki ahhh いえす！！！ 消すものないんだよ笑 甘党やからその方が好き😘 (っ'ヮ'c)配達よろぴく 容量あいてない それなぁぁぁぁ 導き素材欲しい(◠‿◠) (´∇｀)ｹｯｻｸ うわ！キモいキモいww 最近APEXの動画見てるからやりたくなってる次第( ͡ ͜ ͡ ) 行けなくなったのでお譲り出来ますけど振込どうしても無理ですか？ おめでとう🎉Baru aja beli takoyaki, tukang baso malang malah lewat.. why😢😢😢 え、おいしそtakoyaki umeeeTakoyaki apa nugget ya ｺﾞｰﾝｺﾞｰﾝ 好きやん！w 床に寝てはダメですって！ 後ね、 が になってますよ！(^^; かわいい(ﾉ≧▽≦)ﾉ なんや！やんのかサスペンダー！😡 風船みたいな体型だろ！ たこやき好きちゃうんかいw やかましい 大嫌い期は、20年間１度も無いぜ ( ・`д・´)👍ｷﾘｯ✨ よう探したな いつも勝手なことを すみません💦 両者の言い分に 理解ができました でも貴方様が 一方的に嫌な気持ちのままに なってしまうように 思えました みなさん 「子どもが大切」 だという想いの投稿 貴方様にとっては我が子 誰よりも強いはず みなさんに色々な想いが 伝わればよいなと思いました💦 風船ではないが……(・・;)ありがとうございます(*´ω｀*) ゲート前待機って既に開いてるなら意味無くないですかnademonyo ko nanaman sarili kong bumili ng takoyaki aksbsjdj 薩摩の郷中教育が理想だと思っています(^^)Nak takoyaki 😭engga abis pikir sama takoyaki pucangsawit, buka jam 15.00 jam 15.30 udah abis bahkan katanya kalo mau pesen dulu dari jam 12.00 ke tukang parkirnya🙃 ガッシーブー‼︎📣 届いたかな？ デブデブデーブ🐽 お寿司シリーズ🍣　笑笑 じゃあ、私は牛丼シリーズで☻ たーにゃ→吉野家 ガッシー→松屋 ニッちゃん→すき家 私的にはすき家が好き〜☻i want takoyakii want takoyaki :-(( 少ないとこに逃げたい w こちらこそだよ🤴🏼🤝 Lol he only wanted some takoyakitakoyaki tukurumasu お、ありましたか！！ 音は精神も肉体も作用するので昔からこだわってます😊 是非目標にし頑張ってください👍 バランスの取り方が雑な感じしますね w w はい！大丈夫ですよ！ シネメイト130です 3〜4年前に購入したので今生産してるかわからないすがとてもオススメす👍Takoyaki 8 biji 25ribu ga ada rasanya di perut anjirr Masi lapar 😂😂😂😂 笑笑笑(ツボった) とりあえずフルチンしてみ？ 大草原不可避 今度たこさんと一緒にもふもふしたいmy friends: ang late naman ng 6-9pm just to make 3d midterms.. what if makidnap tayo?? 🥺🥺 also my friends: may takoyaki pa raw sa canteen!!!!!! omw to school RIGHT FUCKING NOW!!! めっちゃ爆笑しちゃったじゃん( *´艸｀) 更に吹いたw 可愛い(*´∇`)ﾉ笑笑笑 美味しそうに見えたんだろうな()I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. すっごい迫真で草 Jadi pengen takoyakiTakoyaki party on Dec. 10th. We hope you enjoyed Takoyaki party with Mr. Yano!I bought so much takoyaki and they gave me 4 sticks but it's only for...me... eye- え、これたこ焼きさんを食べようと飛びかかってる構図ですか？😓 Mau takoyaki penerjemah ahahahah Tapi pintu kemana saja look great too!Penge pong takoyaki大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] そうなんですかねー？ ヒロセさん、また床で寝て、ダメですよ۹(◦`H´◦)۶ﾌﾟﾝｽｶ！ 次やったら容赦しませんよ！(笑) It's alright. It somehow tastes like all the core components of takoyaki without actually tasting like takoyaki. いつ引くの？今でしょ！ As they arrive to one of the stands, Djeeta buys a small plate of hot takoyaki. She holds it up to the Erune, smiling. "Want the first one~?" 個性的な社員が多いですが いい人ばかりで(*'▽')今の所不満はない もう出来ます 今家の前ですもうすぐ出来ますnagkecrave ako sa takoyaki anooobaaa🤤 誰やねん！ おっけーです そのうち告知します Mau beli dong takoyaki, abang nya sekalian di bungkus ya Sejak kapan kamu bikin takoyakiwant takoyaki いぇーい！Tamad na tamad ako lumabas pero dahil nagccrave ako sa takoyaki, geh labas tayo. 😂 いいですよーボコボコにされるだけだけどww まだ帰ってないので帰ってから考えましょー 一緒にやってもいいですか こんにちはヽ(´▽｀)/ ガッチャマン！！だ！！ おめでとうございます㊗️ 次は30万再生ですね(^^) いつも有難うございます 毎日聴いてます今も聴いてますよ(^^) ありがとうガッチャマン！！これからも一緒に夢に向かいましょうね(｡ᵕᴗᵕ｡)" そうなんですねわかりました! WHITE JAMのこの感じ凄くいいですょね♪ 🐶 野菜ラーメン 🐯 味噌ラーメン 🐰 坦々麺 (T ^ T) お腹壊してしまいました いつものことながら 何に当たったのかな 今日こそお好み焼き 作るどーGusto ko takoyaki sa tagaytay para unlimited huhu あの人？ ま た 床 に 寝 た ん か ！renajuriyuilove Are you Takoyaki? 大丈夫だよ。 ありがとう😊 私もかまちょ（笑） あの人に聞いてください下さい🤫hala gusto ko nang takoyaki😭 有難うございます それはお互い様ですよ（笑）愛があるからと思っておきます（笑） 何が起きたかイマイチ把握してないんです実は（笑）起きたら返信きててなんじゃこりゃ？ってなったわけで（笑）Dear メンバーへ 今日はメンバーは何してるのかな？私は変な電話が2回もかかってきて調べてみたら冷凍庫の会社で思い当たる節ないからほっとくことに（笑）そして床に寝てたので体が痛いです、これフォロワーさんに注意されてたからな〜😅  Takoyaki今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！はま寿司🍣 ガッチャマン！！くら寿司🍣 ニッチャンス！！かっぱ寿司🍣 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑）当たらん😱  宜しくお願いします かまって〜（笑） だからうっさ！！ww かまちょ代表です！！SHIROSEチャンス！！と同じくらいのかまちょです（笑） うわ！！( ´•௰•`)かまちょをバカにしにきたんですか〜👎 メイドさんとか妖精さんにに向けてだったからラインのグルで言えばいいことに今気付いたw マンモスだったら喜ぶんだが？ 自分が写ってるやつですから今度別なのやってきますね ｡ﾟ(ﾟ´🐽`ﾟ)ﾟ｡ぶひぃｰん｡💨💨💨💨 さめーー！🦈 in the beerus arc he makes takoyaki to calm him down the cup noodles thing I cant remember when that happens but its to get whis to train him i thinkYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ワンチャンありますね。るどさんとは何度も試合してますし！？(血の女王は無理) そうですよ〜！初日なら元象の強い人と走れますよ多分 せおこんぴよ！！🐣🐣💛💛 フライングクリスマス𖢔꙳𐂂𖥧𖥧baket ngayon paaaa, gusto ko takoyaki wtf 良かったらどんな感じか見ていいですか? 確かにインクね👍 do you mean with takoyaki or with cup noodles 個人的にやってる鯖だからオフライン設定す！！笑 五重の塔が作りたいす 知ってますw そうね！ それはあった、でも悪化してるみたいで事故る人が多いからもう制限かけようとかなんとか でもマイクラやりたいねん…(・ω・｀) って言ってCODやってそうだけどねwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 豪華❗️お腹が空いてきた・・・ kan takoyaki aku pun tak sangka kau takoyaki Nice! I have had Takoyaki several times. (It was the 1rst thing I ate when I moved to Japan in the summer of 2015) I have only had the Octopus Takoyaki!i think the first thing i wanna do when in Japan is go get takoyaki, i miss it 😢 Rindu takoyaki :')Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. Next time you are in Los Angeles, there are lots of places where you can get Takoyaki. :)A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 みんな、かまちょだねぇ〜🤣❤️❤️ くさぁsabi ng bf ko bkt daw ako umiyak and i told him about fumiyas condition. he's so sorry and sabi nya don't worry love fumi will be okay..buy kita ng takoyaki mamaya para hind kna sad. LABAN LANG FUMIYAgusto ko takoyaki いいえ♡ こちらこそ なかよくしてくださいね⤴️ 構わないといじけちゃうタイプなのかぁ〜〜？？？🤭🤭🤭？ そんなかまちょなの〜😳😳！？ サブ垢つくって比較してみようかな 女子ってだけでフォロワーが500人も違うんだぜ！？おかしいよなimpulsively went to morato for summ sushi nd takoyaki lol. ew. bye. そうなの！ありがとう😻 たこたん、おはこんにちは💝 今月は特に早く感じますね😅💦 やることが多くて気ばかり焦りますが ボチボチと頑張りましょう❣️😊💕 体調にも気をつけて下さいね🙆‍♀️✨ 午後からもよろしくで〜す(*˘╰╯˘)ゞuauhaha takoyaki my friend・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 号泣したら、仕事出来ないね (´∀｀) The dedication for food ... but they don't sell them in oz? we have those online but then dunno how authentic the takoyaki pan they sellI got like 8kgs of luggage I can still bring back... I'm buying myself a takoyaki pan gdi xP （あるな確か12話…？） （はん？ななかれか？（こじつけ）） 笑笑 今日は丸の内でラグビー日本代表のパレードなのです！ 長年連れ添った下着への愛着があるのでしょうか？ ？w (´∀｀)そうだったんだぁPengen takoyaki 泣かないって言ってだぞ こちらこそよいねありがとうございます😊 よいねするにも、毎回ドキドキです！ かまちょさんなんですね🤣⭐️⭐️ よろしくお願いします🤲🤲🤲 ありがとうございますっ(*´ω｀*)ﾉ あの頃が懐かしく思えてくるww始めて会ったとしてもめっちゃ優しかったし✨ 新駅イベントはダメです（´ - `　） 本職ならではの用語が出てきてて興味深いですね。 やってみないとわからないことって多いですよね。 美味しいよぉ〜 おはよーせおー！！ そのまま継続しよ！！！ すみません‼️😂 集客に自信が無さすぎて、函館から来てもらっても大したリターンが無いと思い、呼べませんでした💦 函館ないし湯川寺ファミリーの「とりあえず行くぞ💨」的な空気はツイッターからも匂ってますよ(笑) 海外からの観光客も、東海道新幹線の誤乗車(乗る列車を間違える)が多いようです。 それが良い(^^)パンクが分かってかえって良かったのでは。 天然は美味いんだよな〜😋 今日の昼飯は、ラーメンとコロッケ もしパンクだったら直せばいいので大丈夫🙆‍♀️ うん Takoyaki, huh? If you've never done it before, I'll give you a hand. Gusto ko ng Takoyaki at Ramen. いい様だ＾＾ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.