 ？？？ Yes you can order my takoyaki,its the best food in town😂 ウインナーとかもいいな。 omg i love Starfy! the takoyaki mini game is my favorite lol ㄱㅊㄱㅊ 아무도 안 옴 うにゃ～！ まだ食べてないよ(＾ω＾) たこたん、おはようございます✨ 寒くて、お天気下り坂ですね。 今週もよろしくお願いします✨ はおったこ☀️ でしょ🐈💖美味しくて人気のお店なんですよ🤲💕 ふぁいおー！🐙 労じゃぁ...【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おは焼きさん( ఠ_ఠ ) 願わくば社長になりたい( ఠ_ఠ ) あらま( ˙-˙ ) いいよ〜！実際ボクもそんなに強くないからｗᔦ´灬`*ᔨ*eats takoyaki and fucking dies* 繋げてしまった...！！！ おはたこ〜🐙 おはよ、今日も一緒だよっ！ おはようございます～ 本日もどうかご安全に ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／はあああい おはありですーあ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart]nothing compares to ‘s TAKOYAKI. ♥️💣♥️💣♥️💣 おはようございます。お休み終わってしまいましたね〰😱。冷たい空気に体が縮こまりますが、背筋伸ばして頑張ります❗いってらっしゃい👋😃 What is takoyaki?34. a cidade baixa tem o ÚNICO lugar de porto alegre que tu pode comer TAKOYAKI. é o yuu pub, na joaquim nabuco. divide prédio com o mark hamburgueria. lá também tem outros pratos japoneses e karaokê. nunca fui, mas parece bem massa. おはようございます！きょうはぐずつく時間もありそうですね。昨日が成人式でよかったです。肌寒さを感じる一日になりそうですが、今日もお元気で楽しい火曜日を！I want takoyakiはい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart]Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake."How does Reigen's sweat taste like?" 2016 me: Good wine. "How do-" 2019 me: Yeah they're hard I tried biting on them. His teeth, man. They're a national treasure. They taste like 2-day old takoyaki. BUT I DO NOT MIND. wah takoyaki apa enoki neehhh? Takoyakiライブ中々行けない時ってどうしたら良いのかな？？そんの解決してくれるWHITE JAMさんがいたら神だ！！ Damm takoyaki is so expensive nowwe respect takoyaki grandmaTakoyaki tu mende Takoyaki is ok by me when it’s not too squishy 美味しそうでお得なお値段ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ ほんと～！？！？やったね💪💪✨ぽっせならデェスかな～！🎰💸💸💸 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart]fuck mp100 i want takoyaki so bad now 大丈夫ですよ SS mugen勢のやべーやつAlso gotta get in this Takoyaki 卒業する予定はありません！im still angry tht they close down the takoyaki shop at bpp :((((+ sekolah bersama, membuat sejenak pikiran tentang Takoyaki tersingkir dari benak Emi. ⠀⠀ * ⋆ ┇ + Sebelum ia memeriksa kembali tiang lampu jalan ini—dan fasilitas umum lainnya yang dijadikan tempat pengumuman mendadak—Emi masih harus mengikuti pelajaran hingga usai, berlatih piano, berbelanja kebutuhan Takoyaki dan kegiatan bersama dengan keluarganya. ++ barangkali ada selebaran dengan gambar Takoyaki. Mungkin ini akan menjadi kegiatan sehari-hari sang puan hingga empunya si anjing ditemukan. ⠀⠀⠀Hari ini nihil, sembari menghelakan napas panjang, yang menjadi asap putih di udara, ia melanjutkan langkah. ++ Takoyaki. ⠀⠀⠀Dalam perjalanannya menuju sekolah itu, manik Emi tertumbuk pada tiang lampu yang ditempeli dengan selebaran. Setiap seminggu sekali, selalu ada petugas yang datang untuk membersihkan tiang lampu maupun fasilitas publik lainnya yang terlalu + Conozcámonos: 💉 Tatuajes: 0 💎 Piercing: 0 ♥ Hijos: 0 👶 Sobrinos: 8 💉 Cirugías: 0 🔮 Signo: piscis ✅ Edad: 13 👤Altura: 1,69 cm 🐶 Mascotas: 1 🍇 Fruta: manzana 🍲 Comida: Takoyaki 😍 ☕ Bebida: cafe 🌸 Color preferido: Negro, blanco 💍 Situación sentimental: nada todavía+ tempat sampah, sekilas mengingatkan sang puan pada pertemuannya dengan anjing yang kini disebut keluarganya sebagai Takoyaki. ⠀⠀⠀”Memangnya dia enak dimakan apa seenaknya dinamakan Takoyaki,” masih menggerutu, Emi menjatuhkan kaleng di dalam tempat sampah +In the mood for takoyaki... too lazy to move tho 😉🐌WHITEJAMを聞いてると幸せになる、また頑張ろうとか思う！！part 1 : takoyaki part 2 : soto koya Alhamdulillah 😋TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Koshiba Azami. I sell takoyaki.Ikan koi, taiyaki, ikan teri, pisang, corndog, takoyaki, spongebob. Mana yang lebih mirip ava gue?OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart TAKOYAKI in my heart 正解！！はじめてみたポケモン映画がデオキシスだからすごい印象に残ってるのｗ ポケモン映画の主題歌の中だと一番好きやねｗTakoyaki pero masarap.... TAKOYAKI TUH BULET DOANG GUOBLOUG. BEDA ANJIR. TAKOYAKI KALI? そうだよ！ aku akan ikut kelas memasak takoyaki haha taww paham... jom weii kita juai takoyaki mau??😻Kagutom naman! Gusto ko ng takoyaki— ` Persimpangan antara Mahoutokoro dan Takamagahara. Hanya beberapa langkah mereka akan sampai di kediaman Tuan Kenichi itu. “Papa! Papa!” “Jun-chan! Berhenti menggangu Papamu yang sedang membuat takoyaki itu.” terdengar suara seorang wanita tengah— ∑ᔦ˙灬˙ᔨ フレンドなろ！！ God he was cute. Akutagawa very faintly smiled, giving their hands a squeeze. "Okay. Takoyaki and then goldfish. What about after that?" どゆこと？ そうなの！！！！ 素敵だよね😎🤘✨ LIVEいつか行ってみたい ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 10분 지나도 안오면 다시 문의남겨볼게 이제 자야지 오늘으 할일 끝이다ㅋㅋㅋ 응! 받앗움!! 저 링크로 받앗엉ㅋㅋㅋ 오늘도 오지 않은 나으 뉴스레터..ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ ん！んん！んん！ 何か連絡はありましたか？😥 나 지금 15일에서 16일 넘어가는 저녁이엇나 생각함ㅋㅋㅋ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 뉴스레터 자정맞지? うん！💕 こちらこそ💕やろうね！ おおおおお！こちらこそありがとうございます！！！ あーーーもうそう言って頂けると！！！嬉しいの極みです！！！！！(´；ω；｀) これからよろしくお願いします！！！ 健康的ィ！、 チキンラーメンの終わり側にご飯入れた感じでした！(そのまま 腹減りは耐えられなかったw たこさんもでしたかwKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* LINEで話そ！💕 おう！3月くらいかな？ 一二三拾ってくれぇぇぇ！💕 笑えるwww 昔は死闘を繰り広げてたなぁ。。 😊✨ 縫羽さん！お祝いありがとうございます😂✨一年以上かかりましたが何とか合格できてホッとしています…(〃ω〃)random la abah tetibe beli takoyaki💖 ええぞ！💕やろやろ！ めっちゃたのしそう！ 키워드보고 보고싶긴햇는데 뭐 볼수가 없으니가..그냥 넘겻던것중에 하난데 재판예정이 잇으시다고 하시니 그냥 잠자코 기다렷다가 입금이나 해야지 흫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇다면....소장본이 답이군 재판을 기다린다... いらんで あははw 考えてみるね💕 日本の未来の見つめときます(何もしませんが また今度な〜！💕 いつもありがと💕 Nak tanya takoyaki tu pakai mayo ape? 最後勝ちたかったね(⑉･̆-･̆⑉) これは強力な助っ人をさがさねば ワシの察する能力は高い！ ○ね^^* これだれ笑 Nix da! Als ob ich schon jemals gemein zu dir gewesen wäre! Alles Fake-news! Der Rat der Takoyaki-für-Julia-übrig-Lasser ist entsetzt! 😱 ワシがどれなのか...【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あっ、ふ〜ん(察し) 教えてください。美少女様。 Oke. Gowo takoyaki 5 porsi 変なところで切れてるねw わーい！ enjoy your takoyaki, dejun! 船を題材にしたゲームのアニメの一気がまたやるらしいですよ？ ワシはどこ？(上目遣い)takoyaki everyday. 😋 😎👍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Really, it should be no problem, having endured being tossed around by Chuuya. However the concept was still rattling. "Oh, they're supposed to have takoyaki.. Do you want to share some?" Distractions were nice, gaze focusing on Atsushi instead. ん！んん！んん！Nasi goreng, takoyaki, sizzling lamb chop. Makan ke melantak aku ni😂Takoyaki please!!!!! 😩 ちあや、たこ焼きモサ！ Takoyaki is a popular Japanese savory snack in the shape of little round balls. It contains pieces of octopus served with Takoyaki sauce and Japanese mayo. It's yummy. (๑•̀⌄ｰ́๑)b But I made this using tofu.- Tak mendapat tanda-tanda apapun, akhirnya Miyo memilih ikut menunggu dan berdiri diam disana. ❝ Kita mau jual takoyaki. . ❞ gumamnya sambil memainkan kakinya di tanah. ( ) 앜ㅋㅋ 타코야끼님도 꿈에 마츠준 나오셨구나 행복하셨겠다 ㅠㅠ 日本時間とはいわれてない😇 Siehs doch mal so: Je weniger Takoyaki ich esse / bestelle, desto mehr gibts für und dich XD お疲れさま(*ˊ˘ˋ*)♪pagnakita kami neto ni bridge wala kaming ibang kakainin kundi Takoyaki nanaman ehehehz. sarappp eh😘🤪 馬鹿野郎！！ Haha, ja! Takoyaki fehlen noch! Ihr könnt ja um den tintenfisch rumessen, wenn ihr den nicht wollt, aber omg, der Teig! 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 ファック あ、8の日の事かもw takoyaki kantinMiss ko na agad yung rasyon ko ng takoyaki sa abm😭Ngerti gk si, aku cuma pengen takoyaki ! わんこカワイソス...(´･ω･`)Saya bagi 6/10 je untuk takoyaki saya huhu 7キルで3位なんだ🤪 ちなみに1位と2位は8キルでタイ 探そうと思うと見つからないのがSVD ありがとう😊 まあ今までにない、高級肉！ パンケーキでお腹がパンケーキ⁈だわ。 🥶 いつもありがとうこざいます😊 感謝です。😄❤️ いや、場所決まっただけだし😂 それを早1年やってますtakoyaki 🤪Uxto ko na ng milk tapos takoyaki. Aaaaahhhhh!!!!A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 ありがとう！ 頑張る💪 ご飯食べようと思ってセーフハウスどこだーってうろうろしてるとこだった( ◠‿◠ ) Meron pa ba diyan sa may harrison yung takoyaki???Kenapa jual takoyaki kenapa tak jual maruah? Ewahhh bermonolog pulak. Sebab takoyaki chef tako ni lain. Dia sesuai dengan tekak rakyat malaysia. Lebih mesra alam dan suka membantu antara satu sama lain. 今回フェスのために2回振り直したいのでインターバルでお願いしますー フリーザ+10 遅延15でどうでしょうか？HARGA MACAM MANA? JANGAN SYOK SENDIRI. Okay. - Set kecik RM 5. Ada 5 biji takoyaki. - Set besar RM 10 ada 12 biji. Inti ada octopus, ayam dan ketam. やっちゃん、て呼んでもいいですかぃ？(*^^*) だだちゃん、了解です🎵 今更ですがわたしも三丁目の住人になってもよいですか(*´ω`*) 生えないし、生えなくていいとこに生えますねw わたしも頑張ってますがいまいちうまくなりません。 手間取ったからもっと頑張れた気がする😢 たこやきさんはもう1桁なイメージですわ Eres igual de "bajita" que yo, eres Libra, casi de mi edad, te mola el pulpo (que es lo que tienen los Takoyaki)... Hasta casi te copias en los datos... 🤣🤣🤣🤣 Te voy a reportar, creo. ありがとうございますー🎶 突然フォローすみませんでした😅 雑多なアカウントなのでスマ以外も呟きますが…💦 よろしくお願いしますー。 ヘッダー褒めてくださり嬉しいです✨ にしこさんのヘッダーももりごろ(ですよね？…💦)でときめきまくりです～( *˘ ³˘)♡♡♡ 21でした()【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  あと池袋？？ 旅行に行けばだいたいありそうな気もしてしまうー🐟 うむ すべて吐けえぇぇぇ！、！ 絵心ある人ってすげー うらやましーLasang itlog yung takoyaki sa plaza hahahahahaha. Lepas ape yg hg send kt aku sebelum ni pasal takoyaki, aku dah tobat takoyaki ぷw is takoyaki oo・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどsome things are worth the wait ♡ for example, yung takoyaki na ang tagal iluto at mahaba yung pila 出た！ しげちゃん❤ 妄想膨らんじゃうよ～ 神ちゃんの席が私だったら……笑笑 次回は7人揃って見たいよね😭 なんでバレてんのmark likes takoyaki .............. Misi yang paling mahal sudah di claim semua. Mau membuat takoyaki? /? ファボありがとうございます！お迎えにきました！！！もし気になって頂けていたら！！仲良くしてください💭💗💓 私も最初は怖くて全然入れられなかったけど慣れたらへっちゃらですよ！ 外すのはまだ少し苦手ですけど😅 そーなんや💕🐙💡🐈 職場の近くに美味しいたこやき屋さんあるから恵まれてるかも😽🍀 描けば全てまるくおさまります❗️ わたしは抜いても抜いても生えてくる剛毛です 可愛い(,, ,,)♡ パッツン可愛い(,, ,,)♡ 仲良くしたいです！ 抜きまくってます _:(´ཀ`」 ∠):Foods in Japan that Got7 like Bam: Ichiran Ramen Yug: Gyu katsu (and then we have JY mocked him that isn’t he likes the conbini saba🙄🙄🙄) Mark: Ichiran Ramen, Hitsumabushi, Takoyaki, Chicken wings (basically he agreed w all the opinions 🙄🙄🙄) Jaebeom: Tomalley  わかりです〜〜😭えーんオーズすき… 京都は京都で美味しいもんめちゃくちゃあるねんけど、やっぱお好みとたこ焼きと大阪やね😆💉Tatuajes: 2 💎Piercings: 0 ♥Hijos: 0 💉Cirugía: 2 🔮Signo: Libra ✅Edad: 31 👤Altura: 1,70 🐶Mascotas: 0 (Desgraciadamente 😩) 🍎Fruta: Mango 🍲Comida: Takoyaki 🍹Bebida: Sidra 💜Color preferido: Lila 📆 Una fecha: 12/01 パズドラでの名前はユーキです〜。 自分のパズドラのiDです 237983243 フレンド申請お願いしますね〜。(^_^) トレードは３０日後にお互い時間がある時でお願いしますね〜。(^_^) 可愛いBBA？？ わかんないですけど頑張ってください⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* つよそう インストール終わりやした！ まだ60とかじゃないなら日本ではBBAと呼ばないんじゃ…… そんなこと言われたんやw京都😹💦ww うん、たしかにたこやき美味しいです💖🐙 京都も美味しい食べ物たくさんやし大好き✨ みぃさんもいつも美味しそなん食べてるもんw😽💕LRT y'all, I love takoyaki shu それではもし可能ならこちらスキル遅延耐性たまドラ１５体とパズドロイド１体とのトレードでよろしくお願いします〜。(^_^) どうかご検討の程よろしくお願いします〜。(^_^)Takoyaki again cause why tf not 会ったことがあっても年齢まで詮索するのは失礼だと思ったので(´・ω・｀) (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? たしかに親はそれくらいですね 歳をとるのは恐ろしい……TAKOYAKI in my heart 寒いからモツ鍋と餃子食べながらお酒をキメないと死んでしまうんです....（笑 六花先輩も誘って行きましょ.....♡ むふふのふ(ФωФ) ありがとうございます😌！！ 大阪の女やから、ってわけやないけど、絶対大阪のたこ焼きって美味しいよね🐙今日、八坂さん行った時、高校生くらいの女子2人がすれ違いざま、「なーなーうちら大阪人やから、京都でたこ焼き食べるなんか、ありえへんわー❗️」言うてた（笑） やったね 早く帰れる‼️（12時電間に合って） そのあと下校? （ごめん、情報見てなくて…） この3人の共同垢で〜す（変な組み合わせ☆） リズム感ないと格闘技できないやんけ フォローありがとうございます😆💕✨ 可愛らしいなんて( 〃▽〃) 呼びタメ大歓迎なので、ダダちゃんとか呼んでもらえると嬉しいです🎵 大丈夫だよ〜！私も返信遅かったし！！笑 あの中から選ぶのどれも面白そうで迷うけどぜひ参考にして〜✨ ダメです 魂だけ飛ばすんで一緒に観に行こ………… りょうかーい(｀･ω･´)ゞ たーちゃんよろしくね(*´ω｀*)♡ すっかり温まって、ご機嫌です✨ お風呂入ったらもう眠れそう…😅 ぬうさんも風邪やインフルエンザにお気をつけて…！！ トリガーのアルバムは国宝なので、2枚目買うのもアリと心の中の私が言っておりますので....笑 今度モツ鍋と餃子食べにきましょう...（急なお誘い ＋５と言うのは＋２９７x５と言う事ですか？ ちなみにパズドロイドをスキル遅延耐性たまドラだけで交換ならスキル遅延耐性たまドラ最低でも何体欲しいかをもし良ければ時間がある時で良いので教えてくれると助かります〜。(^_^) ですよね💌 いつもツイート拝見させてもらってます(´ω`) 僕の10倍はツイートしててすごいと思ってます🐢 お仕事お探しだったんですね、、 相談だけでもよかったらDM返事お待ちしてるのでよろしくお願いします(´ω`) ほんと ありがとう淳太くん💛💛💛 やりましょ！！！ ほんとだ。 なんだろーと思ったら💦💦 淳太くんも遠征じゃんね？😵 でも楽しそうな笑顔で、まだよかった。 （流れてきた画像みたけど） ←可愛いい🤤💛 めっちゃわかる、、、 🐣 ありがとうございます❗️14年前ですwwwww 対策バッチリ👍 やるっきゃない！ そっかぁ… 成人式の日までお仕事あるってMCで言ってたよ💦 明日からゆっくり休めるといいな。 ﾌﾞｯﾋﾋﾋ！ﾃﾞｯﾍﾍﾍﾍﾍ！( ∩՞ټ՞∩) 初めまして、ダダと申します♪ハッピーセットタグに反応いただきありがとうございます(^ー^) もし宜しければ、仲良くして頂けませんか？ 乱数が徒競走の時、ハートの帯に足引っ掻けて転倒するのが想像できるw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いいアイデアだ！ フォトナしてるんですね もちもちする( ◜ω◝ )( ◜ω◝ )( ◜ω◝ )🎶 次4人でするならどう人集めますかね…？ えー……？笑 日野から荒川にかけてだとどこだろね🐟 品川のエプソンとかはお好きｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ありがたいです！！えへへへへ！nak takoyaki 😭 申請しますっ いい演技期待 いやーこれで時間気にせず永遠と仕事できるわ 何載っけるのに買ってきたの？卵焼きもいいな。 動画、ボイスメモ よしよし吉幾三 さすがほまれ。魑魅魍魎なだけある いいよ 言ったな？ 人の気持ちを踏みにじることなんてしないよなほまれ(仏) やるしかないよなぁ？！ |´-`)ﾁﾗｯ 腕時計外して職場の時計を全部怖そう ありがとうございます(　；∀；)うれしいです！！ お疲れ様です😌 入り直してみたんですけどどうでしょ…？ 天才か？ いえいえ😃美味しかったですよ😊 어썸 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고마워 ㅠㅠㅠㅠㅠ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 準備完了であります！good eve oomfs im so happy i ate ramen, takoyaki, AND okonomiyaki for only 85 pesos.. Ugh.... 왕ㅋ굳ㅋ 온도도 괜찮은건가... 了解です！！ 後、例の件お願いします笑笑 펜안돌아가고 양호해짐? 返信ありがとうございます〜。(^_^) パズドロイド１体とトレードするのにスキル遅延たまドラだと最低何個とか＋だと最低何個とか教えて欲しいです〜。(^_^) 時間がある時で良いので返信書いて教えてくれると助かります〜。(^_^) 申請しましたm(*_ _)m 何とか粘って食べました。 瓢箪の記念品欲しかったので。 美味しいから出来たのかなぁ（笑） ただいま！！！！ 明石家さんまかはるちゃんか みたいなとこあるので…😌😌😌🤓 のらさんの公演に自分で購入して自分で支払って自分で行ける権利をどうぞ✋← 🤭🤭🤭🤭🤭 女殺しのカクテル！ 美味しいです！ ぬうさん！！ありがとうございます💓 私の心にはまだまだやれる気がするのですが、体がついて行きません…👵🏼💧笑 鍋とビールで今日はゆっくりしますね⋆* はじめまして。shinichi33です。 2枚の枠まだありますか？ (今までtwitter使ってなかったので発言無いですが、期間中はちゃんとコミュニケーション取れます)its been bothering me, tako dlm jepun means sotong and yaki means goreng, how come ada takoyaki ayam? is it a ball that have squid and chicken or is it chicken flavoured squid ball? そんなのあるんや ww よかったら連絡ください(^^) ご冥福をお祈りいたします おしとやかだもん( ･᷄-･᷅ ) 全通貨安定してる奴作れるように頑張りますね🚀 たこ焼きさんはマイクラで植樹してますよね\(ᯅ̈ )/木こりかなぁ？ら 弊社は企業なので、個人情報は保護しているのでご安心ください。 限定枠ですが、1日8~9万円を一定して稼げる待遇評価抜群の良店があるのですが、現状いかがですか？ 働きやすいですし、嬢の平均在籍は1年以上なので 楽しく働けるし長く続けられますよgusto ko milktea tska takoyaki, pero auq gumastos pakshet :---(((( 大丈夫です....！大丈夫です！！ パソコンには残ってるので、ウォークマンに入れるのは諦めてパソコンで聞きます！！ はじめましてです〜。(^_^) こちらスキル遅延たまドラ５体出すのでパズドロイドとトレードお願いしたいんですけど難しいですかね？ 時間がある時に返信書いて教えてくれると助かります〜。(^_^) あ、そういや某会場のツイートしとったねｗ FF外から失礼します。次回の龍崎薫フェスの２枚どりを考えており枠があれば入れていただけないでしょうか？ よろしく言っといてｗ お！チェックしてみます〜 え、私そんな変な見方しそう……？ ふよふよくらげとかずっと眺めていたい*is eating takoyaki* tetiba ada org tanya beli kat mana sedap ke tak. Patutnya kena offer bg rasa ke tp tak kenal pun. I seriously dont know when to offer my food 🤔 推しジャン頑張って！ 正解！2万のらポイント！ 下から覗いちゃ駄目だぞｗ リハやろｗ 大変…申し訳ない… ごめん、ちょっと買い物行かなきゃ行けなくなった…（ ポケモンの方は準備できたんで30分後でもいいでせうか…？ フレいっぱいです...kulang yung takoyaki アイカツ!の1期しかみてないんですけど、演技も上手くなっていて驚きです👀‼️ ネバランにもでてるとは・・・！ じゃあたーちゃんって呼んでもいいですかー？(*´ω`*) みさきなんで、好きに呼んでもらっていいですよー！！！ さっき1400円分たこ焼き買ったのに、案内されなくて悲しい。 おぉ！ライドレールで合ってた！ ポラリスだと無駄に使いたくなります笑笑 ㅇㅇ ㅇ?「TAKOYAKI☆PARTY」 コール①最後のサビ ケチャを打つ時に 「世界で一番愛してやまない 〇〇(推しメン)と一緒にたこ焼きパーティー! タコ×4 タタタタタタタタ たこ焼きパーティー!」  저는 돈이없어요 (4.2달러) 아 엠바고 철저한가보네 뭐지 효준아 참말로 2060 시작가격이 60만이냐? φ(..) 絞ってけば70は超えると確信してます（笑） ありがとうございます、pt的にはしょっぱい本数しか飲まないかと思いますがご参考までにDMでお伝えします いけますねぇ！ 急いで準備中です 少々お待ちください こんにちは🤗私は城崎温泉のついでに、いきました。25杯食べました。Taki taki taki takoyaki enak お久しぶりです、2枚傭兵枠に空きがあるようでしたらお願いします。 ナン！？ ナン！？ おっやべぇ110番だな 次は1人で101本！ｗ しましょう。 ほな…（Switchなんてなかった）panis. 30mins for 3pcs takoyaki HAHAHAHAHAHAHAang sarap ng baby octopus takoyaki huhu im living for this こわいこわい 😳‼️ 그야 뭐어, 고야같으면 애써서 변신하는 영상까지 만들어보고 싶어질 정도로 기쁠테니까여. 아무래도 정해진 동작을 다하고 나면 더 할 게 없지 않겠어여? 美味しかったです。 ※3人で101本完食 기분은 이해해여. 장난감만 갖고 놀고 있어도 행복한 기분이 든단 말이져. 질릴 때까지는.Burger? Spaghetti? Takoyaki? 그 쪽에서 찾는 방법은 잘 모르겠지만... 뭐어, 싸진다 쳐도 반값 정도 아니려나여? 게임이 디테일 변태겜이라 해도 용량 너무 큼 배틀필드 용량 대비 볼륜 생각하면 ㅋㅋㅋ 그러면서 컨텐츠는 PVP 밖에 없음 それな( ˙꒳​˙ ≡ ˙꒳​˙ ) もう1人いたらマルチ行ける…？Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 호기심이 생겨서 찾아보니 야후 옥션에서 제법 괜찮은 퀄리티의 파이즈 슈트가 6만엔에 올라와 있네여. 그 쯤 두고 생각하면 크게 틀리진 않겠져. ﾊｰ(ฅ›ꇴ•)ｰｲ❃ ただいま…（疲労で死亡）I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. あとはうちの貧弱回線でダウンロードが間に合うかですね…_:(´ཀ`」 ∠):おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 適当にパーティだけ組んでフェスサ行こうと思ったら久々すぎて技思い出し探しで迷子になってました:(´◦ω◦｀):ako lang naman bumibili ng takoyaki pero bat ang tagal??? 自分で揚げるの楽しそう フォローありがとうございます(*´ω｀*)！！ 呼びタメ歓迎なので気軽に絡んでください！！！ 母が使ってた着物なんです〜✨ かっこかわいくて着れてよかったと思います💕ありがとうございます！ どうなってるんやw お疲れ様ですわ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 밥 먹어takoyaki later because y not お気になさらず〜 よっしゃ落としときますね！ フリーザ15ですか... 少し思ってたより高いんで諦めます(_) 31リットだけでよろしくお願いします🙏 私もたまたまお店で知り合いに会ってディビジョン勧められました…wNak buat takoyakiI just want takoyakiI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. そこは誘ったら来てくださいよ！！ まぁ俺はついでに来たみたいな感じなんですけどね〜 おかしい！ 見てないよ！！！ 早すぎワロタ。予習しよう 鯖江ってなったらてりゅの確率120％ なんでや😦 気が早いww 비밀결사 나볼없은 사라지지 않는다! ありがとうございます！！😋 선택할것도 없이 라이젠이죠. 갓성비에 기본탑제된 베가 그래픽도 정말 말도 안됩니다. 플루이드모션 없이는 영상을 볼 수 없게 되었습니다. 꼭 amd하세요 암 드 좋 아 いやーそんなに急に誘えないですよ笑笑 I can never have enough takoyaki ('ω')ｶﾞﾀｯ(BL撮影と聞いて) ワシ馬鹿だから無理((└(:D」┌)┘))ｱﾋｬﾋｬ どんな能力持ってんの君www 行ってらっしゃいw 募集ツイートもう1回立てて みーちゃんといちゃラブしすぎた💓 남돈이면 인텔. 제 돈이면 라이젠요 そうだ君受験生だったわ！！((( 美少年はとりあえずスクショ(゜ω゜) 遠いwwwIN NEED OF TAKOYAKI ☹️ 絶対お医者さん行った方がいい～笑 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. えええええ！w (｡´･ω･)ﾉﾞﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 大丈夫か？！ では10でどうですか？ 31リット2体で15だめですか？大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 가지고...싶다...! うおおおおありがとおおおうおおお！！(笑) did you hear the takoyaki song ????? ㅇㅇㅋㅋ する！！ 予定をくださいぃ！！(●´ω`●) インフルかも知らん！マスクして！病院行って！ くそすぎやろwwww Ayce lunch everyday (before tax n tip) weekdays weekends n it’s ayce curry, shabu shabu (3 meat options) sushi (random nigiri and rolls) takoyaki n some other things そっか！ 濵ちゃんいなかったからまさかのかみしげちゃんだったんだね❤レアだ✨✨ 뭔데그려;; 너무 많이 메시지와서 그런가; ありがとうございます😊 그거풀면 성능 체감 좀 된다는데 아 나 말 못한거있는데 메인보드 전력제한 풀어줄수있음? 응???카톡 정지당함? 分かる分かる✨ でもWEST①可愛いのはかみしげちゃんだな～❤💚 はじめまして！MiSakIと申します😊タグに♡ありがとうございます(*´ω｀*)もし、誤反応でなければ繋がっていただけると嬉しいです！！ 될수도잇고 안될수도있읍니다 네니요 본체건 노트북이건? 와... 부럽습니다... 즐거운 여행 보내고 오셔요~ 本当それ 평균 롤 최대 배그 정도하는데 본체/노트북 얼마면 맞출까 かみしげちゃん、可愛い❤💚 今年もどんどんお願いします😍 매우 많은 것 같아요 ㅋㅋㅌ おわ〜！！わかりました！ ありがとうございます！早速検索します〜✌✌・ Production of travel guide matching platform → Anik is now engaged in development of functions in advance. ・ Check on distribution of NC to Airdrop applicants → Takagi and Takoyaki Ninja checked and announced applicants to whom NinjaCoin has not been distributed yet.大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my hearttempura takoyaki and the crispy chicken ⚠︎FPSは上手くなりません 안드 쓰다가 아이폰 오니 초반엔 불편했는데 적응되니까 그냥 편하기만 함ㅋㅋㅋㅋ XR 노치 디자인도 첨 봤을땐 기괴했는데 막상 써보니까 딱히 신경 안쓰이고 これが例のフワフワの絨毯(*´ω｀*) 예전에 친구 쓰는거 봤는데 진짜 편해보이던... 에어팟 맥 아이패드 애플워치 아이폰 세트로 쓰면 진짜 좋을거 같은데 막 사회 진입한 00에겐 넘 비싼거가타요 お大事に 三連休最終日なんやで そ～なんや、奥様と？ お邪魔しましたぁ～(*^艸^*)♡ えぇ1日を⤴⤴⤴⤴⤴⤴obsessed with takoyaki videos help ほんとにそれrenajuriyuilove Are you Takoyaki? 粗めの砂利撒いときますね( ͡° ͜ʖ ͡°) 密告しよ あえてこの季節に鉄下駄 でしょ笑笑 TAKOYAKI MAROってこのバイク撮るために アメリカテイストなんかな？ってぐらいマッチしてるんですよね笑笑 日本一 モトクロッサーが、映るお店かもしれません笑笑 はやく普通にやらせてくれ…Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 光秀だから、みーちゃん！ いや、なげーよwwwwOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart たーくん、つよくいきて…… ごめんなさい、他の人とすることになっちゃいました くそゲーやんwtakoyaki is gr9 Nak takoyaki suddenly 顔面工事今までにないくらい頑張ったからな！！何度でも言ってやるわ！！！ あんなん素じゃねぇ！！(((((( たこた～ん♡ おはよ～¨̮ )/ 今日もこっちはえぇ天気やに☀️ あぁ～あ～今度のお楽しみやなww たこたん、今日は休み？ ㅇㅇ 기다릴겡 すごくね？顔面工事頑張ったんだぜ？？(( 22번 출입구 앞인데 잠깐 나올수있움?KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 今しましたすみません！！！ まてワシ独歩じゃねぇ…何謝っとんのや…\(゜ω゜) フォローありがとうございます！ 私もフォローさせていただきました✨ 早速ですが、なんと呼んだらいいですか？？ 最近TKGがマイブームです🤦‍♀️🤦‍♀️ おいしそ、、、、(˙꒳˙ ) tbh I didn’t like takoyaki at first. But it’s now my favorite snack. It’s so good 今投稿致します？！w たこちゃんとオンラインやらせろ！ あいさ！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! あいはぶのーまねー なるほどね笑笑 おけい！ ぜひおいで！！ じゃあ東京に来よう！ I want takoyaki now 💦 선인상가에 뽁뽁이 칭칭감은 본체 들고 댕기는 사람 보면 난줄알면 됨 くそやん！！！！ やらしてくれ！！！ ディビジョンまだー？【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんhoje lembrei do menino que tava vendendo takoyaki no festival, ele era tão bonito que dava raiva それは草 脇田よりもこうの湯の方が好き お大事にKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ジャニオタなので、大阪に来たからにはTAKOYAKI in my heartと大阪ロマネスクを聴いているわけですが、すばるを思い出して辛くなる。 個人的にめいちゃんがアイカツ!のいちごちゃんなのにびっくりしてましたw いいことですw たこさんとの会話にも慣れてきてかなり普段に近い話し方してるので無礼があったらすいません＾＾ 감사합니다 한시간 뒤면 도착하는데 선생님 선인상가 몇호로 가면 되겠읍니까?takoyaki milktea☹️ いやだね。 パパがちょろくて笑いましたwww もう無理wリスカしよwww 娘さんにまた罵倒されますねwww どみさんと両想い😂😂💕💕💕✨✨わーい！そういうとこでしたか！嬉しいです〜✨✨✨ 私も自分追い込んでいきます＾＾ RPGのテイルズシリーズの過去作のリマスター版です！ 名作といわれてる作品なのでやってみたい＾＾ Takoyaki from where? おうちにも入れてもらえなくなりそう＾＾ Earth maidens are going the fuck down once I roll up enough erasers and takoyaki 私は講習を理由に仕事休んでるので日中やりたい放題( ͡° ͜ʖ ͡°) フリーザ8でどうですか？ ありがとう💕(*^^*) きりちゃんが褒めてくれてめっちゃ嬉しい✧٩(ˊωˋ*)و✧ 毎年祝うよ！！Aw shit forgot to eat real food today. Gonna look for some takoyaki 😃 たこっ ブロックしちゃうぞ カワカワカワイー❤ まぁ、家族ですからそのうち口きくようになると思うけど💧Note to self: takoyaki たそさん成人おめでとうございまーーーっす！！朝からw おぉ、成人式か。若過ぎ。 おめでとう。 おはこたこ～☀Hatsu S is today! Stardust Planet babies are having their joint concert, it's pretty much Takoyaki Rainbow and below. Hoping for lots of pics! たこたん、おはようございます🤗 お出かけいいですね😃 気分転換してくださいね✨ いつも、ありがとう😉👍️🎶 娘は謝って来たけど私が許す気がまだないので必要以上口をきいてません💧ダメ親ですかねー💧 今日も一日元気に行こうね！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Hanya di munjul, takoyaki sa gerobak hargana ngan beak 30 rebu 😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 たこさんが自ら追い込んでいくw i feel less alone abt both takoyaki Medabots tysm【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  When I lived in Japan there was a takoyaki stand near my work. It always smelled so good that finally one day I decided to try them. And when I bit in and saw the tentacles, I lost it. But still one of my fave smells! ㅋㅋㅋ큐 나도 최대한 포백 활용해보고...안되면 머 늘그렇듯 돈쓰는걸로ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ I love Takoyaki フォロバありがとうございます😊 おはようございます～ 今週もどうかよしなに ひぃぃぃいいいぃい ㅋㅋㅋ나 라딘 파산일듯 패션어케?ㅋㅋㅋㅋ 담달도 둘다 충전각ㅋㅋㅋ そうなんですね(´･_･`)ファイナル行けないのは悲しいですね😭😭 すけべしようや 5- Takoyaki ahr 【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 絶好調、真冬の恋 スピードに乗せて！！ いいなーいいなー うらやましーsomeone put takoyaki on my tl and now it’s gonna be on my mind for weeks たこたん、おはよーヾ(๑╹︎◡︎╹︎)ﾉ" おはようございます 今週もよろしくお願いします*˙︶˙*)ﾉ"Tagged by 5things I like 1) cooking 2) skiing 3) exploring nice cafe with good coffee 4) hot yoga 5) takoyakiSo, saan may bilihan ng takoyaki na malapit sa school?Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ASLKDFDASHL I WANT TO TRY TAKOYAKI SO BADLY ;-; How is it? It looks so good :C1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Takoyaki please!! 🐙🐙🐙 hes fine he has a gun arm and a takoyaki truck and he's happyAll I want is takoyaki マイクラより？Tatuajes: 2 Piercings: 1 Hijos: 2 perros Cirugía: 1 Signo: Aries Edad: 25 Altura: 1,70 Mascotas: no, mis hijos (?) Fruta: melocotón, cerezas y paraguaya Comida: ramen, tortilla de patata, pasta, takoyaki, carne poco hecha... Bebida: agua Color preferido: Rojo Una fecha: 12-28/2Tetiba terasa naj makan takoyaki.. Camne niiiiiJe suis en plein montage du 8ème jour au et je me regarde petit-déjeuner avec des ... Je tuerais pour en manger juste maintenant 😭 "But I'm definitely happy to see you." She giggles, bringing up his hand to place a soft kiss onto the back of it. "W-well you sure did surprise me..." She replied with a sheepish smile, wringing her hands timidly. "I-I just didn't expect you here since um...y-you usually go on your patrols at this time but..." She shyly takes one of his much larger hands in both of hers, cradling it.  ANTHEMまでにねっw 起きてる人いた…！！笑笑 はい〜成人式です！☺️着付け頑張ってきます笑 I LOVE Takoyaki!The two Yamanote songs are so awesome, Tokyo metro should use them for ever. And Takoyaki song by Kanjani for Osaka tourism too. They're the funniest songs of all Johnny's ent by far :3so queria comer um takoyaki.... e um tempura.. e talvez um curry com kara ague... so isso manhay us2 ko ng takoyaki I had takoyaki, yaki soba and weeb snacks lol. くっ、可愛過ぎかよっ…！ なわけwww 15時はツイさわれるようにしといてね自慢じゃないけど中学時代覚えられた英単語はtakoyakiだけや。 エマとかジェシーとかはエマージェンシーの擬人化として教科書に出てきとるんやろ？ てかエマージェンシーってなんじゃ 🙆⭕️ このクイズではボク🐷➰は仲間外れではありません！(爆) なぜでしょうか…?? そうするw ブルマとモーグリを297×50でどうですか？ アウェイであれは見習わないといかんかなww 当たり前だってばあああああ いつでも来るんやで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! あれは暴れすぎww がんばって( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 当たり前だ！はよ戻ってきてぇぇえええ あいあい！おやすみ(*ˊ˘ˋ*)♪takoyaki plsssi. have been watching takoyaki videos for the past TWO hours. 😢Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 皮脂少なくて乾燥してそう 入りすぎィMy dinner was only GINDAKO Takoyaki. れいさんを嫁にするためにトレーニングがんばる⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*(尚れいさんの旦那はのらさんの模様) ㅋㅋㅋ지금 북마크 오만개 하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 개끌이네 아하.. 이게 어 ..오어ㅏㅏ!! 探してたので感謝♡♡ ??? 북마크? 리스트말고 북마크가 잇엇나? 2月のファイナルは行きたいんですが行けないんですよ泣けてきます😭😭😭 放送してない( ´ • ω • ` ) ㅋㅋㅋ아 마음함 정리좀 해서 정보글만 남겨야뎃어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀정보 감사ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으허캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 마음찍어놓고 봐야대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그거!!! 마재 그거 생각해야된다 저번에 그거 때문에 나 가격맞춘줄알고 있다가 부랴부랴 외전 끌어다 넣엇엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 맞아 이따 자정에 받아야지 까먹으면안대...오늘은 메일안오면 달려올게 흑흑 お疲れさまやね(*ˊ˘ˋ*)♪ ゆっくり寝てください(*ˊ˘ˋ*)♪ なにこれw 퍼즐맞추기도 아니고 진짜 머리 엄청 굴리는중이야ㅋㅋ 할수잇다...! 마쟈 외전이니까 글케 안비쌀듯 나는 램프에서 돈남기기가 목표임... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 그거보고 2월 1일이라니....월초부터 돈충전해서 담으라는 거구나 하고 생각함 I see. So takoyaki are dish like than karaage. 原稿してるから・・・（） 아 맞아 썸딜...너무 열일이라 다 털릴뻔했어 간신히 십오야때 쓸거 남겨둠ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋ ㄴㅏ도 담아본다..! sabi ng friend ko kala niya takoyaki daw HAJDKDKWKXKWJD 好きー！ ちょっと確かめるから通話あくして！（眠い） 아 그 더게임이즈그거 보긴햇는데 담을까말까 고민햇엇음ㅋㅋ 예사 무슨일이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 리디는 나도 포커스랑 섹시산타랑 페이데이담아놓긴햇는데 여기 잇는거중에 나도 보고 담아야지 힣힣ㅎ 中の人ベネットやんか！ いや何でしょう？当方ヲタクを卒業したつもりはないのですけれど、年々情報へのアンテナが薄くなっていけません (;^_^A takoyakiさんのツイートで「へー、HFが劇場アニメとして制作され公開されているのか…」などと思って眺めた結果の感想でした(｀・ω・´)ゞ kamu kalo jualan takoyaki beneran aku jadi tester samplenya ya wkwkwk それな かかっしーも基本バーチャルだから（） 난 뭐사야될지 몰라서 못사고있음 양쪽에 3마넘씩 충전햇는데 램프는 그대로 남아잇음ㅋㅋㅋㅋ 好きー！ 나도... 장바구니 비어있음ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ 뭐담지... 1月20日の池袋アコスタ、一緒に行かない？💕 私も前回のツアーからなのでまだまだですよ〜😂私でよければ😂😂 격한 오늘부터 맞네? 21일 아니엇써 うん！これTwitterアプリじゃなくthe worldっていうクライアント使ってるからね！ An octoling from Splatoon working in a Takoyaki booth, sign me up 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Nine kembali melahap takoyaki nya dan terlihat begitu menikmati kudapan tersebut. Soalnya ini jarang ada di Korea. ㅤㅤ"Umm~! Kalau aku lihat cara membuatnya juga, boleh tidak?" 違いますやん、、😭 まさかのラーメンだったEm sedapnya kalau tiba2 ada takoyaki. Yah gue sih klo gabut ke Slytherin, mancing cumi2 raksasa 🙃 kali aja bisa dagang takoyaki di diagon alley, lumayan buat tambah jajan ダメです ファンになったばかりなので分からないことばかりなので教えて下さいね😆 きつい。ごめんね通 通話むりやわ お前なんなん ですね…笑笑 ごめんな､サタスマ……！！！笑笑 もちろんです〜！！やり方がわからないんですが……← 몇 명 빼먹은 것 같은데 암튼 たこちゃんはよw たこちゃんまだー？w ごめん、個チャで全部上げて欲しい（ごめん）Takoyaki Takoyaki Takoyaki rumba きっちゅうって覚えよ ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ あ、はい へそに何かあっんだよ。きっと🤣 お？ま？ トークンにしたいのだが ほんと🤣🤣 色々みてみてねー！喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]+ untuk mengiyakan saja, “Baiklah, tadi aku tergoda oleh yakisoba dan takoyaki,” ujarnya, bersama dengan Kaori ia melangkahkan tungkai memasuki wahana rumah hantu. ⠀⠀⠀Pintu wahana berderik tatkala Emi mendorongnya, seolah sudah lama tidak dipakai, baru +Hindi talaga 'ko dapat nagtitiwala don e. Never again, takoyaki. Hahaha お互いeightの担当の見どころ推してる！！ 𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔 相談乗って🙏 ヒナのソロダンスもあるのだ。 我得💛💜 アホさ炸裂！🤣🤣 でも好き❤️ いいしょ？ ヒナのサクラップ (≧ω≦。)プププ ヒナラップだよーんwww カウントダウンは内容もいいよ〜！ ねー！るなちゃん😆😆 正直全力の贔屓目で見てもハンド そこ大事っ😁 帰る場所あってこそよねwww ありがとう💛💗 寒いよね❄️❄️ 知ってたでしょw ㅤㅤ"Waaah! Terimakasih!" Dengan senang hati ia menerima takoyaki nya. Sudah lama tidak makan, jadi rindu. ㅤㅤ"Panggil Nine saja~! Ini beli dimana, Takeru-san?" 進化後特殊演出あるだけでももうガチガチのガチです。運営には見捨てられてはないです。 きたきた！！ さしみちゃん、勧誘で両腕掴まれてるよー！！ カウントダウンあるー？ 神ちゃんバックにいるよ。 しげがセンターで目立ってたな。 あと十祭、WEST出てないけど eightがええじゃないか歌うとこめっちゃいいんだよ〜！！ がんばりまっせshakES FIST. I WANT TAKOYAKI うん… 自分の人生、何があるかわからないしっ！！好きに生きよう！！（家庭は大切にしながら　笑） うちも背が小さいからめっちゃ分かる！ 前に人がいると見えない辛さ！視界に人の後頭部しかないの！笑笑 牛乳給食で飲んでたんだけどなぁ…？笑 そう！推しに元気をもらってまた頑張るための投資！ ほんとそれな！睡眠時間が多すぎるのかな？🤔笑 無駄…なんてことないから！！ これからの15年って考えるとめっちゃ怖いのですが😅 嫌いじゃないけどいつの間にかブロックされてた🙄【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 写メってる？(๑´ㅂ`๑)笑笑 ლ（´∀`ლ) ｶﾓｰﾝ You eighterジャスミンなっちゃいなよ(๑•ω•́ฅ✧ あーあいつか🙄あの金ばらまいてたやつか🤔 みてみて〜 最近はいい感じに歳とってきたけど、若い頃も可愛いんだよ〜！！ それね。それそれ。🤣 友達とか会社の人に空気吸っても太る！ってないからな！💢 て言われるー！ ぽっちゃりがタイプの人もいるでしょ？って言うと、変態しかおらん！って。🤣🤣 悲しい😭 マルチプレイ〜！その手があった😂笑 4人パーティーだからどうしても2人はお留守番に……笑笑 じゅうごねんまえ！？何してたっけ…笑 でも彼らはずっとステージに立ち続けてるんだね😆 お邪魔します^_^ 体型がだね。ご当地キャラ！ たいがい丸いじゃん。🤣 頑張ってみます🤣ライブには間に合わなかったが次のライブまでには。。。🤣 あらかわいー❤️❤️❤️何年前くらい？？？Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ そうそう、レポだとしげちゃんだけじゃないけど結構心配な感じだったよね😳💦 スーパー元気って言ってて良かった❤ ね！次のライブはみんな元気に出てきてくれますように🙏✨ ほんとそれ しげちゃんって感じだった❤ ひとりでCRやっちゃってるんだもんね😂😂 んないわけないやろww 学校いけれんわw bukan takoyaki la nama dia kalau tak letak bebola tu やるかい？💕 待っっっってwwwwwめっちゃ仲間に欲しいwwwww 並べたいwwwwwSuper Thumbs up!! 👍👍👍👍 The best foodcart! Buti meron gantong foodcart ..LEGIT takoyaki ! 🥰🥰🥰 Thank you so much po for the best service ! Thank you for being part of our Little Princess event! Till next time! 01-13-2019Pengen dimsum,pengen sushi,pengen pengen takoyaki,pengen banana nugget,pengen pengen pengen,pengen,pengen semua,tapi duit kage ade.nashib.takoyaki rumbaAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?TAKOYAKI KETAWAN WKWKSK むしろ一旦骨になって肉つけるところから始めたいよね ありがとうございます(^^)/ もちろんレジェンドも通過点でしかないですね！ しかし、私は個人的な事情によりペースは落ちます。いろいろ無理言ってきた部分がありますので。。 フォロバ失礼します！！ こちらこそよろしくです(´˘`＊) ありがとうございます！なんとか北しなの線と一緒に回れました。Takoyaki plss やきたこさん初めまして🌼お迎えありがとうございます〜！ ぜひ沢山お話して頂けると嬉しいです！フォロー失礼します◡̈⃝︎ びっくりさせてごめんねって感じ！！ そういうの凄い楽しいんだけどね笑 Rendang sushi Chicken katsu balado Ramen dendeng paru Takoyaki isi otak Ayam pop yakimeshi なんですと ドラレコ 仮眠取ったら寝過ごしただけなんだよなぁTAKOYAKI食べたい 一緒一緒😄 いや、私の方が確実にひどい。。 私をみたフォロワーさんに聞いて見て🤣どっか地方のご当地キャラだからね。😄個人的に、eighterじゃない人が聴いたら最高に意味分からんと思う曲が 夜な夜な☆ヨーNIGHT TAKOYAKI in my heart 三十路少年 ふわふわポムポム バッキバキ体操 なのですが、違う意味でヤバいのが JAM LADY だと思うんです(何の話) あれ？集合は…😅と心配しましたよ～☺️ ちゃうよw イヤカフ本体に穴が空いとってそのにはさんどるだけ！ スクショ済 yaudah, mau takoyaki kan?I would like some japanese ramen, takoyaki, samgyeupsal, lechon, chicharon bulaklak, zagu with crystals. Pinas, I miss your food! お風呂入ってました ？お前のことやぞ 仲良しが一番ですね💕(*´꒳`*) またいきますw🐈💕 すうがく ・へ・ ん？ヴォルデモート出るなら4作目のやつ？それやったら死ぬのはセドリックかな？ちなみにその時は魂吸われんじゃなくて呪文で死ぬけどな ぴよさんに言われると思わなんだ ディメンターに吸われるシーンか ヴォルデモートはその時出ないぞ シリウス・ブラック ダメです(いつも言われるセリフ ﾕﾙｼﾃﾕﾙｼﾃ 私を殺そうとした責任とってもらうTakoyaki sounds so good rn 高校生くらいなのかな？ こわちか オクタノールに浸けるぞオラ り まじで！クランどする どうぞ こんばんは それ普通の人でもしんじゃう takoyaki takoyaki ¡rumba! ...ﾊｰｲｵﾏﾜﾘﾃﾞｰｽSeharusnya td beli takoyaki dan chatime. Sedih akutuu そーなの⁈楽しみ❣️🐈 なんやて ナンで？ ナン！？ 飛行機や新幹線は使いたいけど、予算の都合であんまり乗りませんわ！ ？？？？？ 明石焼きさん、こんばんは( *・ω・)ノ 食人木ハスター様使ってて楽しいですよ…… 寝無鯛 もう空気が氷って感じだったよ(ºㅁº)!! "Call! Nanti kita pamer ke Scarlet!" Matanya menjelekah lagi. "Aku juga mau beli takoyaki. Youngmi mau juga tidak?"  知ってるよ！💕大好きだよ？ めっちゃ見てるよ？コスやろうかな〜 あわ……本当ですか…当たったら死ぬ気しかしないです…( ˊᵕˋ ;)💦 らめわぬさんがハスター様使ってて苦手なサバイバーとかいますか🤔？？？？ それまでベネットだったものが一面にころがる 成人おめでとやで(◜௰◝) はよなおれやー！！！！ まあ私のアイコン伝授のおかげな お！なおったのか！ もうトントンやろ、今日開いてないからなおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 自分で思ってるほど、動けない。😄😄 心と頭は、行ける！と思っていても、身体がなぁ。。😄 でも身体を動かす事は大事よね。❤️ ところで演習のプリントの写真送ってください… 美味しいよねokay gusto ko ng takoyaki ngayon libre niyo ako plsssSemalam masa ambil gambar di kapal tinggal dengar bunyi salakkan yang kuat. Rupa-rupanya ada seekor anak anjing membantah pencerobohan tempat tinggal depa. So aku pun pi beli takoyaki (tu je ada) ayam tapi bila balik rupanya ada 4 ekor lagi anjing serupa. Habis cerita. できたー？ いやあ(´∀｀)ゝ 無事でなによりです😤 옼끼 독끼 Mag takoyaki nga ako bukas 😋 헉, 맛난 맘터.. 감자튀김먹고싶네요ㅠ! 꺄악 ㅠㅠ 수고스러우실텐데 넘 감사합니다 연하장도 감사합니댜ㅠㅠ(감덩.. 설레이는 맘으로 기다리고 있겠습니닷 솜님.. Love...😍😘❤️ 샤나텔 평일은 안돼져 앗 아아... お前それほんといいよ？ ちなみに昨日話してた花言葉カルタの勉強してきたか？ 내가 맥날 시켜줄수이뜸 撮らせてもらう時は強制的に別角度で撮らないと・・・w El takoyaki está tan bueno como parece. 昨日の夜ファン数一緒になったで 키보드나 보러갈려고 너 마싯는거 사주고 이온크루나 갈까 생각중 이방법밖에 없음 보내주실수 있나요... 그럼 편한데.... 못하면 기차타고 가져가야죠 뭐... 男子じゃけん 헤헤, 다행이네용! _ )! 그럼 솜님 저녁식사 맛나게하시구! 좋은 저녁시간 보내세욥😘❤️❤️ 앗 그렇군요ㅠㅠ.. 자리가 없으셔서 그러신거면 원래는 입원하셔야하는 상황이신거같은데ㅠㅠ..에공....ㅠㅠ 추운데 다녀오시느냐 고생하셨어욥 녜 어머니 병문안 다녀오신거군요ㅠㅠ 어서 쾌차하시면 좋겠네요ㅠㅠㅠㅠ!! .. 전 솜님 아프신줄알구ㅠㅠ 순간.. 놀랫어욬ㅋ큐ㅠㅠㅠ(머쓱......... 🗻彼女Kiraさんですよ「TAKOYAKI」のトレーナー着て 「たこ焼き」を焼くなんてね まぁ実際は豚の餌 헉.. 솜님 아프세요ㅠㅠㅠ?!tAKOYAKI SAVED MY DAY!!!!!!!! 🤤💟takoyaki 実は最初じゃなかったんですけどね…＿(　_´ω`)_ それTNPやん【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いなーい ありがとうございます😊 ただのかか死ですな ありがとうございます〜 いやぁ、大学の子にあげてもそこまで美味しさわかんないかなって... やばたにえん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あーでも僕も食べたいからあげないかも ずっきーさん！ たこたん、こんばんは😃🌃 うがいしましたよ🤗 連休お楽しみくださいね✨ まーじーでー！？ てかエラーばっかりでマルチどころじゃなくない？マルチした？w もう同じ角度でしか撮れない呪いにかかってるのかも・・・w 高いけど美味しいイタリアのチョコかったよ！takoyaki😢💗 マンハッタン行けなくない？wYeay harini dah boleh beli takoyaki for the first time in a while 🥳 受験期1日1日以上はフォローが増えた ありがとうですわ！Aku lagi pengen pempek yg ga berasa ikan banget gitu sama takoyaki yg gapake serbuk ikan :( beli mana di plk geys?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) きりさんその角度好きなんだろうねーwそうでなければある意味恐怖w ワイオタク、絵師をフォローしすぎているせいでr=3.52な模様 Ｉlike TAKOYAKI in my heartgusto ko ng hmm takoyaki + milktea 🤤🤔 このまんまでいくわ✋ フォローありがとうございます！Gusto ko ng takoyaki. これはいま発売されてるんですか？ 期間限定のごま油好きだったんですけど、いつまで販売ですか？ それはわんちゃんあるな、、 待って、、見逃してた相当遅くなったごめんね😭 しかも8月出ないよね？ 見える席だったんだね、、、！おめでとう😭💓 クロニクルの眉毛出してる長尾くんにときめいたよ、、、 まちがいない笑笑 そんなのあるんだ！ 見てみる！Kulangan ang Takoyaki na akong napalit. Huhu. Sana dinami ko na para dinner.Wow! Wow! Wow! Ting tang tung! Fon akak menjerit2 petang ni. Rupa2nya kena boomz dek sis Nurul Takoyaki Melaka. Tenkiu dear. Semoga rezeki sis jugak ting tang tung masuk hari ni! Semoga rezeki melimpahruah. Aamiin...Hbs beli Thai tea beli takoyaki Habis itu beli kimbab Legaaa sudah 1/8 dr seluruh list makanan yg wajib q beli ketika di mlg iya anjir berasa penjual takoyaki tikus ala adolf ありがてー笑 ... There are a lot of takoyaki in Korea though?mano nak cari takoyaki 🤔Yay malam ni pasar malam, nak beli Takoyaki! 😍 プニキかよ！ なおパラガスは旧作よりさらに扱いが悪くなってた模様。 凄い… この映画はMADだった…？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ガチブロ映画 私がお姉ちゃんになってあげるよ！(笑) ただでさえ酸っぱいもの苦手なのにあかん死ぬぅ！！！！ ポケットミシンて何？笑 あまりにも鬼畜過ぎる His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. あ、ちゃう！誘うのはDMとかで今から遊べる？みたいに笑 ゲームに浮上してない時( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!gusto ko lang naman ng takoyaki ☹️ yang aku mau takoyaki 😬 いえいえ〜！！ 1の話をふまえて2が始まるから1からやった方がいいと思う！！✨ あいあい！おけ、浮上してない時でも誘ってもよき？Kenny just twerked after seeing takoyaki on the tv 그렇지요... さすがに手縫いは無いか笑 めっちゃミシン欲しいBecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. 誘ってな( ´ ▽ ` )ﾉｲｪｱ 手縫い？？？？ あねあね、それならよき！ しろまた遊ぼーね！(*ˊ˘ˋ*)♪ 何件かあるんだな！ スカート作ったって？ ミシン持ってるの？ 大丈夫大丈夫！ このスマホ飼い主慣れしてる( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! な、なんだってぇ！？ 他にもあるの？？？ ビーズショボいんだけどメタルのビーズで良いのがあったんだよね！Mana nak cari takoyaki area Kangar nii? Aku dah craving gilaaa 😭 当たり前やで！わざわざ遡ってくれたんかな？見に来てくれてありがと(*ˊ˘ˋ*)♪ ありがとうございます。 仕事終わって帰宅しました。これから友人と飲み会です。それもあって仕事頑張れました。 この後も暖かくしてお過ごし下さいね。 そうですね イリオスの裏？ のんびりのんびりやろうね...！ そー思うだろ？ 手芸屋さんだからな笑 持ってるの2つとも同じサイズで勘違いでした😂 買い物！ 小顔効果？(笑)gusto ko takoyaki やっぱりドームツアーやりたいって言ってるしね…叶えてあげたいな✨ おおおっ　おめでとう🎉 あ、うん。ただ単純に美形だね。ブスに対するいじめかい？(´;ω;) 無理せんでなTakoyaki aja ada yg di gerobak jualannya, sushi kok ga ada si???? 😢😢😢😢 Ena bat makan takoyaki minumnya thai tea berasa warga globalisma 👍 うんうん！そうやね！ がんばろ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! おぉ、いいねいいね(*ˊ˘ˋ*)♪ しろは美智子使いかな？ Semalem ku bm takoyaki tapi nga enak 👎 なかま... 気持ちが急いてくと、どんどん自分に課題みたいなもの課していってつぶれちゃうからのんびり進めたい... したい～！気持ちだけ急いでしまう...... 同じやなぁ、一緒に見つめ直そ(*ˊ˘ˋ*)♪ がんばろ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! お疲れさま！強いなぁ、ナイス！！ また今度暇があったらしよ！ ありがとぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ!!! 逆になんでみんな同じ角度で自撮りってんのw がんばれ～！私も回す～！！ ひふみんは若干逆っぽくはみえるw klau kat pasar org selalu letak dalam takoyaki isi ketam... rupanya aku baru tau ni bukan ketam...dah lah bukan isi ketam letak secoet pulak tu... hanat kedekot... だよね！見たい！(繰り返し) しゅ～くんしたら周り幼なじみと怨敵と溺愛したかつての仲間と親友と…ドラマチックの予感しかしない…！！ ナンで？ 님 저 내일 9시 반 열차타고 바로 용산으로 직행할껀데 괜찮나여 安心しました😸 わかりました！よろしくお願いします( ᵕᴗᵕ ) 調査兵団に入りましょうHappy 18th mami i’m so happy to be your friend kahit plastikan, i love you! Arats takoyaki エッッ めっちゃそれ見たい めっちゃそれ見たい めっちゃそれ見たい もうタッキーがセンターで凄かったからね〜。最後に櫻井翔くんとハグしたので号泣😭😭😭 今考えると、ジュニアでドーム満員って本当すごい力があったんだよね！（ぜひWESTにもドームコンを🙏） チケット届き次第連絡させて頂きます( ¨̮ ) ですが座席がどうとかでドタキャンは遠慮させていただきたいです💦 伊香保も草津も駅から離れてるのが難点ですね〜(´･_･`) 2時間弱なので、伊香保まで行っちゃうと怖くて(^◇^;) もう少し時間作るべきでしたね。 σ)ω*)ﾃﾍ・ Check on distribution of NC to Airdrop applicants → Takagi and Takoyaki Ninja checked and announced applicants to whom NinjaCoin has not been distributed yet. We will continue to do our best! これ以上ギルガメ使いマジ勘弁(¯―¯💧) 親切な女子いてよかAlah bengongnyaaaa. Sapa nak makan takoyaki 20 biji ni adoilaaaa ええやん boもあるしgeにANTHEMに…やばすぎ てかそんなにやってる時間がねぇw デビクラとかセキロウとかでるし ディビジョン…ないなw そうなの。未満都市はTVの前で正座して見たわ😅緊張しすぎて💦相変わらずカッコよくて良かった〜😂卒業の時のドームコンも行ったんだよ〜。まさに青春だったわ←遠い目… フォロバありがとうございます( ¨̮ ) 当日近くなりましたらまたDMにて連絡させて頂きますね😸 ありがとうございます☺️✨ やりてぇ ありがとうー！！！ 了解しました！ 長期のお取引となるのですフォローのほど失礼します(_ _) 草 よろしくナン ナンで？ ナンですか 美味しいそーね。 ジャスミンと会なんて楽しそう😄Gusto ko nung Samurai takoyaki 😭😭😭 きりちゃーーー！ ありがとう👍💓大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 飯食ったらやろ CODがない…🤔 takoyaki corner dit haha i heart this at dahil jan oorder akong takoyaki ahahhahahaha Eh namanya apadeh? Lupa gue, gue nyebutnya selalu takoyaki blok m. ありがとうございます！ ちょっとしかいられなかったので、また来ねばです。善光寺とかいまだ行ったことないんですよね（´･ω･`） ではきりちゃんって呼ばせて頂きます！ 私も敬語なくて大丈夫です(*^^*)✨ Iya haha takoyaki legend menurut ku. Gak pernah bosen kesana cuma mager naiknya itu perjuangan.Takoyaki Croquettes On Rice. ! ?di Jepun, takoyaki adalah bebola tepung dengan hirisan/potongan sotong. di Malaysia, takoyaki adalah bebola tepung dengan sukahati aku nak sumbat apa kat dalam lepas tu jual harga macam ada sotong. 😂😂😂Takoyaki pretty tasty 🐭 Jadi pingin takoyaki😶 わぁ❤️まさに全盛期よね！！ みんなどうしてるんだろ？今でもカッコいいままでいてほしいね😄Had Takoyaki for the first time today at Taiyou con. It was pretty tasty. c:Mendadak pingin takoyaki blok m. Doh. Mager bgt kesana. 私としよ！(笑) まー俺でよければ話聞くからねー ありがとうございます！ 髪絵師ですからね！！ こんにちは〜！もつ鍋美味しそう😋そして8Jって🌟がっつり小原くん担だったよ〜私😁懐かしい❤️❤️❤️ what?? takoyaki????Mao nani ron.. Alas 3 padaw ang bumblebee, wai seni mahitabo. Hahahhaa need to be home at 3pm 😣😣 Mukaon nalang kog takoyaki!Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaおしゃれ番長も青くなるような　個性的な着こなししたるで【TAKOYAKI in my Heart】 넵 メアリーのイメージあんのかよw いじめた時だろそれwwww 次あやの部屋行く時メアリーでとことんいじめてやる(暴言吐く)(ひどいやつ)i want to eat takoyaki フォローしとけ 背高いしむっちゃ似合いそうね(◜௰◝) Oh, snap! I think I know the place! There's this place in the China Town area my cousin took my sis and I to. They have Takoyaki there! I'll hafta look later, 'cause I'm working!💦 いんや？ ただ、毒舌メアリーが好きなんだなーってw Mamc balak ni Takoyaki mag Bucket hat sa 19 😂 草 後輩に会う前なので本当に必死でした😨 It’s so yummy~! It’s hard finding Takoyaki where I live so I was excited when I found it ^^1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 はい！チケットとチケット代(6000)、当日交換という形でお願いします！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartlast night i dreamt i was in ueno with my future husband and we just spent the day walking around the museum complex and we ate takoyaki at the park and i cried because they said the panda in the zoo diedToday I also had real ramen and takoyaki for the first time ever! I want to visit Japan even more now. I'd love to go to Osaka. Maybe one day. おつありでございます！！boutta get takoyaki and tempura shrimp udon bowl.... goin ham だまれ 定価+もろもろで6696のところを6000ではいかがでしょうか？ ワンダと巨像 風ノ旅ビト 雰囲気がとても好きなゲーム。 ハマると思い出に残るの間違い無し。 だよね、ほんと物欲センサースマホにまで行くなんてね･･････ そんくらい欲しいんだよ！ そうだよね！！めちゃくちゃ楽しみ～ なんか色々宗教？やら神やらいろいろあって奥深そう･･･ 3月3日ってひな祭りだから、可愛らしいよね⸜(*˙꒳˙*)⸝ スタマイ好きには自慢出来る話だ！！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs.「TAKOYAKI☆PARTY」 たこ焼きMIX 最初大変だったけど 言い続けてたら覚えれた(笑) 人間慣れよね( ﹡･ᴗ･ )b たこ焼き青のりかつおぶし 生地に天かす紅しょうが ソースをつけてつまようじ たこ焼きいっちょできあがり!  声死んどるけど許してね よるやろ【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん こんにちは、IQOSサポート公式アカウントです。 突然失礼します。Tweetを拝見しご連絡しました。サポートが必要な場合はお手数ですがフォローの上、DMにてご連絡下さい。なお、サポートには成人喫煙者の証明手続きが必要となりますので、予めご了承下さい。不要な場合、ご返信の必要はございません。 ぱぶじしよ YES. It's so good, and they have takoyaki too. And sushi of course.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ (･ω･｀*)ﾈｰKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ありがとうございますっ😌J'apprends que le stand de takoyaki qu'il y avait la dernière fois, sera à nouveau présent sur le salon spécial Japon sur lequel je vais bosser. Alleezzzzz, ça va être takoyaki à l'oeil TOUT le week-end ! 😍😍😍i miss cooking takoyaki and okonomiyaki with my friends from high school...Amor por el takoyaki de calamar ❤Tonkatsu ramen and takoyaki for dinner. So good 😛Yo queria takoyaki pero no habia esta vez u.uAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? どんまいw ありがとうございます☺️damn...i miss the guy who was selling takoyaki in a plaza where sometimes i visit to buy games, he had really sweet, hot and soft takoyaki and the pasta he always did was salty but yet sweet too ;v; how i would to get some takoyaki again and especially that guy こちらこそよろしくお願いします🙇✨ This place is so weird because it's trying to be upscale with valet parking and decor but it's ramen and takoyaki XD typical uptown Charlotte 😘💓💓 Is this anything like takoyaki ??Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. takoyaki! グラビティデイズはすごい好き！！！！✨ トリコは周りがすごいおすすめしてくる！！笑 Gaenaakk laaahhhhh.... Gabisa gabisa pokonya ga boleh cimol sama takoyaki gaboleh bersatu 昨日ちょうど、 やっぱり弾きたいなと思ってた(笑)gusto ko ng takoyaki :((( わかる×1000000 色々書きたいことあったけど一周まわって可愛いになった(｀・ω・´)ｷﾘｯ"Eso es lo que me gusta oír. Pues, me han comprado udon, antes de eso comí dangos y antes takoyaki. Así que, creo que voy bien." また次回のために渾身の一発芸考えておくね😄✨🎂I’m sorry to everyone on this bus that gotta smell me eating takoyakiI love takoyaki.......so much.....【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 😨 (╭☞•́⍛•̀)╭☞それな "Takoyaki is gross!" Two words: Lamb Fries.Some takoyaki would bang right now Takoyaki takoyaki rumbaaaa I want...TakoyakiAte harumaki and takoyaki おはようございます～ Sundayもどうかよしなに【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  Oofye Has takoyaki for the first time not long ago. Big tasty octopus marbles.takoyaki is gr9 TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart よろしくお願いいたします！5 things i love!! tagged by 💕💕💕 thank you!! 😊 💗 alisa reinford blonde jrpg ladies as a whole 💗 takoyaki 💗 my friends 💗 pink 💗 my found familyKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 악ㅋㅋㅋㅋ알았어요!! 잘자요~~おやすみ~~ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. UuuUh steamy takoyaki w extra mayo and eel sauce cuz i like getting fully lost in it,, おはようございます！今日は若干寒さが緩むようです。今週は割合に晴れ間が多くなりそうですね。どうぞ楽しい日曜日を！EARTH'S CULTURAL ARTFORM, TAKOYAKI MAKING I AM DEAD Takoyaki is one of my favourites! I will have it anytime, anywhere!ini kyknya penyakit deh tpngatau penyakit apa soalnya bener2 gw selalu ngerasa kalo rasyid ananta ada dibumi, naik motor vespa, suka takoyaki.... 朝から肉族🍖 おばあ… 朝飯つくるか… 公開討論会で、橋下がドタキャンして逃げたことありましたよね。 たまたま見てただけだと思うのっ なにかあったの? Bukan ko mkn takoyaki je keAng saya ko nung friday kasi paguwi ko si kuyang takoyaki nakita ko sa may dswd hahahahaha ansaya saya 헉ㅠㅠ야끼밈두 오료꿈꾸세요오💙😇 흑흑 죄송해여 담에 같이 해용😭😭 야끼밈 비바밈 곧 주무신대요ㅠㅠㅠ약속 있으시다구ㅜㅜㅜ 嬉しい😆♪おやすみ⭐はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] Nice to see you too Mr. Takoyaki 아니요!!!! 전혀요!!!!생생합니다!!!!!Takoyaki!!!!! tapang mo takoyaki!Yo: coño las alguitas del takoyaki se mueven y :AÁAAAAAAAAAA ESTAN VIVAS QUE ASCO食堂にたこ焼きおいてあるんだけど Takoyaki (Fish Balls)って書いてあって魚じゃねぇんだよなーーーーーってなってる Sikat kana takoyaki 😂 Gbisa kann ihh, takoyaki sama cimol bedaa,masa iya makan terigu isi nya sagu Takoyaki Rainbow 残念！ 正解は『大分県の郷土料理「りゅうきゅう」』でした！ やっぱお前かｗｗｗ おいしかったで(*´꒳`*) ほんそれ😭！！！日曜が大体空いてるよ～！！ make takoyaki Thanks takoyakiwoyy gusto ko ng takoyaki 😅 yawla adukan takoyaki 🤣Lu ngeluh mulu d twiter . Lu juga tai . Gue si cuma retweet2 aja kali. . . . Yailaa adukan takoyaki. Lo retweet kan juga yg pas keadaan hati lo . . . . . . Bego ... ... あ、そーだったんだ！ まじで行けると思うANG SARAP NG TAKOYAKI AAAAAAHHHHHHHHHH HUHUHUHU 💖💖💖💖 ごゆるりとお決めくださいまへcraving for takoyaki laksa alor janggus (utara) sengkuang calit, and also, takoyaki the best 💥 おお！ご存命でござった！ やりましょう！ぜひ！！(*ﾟ∀ﾟ*) 埃を被っていたペンタブさんが火を吹くぜ〜！ ありがとうございま！！！ Takoyaki rotan akarpun jadi🌟一言 きりちゃん( ) あなたこれ以上痩せてどうするのよ今度ごぼうって呼ぶぞTakoyaki rotan punjabi Sushi Naga (Meruya) Sushi Tei Ichiban Sushi (lumayan kok, murah) Sushi-nya Shitako Takoyaki ( Mall Artha Gading), sushinya ada paket 9000 loh (きっと同世代…！) 独特のコミュニケーションでめちゃくちゃ楽しいですよね！(*´ω`*)笑 今でもありますかね？！はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 好きー！ 絵チャ…！懐かしすぎる…！！！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)(世代)Cfd pekanbaru ada yg mau bareng saya? Tbh lagi dimood sangat ingin mengobrol daripada hanya jalan jalan sambil ngemut takoyaki sendirian 님 저 아마도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본체 들고 방문할듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 20連勝おめでとうございます！ 今ロイヤルかなり強いんですかね。少し前も21連勝した方がいたので〇 一緒にロイヤル盛り上げていきましょう！ めめさんからかわいいかわいいをいただくとは…！！(*ﾟ∀ﾟ*)ありがとうございます！嬉しいです〜〜！！✨✨I want zentea, mini doughnuts, red bowl, pesto, roasted potatoes, takoyaki, and buko pie HOY 一緒に描きたい…！！(*´ω`*)✨ 好きー！ Ohhhhhhh Takoyakiiiiiiiiii, ich mag das! Trotzdem brauche ich Takoyaki-Eisenplatte, dazu suche ich nach Oktopus ! グラビティデイズ→グラビティデイズ2！！完璧な流れだ（＾∇＾） デトロイト面白いよ〜！！！ 好きー！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Edi kain ka takoyaki habang naghihintay haha トリコおすすめ˙˚ʚ⸜(* ॑ ॑* )⸝ɞ˚˙ あとはアクションとか嫌いじゃないければラチェット＆クランクもいいよ～ イカちゃんみたいに色んなブキ使える お誕生日おめでとう🎂🎉素敵な一年になりますように🙏 帰りはしないものの経由地みたいな感じになりました🤔 時間差ツイートー!!!!!!!!!!笑 騙された笑笑 TAKOYAKI TAKOYAKI RUMBA HAHAHAHAHAHHA Bring mir einen ganzen Takoyaki-Stand mit, hier in der Gegend find ich das Zeug nicht D:Thanks to gengs yg tetiba mo ketemuan dan nonton, meskipun aku gak ngikutin filmnya 😅 , to gengs yg jauh disana tetiba video call (kalian ngumpul juga ternyata) 😁, to takoyaki, gurin and avocado loves durian 😀. And last but not least, to hasung and minyon for live broadcast 😁 HAHAHHAHAHAHAHA TAKOYAKI RUMBA GAR? AHHAHAHAHA YWA トリコは話も良いし、トリコも可愛いからオススメです ほんとうに頻度低いですがまた描きたいです(*ﾟ∀ﾟ*)💨✨ むしろたこやきさんの絵がもっとみたいです！！！(*ﾟ∀ﾟ*)(*ﾟ∀ﾟ*) えへえへえへ(*´ω`*)嬉しいです〜〜！！！ ゆにさん お誕生日おめでとうございます👑✨🎂🎈🎁🎉 乱数しか出せないけどそれでも良ければ〜！ ほっそい子に言われてしまうた😳 沖田さん待ってるよ よろしくお願いします！！ どーしちゃったの😧 私は頑張って薄くする 私もだ 잘자욤TAKOYAKI in my heartってヒャダイン作詞作曲なのォ 꿀잠충전각 ですね！ あと、エイトらしさと言えば、『TAKOYAKI in my heart』や『三十路少年』もそうですよね♡♡12pcs takoyaki napagod ako kanina pota【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんLRT,,,,, Bitch if they don't include that takoyaki moment of shuu and minato im gonna fucking riotkemyang dohh mkn takoyaki ! Takde sape nak makan kene habiskan semueee .. じゃあわたし降幡さんやるね💕(むり) 🌻 hello ate arianneeeeee sobrang lucky ako kasi nakilala kita. thankyou sa pagpapatawa mo sakin hehe. god bless u kain ka maraming takoyaki okay? 💕44 sticks of various street food takoyaki milktea お前大丈夫か？Delicious rice balls and Takoyaki at Oxford market today.Function takoyaki ni, sebenarnya untuk melecurkan lidah kita.renajuriyuilove Are you Takoyaki?Takoyaki takoyaki, takoyaki rumbaaa いやいや ケチャップだから(笑) テロじゃないんですね………とりあえずはよかったけど写真で見た限りだとわりと大きめの爆発っぽいですね………Photo　by→TAKOYAKIさん　【 】 ありがとうございました！ 120ギガで良ければ2500円ですよ(笑)takoyaki 🤤 痴漢　通報　で検索した画面を見続ける 絶望へのカウントダウン 手のひら返しがひどいwww よしゼロカロリー しゃーねーな。Takoyaki pala hehe ちなみにいまよしこと一緒( ´థ౪థ) 安いしチャーシューうまそう マルチの話な👼 お前ペッカ極めろ 是非😋ぽせぽせよ💞💞Yung nagke-crave ka na nga sa okonomiyaki, makikita mo pa sa vlog ni na kumakain sila ni ng takoyaki 😭 美味しかった？+ makanan sehingga tidak kelaparan. Berulang kali Emi menyaksikan beberapa individu masuk-keluar antrean dengan membawa takoyaki dan terkadang cumi bakar yang ditusuk bambu. Menyaksikan mereka membuatnya iri, namun pada saat sama puan itu tidak ingin + さいくん……もぐもぐUnd da es nun schon so spät ist, holt mein Mann unser Abendessen aus dem Konbini nebenan. Nur gut, dass wir unseren Takoyaki-Abend erst für morgen geplant haben 🤣 行ってくるお どこに売っておるのだ 美味しく食べたらゼロカロリー☆ 個人的なことを言うとAB型で希少？な血液型だと思うので、もしかしたらより助けられる命が自分の献血で増えるかもってことですよね…なんとか時間を作って行ってみたいと思います！ 美味しそー(º﹃º`) ハダサマ連チャンですか笑 たこ焼きさん最近たこ焼き成分が少なくないですか！？ たこ焼きパーティーをやると明日の運勢が抜群になります 知らんけど へぇ…そうなんですね！中学の時TFMのSOLの前の献血のことをを取り扱ってるミニ番組があってそれを聴いてて気になってたんですよね… ジコチューはもう耳がタコになるくらい聴いたからいいやw フェザー めっちゃいやなんですけど、、 わたしも今日ハマいた......君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] 羽毛、、、とか、、、 献血…行ってみたいとは思うんですけどなかなか時間がないです。。 波動の戦士見るわ(ガン無視) イベントでございます…fine復刻ガチャに被せてくるのですよこの運営は… 大丈夫550万まで走ればポイボもランボも関係ない！！！！！ なるほど！その手があったか！ おめでとう！！You want to eat takoyaki?📷 さん 僕じゃないです( ˘ω˘ ) Takoyaki pizza sounds sinfully good. And buffet? Shakey’s showing how it’s done そんなんあるんか！ 結局下着払えなかったの？前払い？ 3000円でも無理なの笑笑pengen takoyaki.Nak Takoyaki 😢 えーそゆのでだめになるんかな？？ どゆ仕事してていくらくらいお給料もらっててとかもみられるよね うわー、それはしんどいなあCraving for takoyaki octopus!!! あーーーその名前使えませんて的な？ 普通に払えてたら大丈夫なんだ ケータイ契約してたら家借りれないの？！ takoyaki la weh echa sedap..kt sungei wang. bangla yg masak haha いとこ！に、逃げるんだ((((( ´･ω･`) 私ですけど？？？？？？？？？？( ´థ౪థ) ありがとうございます～ 名義って名前ってこと？ 1話はそんな感じだった(笑)そうそう！可愛い！キラキンの曲もなかなか良いんだよー♡ 名義ってなーに？ お祝いありがとうございます😊❣️ 明日もお天気いいといいんですけど😆 何かツルツルしてたんだよ…！(笑)テカってるというか。(笑)見てみてーーーー是国くんの可愛さが半減されてて悲しみだった_(:3＞∠)_キラキンが出たのはテンションアガったけど(笑) ありがと！！！とってもたのしかった😄 으어어ㅓ어어ㅜㅜㅜㅜㅠ 기여우워ㅓㅜㅠㅠㅠㅠ 고화질을 기다릴게..💕 酷かったの！(笑)何かツルツルした絵で動きがなかったから内容があんま入ってこんかった…(笑) ❤️🧡💛💚💙💜yuta's bio. i love takoyaki. 와 .. 선생님.,,, 저거 와 ,... 엑지 ..이야 ,.,....... さすが誕生日！！！！！！！ ワイルドすぎるよおおお！！ おん？？？Pag di ko napigilan, lalabas ako para lang bumili ng takoyaki. Shet nagcracrave ako. Pero nakakatamad lang talaga lumabas. JLRT I think it’s time to get a takoyaki pan for my room. さらさらもふわふわもすこです…！！！ ありがとうございます！ beli kt kedai takoyaki la..mall slalunye ada aha たしかに！！！ \(ᯅ̈ )/ᐠ( ᐝ̱ )ᐟ\(ᯅ̈ )/ ありがとうございます(ノ´∀｀*)それはむり！ わ！まちがってZLおしたのにさいくんいた！ 作画がすごく気になったよ今回(´・ω・｀) そうですね、全部原因はそこです・・・ やり込んでいただいているのに本当に申し訳ないです・・・ 復旧してほしいアイテムなどまとめておいてください、次回の更新の時に個別でアイテムを復旧したデータを送りますので😭 Pizza Hut in Taiwan has pizza buffets on Fridays and weekends. They have takoyaki pizza 遅れてごめん🥺🥺🥺🥺🥺ゆにしゃんお誕生日おめでとう🎂🎉😍😘💕💕💕トプステで会えるの本当に楽しみにしてるよ～❣️可愛いゆにしゃんだいすき(こないだのちんちryの話してる時の写真ほんとすき)素敵な1年にしてね❣️❣️❣️Busog na busog ako thankyou babe pag tapos sa bth bumili pa sya ng takoyaki😍😄jusko hinde ko na alam kanina paano ubusin😂baka magiging tababoy na ako babe😂 お誕生日おめでとうございます🎉🎂✨❤️ 선생님 영한이 사진은 없나요..? そこですわ!!まさにそこに原因がありました、申し訳ありません！！！次の更新でロードしたら大賢者の杖復活させますのでご容赦！ 👍👍 前に自撮り棒につけたままスイングしてそのまま割と遠くにかっ飛ばして落としたから平気じゃね？ アイテムの中身が変わってるってことですかね？変わってるタイミングとかいつだったか分かりますか？ ありがとうございます💦 天井って言った方がいいかな？ ソーナンス 味見しても慣れる自信ない 上を睨みつけるように じゅんび オッケーだよ！！【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん ラリってるようにしか見えん 安かったので買っただけです)^o^(Assalamualaikum Any delivery available on Mon to deliver Takoyaki from Bedok to Tampines and Jurong. Delivery chrge . PM, pls. Thnk you. 見ろよ君… しかも、金が有名って、小学生の地理で習ってるよ…😢nak makan takoyaki. cravin' yall 黙れTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 네넹 Super thread merci. Que ce soit pour les takoyaki ou les okonomiyaki, je recommande de tester avec du tenkasu à l'intérieur. Cela aère la recette et la rend encore meilleure. Et pour ceux qui n'en trouverai pas en sachet, c'est simple à faire 😉 블 락 해두는게 나을거같아요 사실Lapar butuh takoyaki sepertinya.喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart]We had Takoyaki party last night!!! We made and ate Takoyaki a lot.....and finally we be came Takoyaki sisters🤭💥 Who wants to be Takoyaki sisters or brothers next 🙋‍♀️🙋‍♂️? haha したい！！！！！！！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 うん！(´；ω；｀) 長田も風邪に勝てるように祈るね！Salamat sa takoyaki heheTakoyaki patutnya isi sotong dalam. Bukannya special menu isi sotong. Come on la 😫 私は仕事なので行けません！ 状況また教えて下さい^_^ I started off w takoyaki, and then this like broth they gave me くっそ眠い（） Thank you.Okonomiyaki and Takoyaki are so popular in Osaka.Our dinner is Okonomiyaki today☺️ フォロバありがとうございます\(˙꒳˙ )/✨ 私もエンジョイでのんびりやってるので 時間ある時ぜひ遊んで下さい(*´ω`*)おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 触れてはいけない… 初めまして、検索より失礼します💦 当方、第一次先行のそらるさん幕張ワンマン1日目を一連余らせているのですがいかがでしょうか？第一次先行ということで席も比較的いいかと思われます☺️すでに入金済みです。多少の値下げも可能です🙆‍♂️よろしければご検討よろしくお願いします🤲大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] おはようございます！😃今日も一日がんばりましょう❣️😉 Jajan takoyaki ihhhh masa cilokkGusto ko ng takoyaki まじで笑 今は無いの？ 採血くんは先輩が作ったキャラだから今更説明することもないッスね。 先輩のおかげでコンプできたし…♪ また新キャラが出来たら真っ先に俺に教えてくださいね。 ありがと(_ _) glowも同じなんよねー おかえりなさニトログリセリン 焼いた芋の皮みたいな匂いね call aku semata nk tanya kt mana takoyaki sedap . Ku pikir dia nk blnje takoyaki 🤣🤣 ほしいいいいい【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 one day old chick+ kwekwek+ takoyaki+ hotshots+ tempura+cake=sakit ng tyan なるほど！そう言う意味だったですね！！💡 ありがとうございます！😊 今後、使ってみます☺️ 待って何があったの…枠見てなかった やった〜〜うれし！！！ありがと！！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^here i am, people watching at the mall, sippin on my houjicha pearl milk tea and eating my takoyaki alone and wondering why people complain about the single lifeAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Oh ha yo peco chan! あと５キロは痩せたいのや(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ I like to sleep! 多分そうだと思う 予約した順で発送されるみたいだしねTakoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... 休みか！！！ 暇だしくうちゃんに会いたいから行こうかな！って思ったけどせっかくの休みなら遠慮しとくね😔笑+ dokter pemegang gashat Mighty Action X itu menyunggingkan senyum padaku. 『Tonikaku, Takeru-kun ada perlu apa menemui saya?』tanyanya. "Aah, itu... Aku ingin mengajak Emu-Sensei ke tempat biasa aku makan takoyaki. Untuk syukuran, gitu... Bagaimana?" tawarku pada Emu-Sensei. + たぶんそうだと思う！ 1日でも早く届くといいね✨✨ ずっと家にこもってるのも暇だし お散歩がてらマックにきたけど ひまなんだもん笑 洋平、今日仕事？？ 총 맞고도 사는 소년단이라니 넘웃겨요ㅠ 暇すぎてマックで何時間もゲームやってるくらいだから全然よゆーで動ける(笑) 私一昨日メールきて今日届いたよ！ おん！許す(›´ω`‹ ) 私は届いたよ 発送メールが一昨日来てる人なら今日来るのかな？190112 جلسة توقيع المعجبين مع في دايجوون || المعجبه : اخبرني عن الطعام الشهي الذي تتناوله عندما تزور اوساكا تشانقمين : Takoyaki يونهو : Curry udon Hq Takoyaki??? いやこれガチやで、、、 ※喧嘩は売ってません 그냥 일반 비율로 구하는 것도 힘들까요?Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. そーなんですね！17日はハナハナ攻めたほうが良さうですね！ 요거 오늘 구하려면 어디서 찾아보는게 좋을까요? ㅠㅠ くうさんとちいさんとおれおさんに会いたい 혹시 샤나님 가게에서 21:9 29인치 이상 모니터 취급하시는거 잇으세여?TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おは焼きー・:*三ᕕ( ᐛ )ᕗ 寝てるふりしてたｿﾞ( ˘ω˘ ) 7はやっぱ出てます？？OH! Lmao! He means takoyaki when he said  今日で2回目です。前はあつまる来店のいつかの7日に行きました！ お疲れ様でした^_^ 家族優先が約束だからなぁ( ˟ ⌑ ˟ ) 教えてくれてありがとう😌we went to this place that made takoyaki with chicken today and it was wack :/ takoyaki with octopus 4ever tbh  risol cokelat yang kriuk kriuk tapi lumer itu yaampun! takoyaki pas depan gerbang nya itu! aaarrrghhh 😭Gusto ko lang naman ng takoyaki and milk tea in one convenient location :(( ツモれましたか？？ ありがとう🌾 水族館いいですね🤔Takoyaki atau seblak guysss, ku sangat ingin kebab :(Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! ＦＦ外から失礼します ＰＳ４版でしたらできますよjgh sarap ng takoyaki hihitangina nagccrave ako sa mainit na takoyaki ba naman si nard, dinala pa ko sa eggshots. Tydonghae: i’ll put my heart in a takoyaki and give it to y’all either this boy has officially lost it or my japanese is failing mebila selsema... nk buka kedai pun terbatas... hari ni kita open cod je lah ye kakak2 abg2... takoyaki : whatsapp👇 0142550591 cod : area pekan changlun shja tmpt lain sy mnta maaf la xtw jln 2 walaupun ank jati changlun 😪 오늘 용산 갈 일이 잇어서! 한번 인사드리러 가겠습니당!! この寝方だけはあかんと何度もいっているのにいいいいいｗTAKOYAKI PARTYしてえな 오늘 근무 하시나요?! あそぼうよ\(ᯅ̈ )/ プレステが泣いとる わからん。 ぴぴまるさんのツイートより。 自己紹介カードに反応ありがとうございます！！(*`･ω･)ゞ フォローさせていただきます！ もし良ければ仲良くして下さい 知ってる (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ i remember nung nasa gateway tayo tinutulak mo ako papunta sa takoyaki! HAHAHAHAHAHAHAHA 😝久々にOW見てたら韓国のチームにTAKOYAKIって人おってワロタ "There's a festival down by the beach side.. If you wanted to go together after you bring that to Dazai." He'd heard there was really good takoyaki and he wanted some. And wanted to share it with Atsushi. Was this a date? Oh boy. 月6万円✨Idk how many times I saw takoyaki on social media today and now I shall go get takoyaki. Bye. 最近はリタリコで利用者たちに生物学を教えているよ☺️ 初日は時間が遅いからダメで24日から家族と旅行行っちゃう(´；ω；｀)私も千秋楽狙ってた 熱海とどっちが近い？(笑) 神奈川も広いけど、所沢はないね(笑) ありがとうございます！ まずイヤホンとかヘッドセットとか？もどれ使えばいいかわからないしそれしてたらゲームの音聞こえないのでは…？と色々と疑問が出てきておりまして😢 流石過ぎて笑ったオープニングアクトは女子チーム(オタクのコール男子チームがやる)によるNMB48の｢NMB48｣エンディングは男子チーム(オタクのコールは女子チーム)による関ジャニ∞の｢TAKOYAKI in my heart｣で。 わー！ありがとうございます！！ ぜひやりましょう🙌 通話はほんとすみません…やりかたとかいまいちわからなくてですね…(꒪ཀ꒪) おほほ(*´ω`*)たのしみ！ たしかにガチマするとさっぱり覚醒しますね！👀w ありがとうございます…！✨今日の夜勤は特別へとへとでございました… あ、悪魔がいるワ！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): めちゃめちゃ遊びたいです！！！けど瞼が重く…🤤💤 起きたらたこやきさんのプロフィール使って自己紹介書くんだ…！ 同じく呼びタメ大歓迎です！ はい！(〃´▽`)Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartGroup kolej is so full with "craving takoyaki ? Craving chocojar ? Craving nasi lemak ayam kfc ?" Im craving for money bih うげっ！！！takoyakiさんも提督の鑑となられましたか((((；ﾟДﾟ))))……お見事にございます(｀・ω・´)ゞし、しかし当方はもはや遠征キラ付け、及び5-2防空マス巡回グルグルモードの平常運転に移行しており気合乗りが致しませんです(´･ω･`) ｻﾞﾝﾈﾝﾅｶﾞﾗ せこ笑TAPOS TAKOYAKI DATE WITH POKMARUZ そんなんで、大丈夫なの？ 嬢の意向聞いてないの？ピキピキだよねー まだ下校中やで おめでとうございますっ！！ あ、はい このあと私も買ってきますので（爆死） メシウマ 今使ってる携帯がtypeCじゃないと充電できないのでストックが2こあります笑 了解しました！情報ありがとうございます😂 つえぇやねぇかよ 肉声はワタスも苦手です^p おけけ 開封結果はよ それでも捕ってくれる人がいるみたいですし成り立ってますよきっと^p それはちゃんとコミュニケーションできてるのではww ＼ｵﾒﾃﾞﾄｳ／(ｵﾒﾃﾞﾄｳ👏) サンキュー(=´∀｀)人(´∀｀=) Vamos 💪🏼🤗 その人は方向音痴なのかな？ピキピキ かまど19個とかうちピザ屋じゃねぇんだよ！って感じw大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 昨日は0 なんだと 浮気するほどワシに魅力があるってことでおけ？Takoyaki pleasseeeee ええ😨 まさに頂点 長丁場だからお目当てしか見に来ないパターンですよ チロルチョコ？KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 旧作版と新作版合わせたら１００話あんじゃん…ひえ…。 と、いう所だけど昔のアニメなんかこれ以上に続いていた人気漫画がいっぱいあったしなあはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] たこたん、おはようございます😄 たこたんも3連休、楽しんで下さいね✨ 長野もヤバイですね 生きていける気がしないです🥶【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん いい番号ですね！ Aタイプですか？？ 情報ありがとうございます！ 抽選クソ番だったんで退散です。 ありがとうですわ！ 布団ごと移動したいよねわかる☺️🛌🛌🛌 🤮🤢😇 ありがとうございます。 到着して、さぁ！頑張ろう❗って皆で言いました(笑) 頑張ります❗錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 解せぬ(›´ω`‹ ) ありがとぉぉぉおおぉおぉぉぉぉおおおおお！(›´ω`‹ ) とりあえず初日は無事に帰ってこれました！ いやーこわこわ((´д｀)) 今日は曇りなので🤔 了解したーー！ありがとう😳😳😳 FortniteやBF5等別ゲーのコメントしてくるなと思ったら最高キル数がいくつだのと謎の自慢を加えて明日配信しますとか言ってましたね…。 まぁ、見ないけどw う…うまい！！！笑 ホントそれですよ😩 手洗いうがいしっかりします＼＼ ٩( 'ω' )و ／／Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!I would be SO GOOD at not eating the clever, clever octopi if takoyaki didn't exist and also they couldn't deliver it straight to our apartment たしかにダイヤ以外使ってもいいから好きに立てていいよとは言いました。 かまど小屋なるもの作ってたけどこれ必要なの？って感じ…。 そこにかまど19個も作って丸石枯渇しましたね…w 昨日一緒にプレイした方も途中で飽きたのか途中からFortniteのライブするって宣伝して落ちてって草生えました！ いや、私のチャンネルで言っても多分宣伝にならないよってwww おはようございます お疲れ様ですか？THIS PLACE FINALLY HAS TAKOYAKI FINALLY AAAAAA His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ありがとう😊当選の前に電話繋がるかしら？？🤣 行ってきまーす。笑笑 THANKYOU SO MUCH BABY TAKOYAKI そんなよゆうないです:;(∩´﹏`∩);: いやいや、マジで太ってるからやんないと死ぬ、、、推しに会えなくなる😭 おはよう😃さしみちゃん🤣 大漁って程漁れるかどうか。。 とりあえず、本屋に出かけてきます。。そして20日の一般公募について、対策と計画を綿密に練ります🤣🤣 たこやき"の"ソースじゃないから、本体はたこやき説 ありがとうございます(∩´∀`∩)✨いってきます😆✨天気がイマイチです… ソースじゃなかった… そういう事にしておきましょう😇 なぜ3本w【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん チラチラチラチラって上から、、、( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 今日夜降るみたいだしまさか、、、、( ᵒ̴̶̷̥́ㅿᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 間違えては無いかもHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. おはよう、今日も頑張ろうね、お兄ちゃん♪ 思い出しました！設楽さんが誇張してイジってたやつでしたね。Koshiba Azami. I sell takoyaki. i dont live on the coast so im pretty unfamiliar but i need.. takoyaki like surprisingly there was only one nearby the last time i came hereYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おはようございます！きょうはどんよりとした一日になりそうです。寒さが戻って気温は低めですね。土曜日も暖かくしてお過ごしください。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa10 dollars for only 4 pieces of takoyaki ill be damned no vamos a darle tanto palo al pobre Nakamoto... vamos a darle un pequeño respiro 🤣🤣🤣🤣🤣 WW le está diciendo q es el en su 💚... que no se preocupe... que él principe de China es solo del príncipe Takoyaki1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ドラゴンっぽいのがまたかっこいい Oh man. I'd kill for some takoyaki! No one around here sells any. _ 鼻フックあくして hey I'm at a table next to the takoyaki truck at taiyou. 😘😘Im craving takoyaki again ぶっちゃけ湖北ならたぶん普通の人は海と勘違いするべ（）【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Just left the post office to mail out this week's orders. Now I'm watching food vloggers recording a review while I'm waiting for ramen and takoyaki 進捗…………(泡を吹いて倒れる)Inget kemaren pas lagi beli takoyaki, ada ondel2 yg gede keliling terus iseng nyolek temen gue. Dan santay aja doi. Pas gue dan temen gue mau ke Indomaret ngeliat ondel2 itu lagi 'terus doi bilang masa minumnya lewat dada' sambil ketawa. Ondel2nya ngejar kita dong 😭Can I eat a Takoyaki from now？TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) カーモンベイビーアメリカのとこで 吐いちゃいそうですねwwwDo i need to marry japanese to get them cute babies macam takoyaki 🤩😩acabei de comer takoyaki a YA DECÍA YO Que se veía demasiado redondo xDDDDD Ahora me siento muy tonto, pero al menos el takoyaki ahí estará frío y no lo perderá eS UN TAKOYAKI ES COMIDAｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ お寿司は職場の近くにあったところ1貫数百円（皿ではなくて貫）のところで、割引券が手に入ったから行ってみたんですが、なんというか天の世界の寿司でした。 スイーツの方は遠出した時なんかに探検してみたら見つかることが多いので、何度もやってみたいです。 たこやきさんもスイーツ巡りぜひ！Invested this whole time in Tokyo Girl and last episode has me crying over the takoyaki scene 😭 こちらこそよろしくお願いします(๑ ̀ ᴗ • ́) たこやき食べましょ 都内にでる予定あれば行ってたかもw なんかあったっけtakoyaki is gr9 肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart Menggiurkan si karena udah lama pengen takoyaki 😭 Taki taki Taki taki enak Wo o o Takoyaki enak ayam taliwang, sushi, takoyaki, ice cream matcha nya , wajib banget ya bebif you eat takoyaki with mayo just delete yourself hahaha loser I recently bought an Abelskiver (think Takoyaki pan) and will soon wield the power of spheroid foods! Pancake spheres, likely stuffed with a whip cream or fruit compote, will be my first creation. ;) ( KKT ) 하영이: I know 하영이: like I said, sometimes we can't control ourself when we're consumed by jealousy 하영이: just calm yourself first 하영이: HAVE FUN THERE! BRING ME TAKOYAKI 하영이: what's your password? 하영이: I have short term memories 하영이: REALLY? YEYweeby tbh but i wanna be done work so i can make takoyaki and watch cowboy bebop with 💕craving for takoyaki!!! いや、違う違う冗談だ。見るとしたらファンタスティックビーストやな。今やってるのでは わぁ！素敵✨幸いな事に変換コネクターを既に持っているという事実！ 明日早速調べてみるのだぜ！ほんとにほんとに助かっているのだぜ😭 ありがとうございます😭😭 あと少しで楽しめる年になれますよ！ファイトです٩( •̀ω•́ )ﻭ あと、フォロー失礼しますね！ 全国制覇本当に凄いです やっぱり駅メモerなら誰もが夢見る高みですからねw 俺ものんびりまずは5000駅から取得してプレチケ配りたいですねw Taki taki takoyakiNatikman ko na yung takoyaki omg be proud なんだって？！これにした方が手っ取り早そう！switch携帯モードでもできるんですかね…？💦 実は電気屋に行って聞いたんですが元々の契約状況によって結構左右されるみたいで、中継器や新しいルーターを買ってもあまり変わらないと言われてしまって…プラン見直すか…って頭抱えていたとこなんですNagke-crave ako nung takoyaki sa P. Campa. Hahahahaha 🤤 HAHAHAHA TAKOYAKI KO ASAN NA んごっ…寝てた！ 大丈夫ですよ！多分払わなければチケットが取り消しになると思います。多分ですけど… あと、早くライブに行ける日が来るといいですね！そしたら一緒に楽しみましょ！FF外から失礼しました！ 回らないお寿司と、 郊外にあるおしゃれな（←重要）カフェで食べるスイーツ全般♪ 헉별론가염gusto ko takoyaki at cookies cream na ice cream🤤🤞🏻 親御さんから了承出てライブに行ける日が早く来ると良いですね。 私は娘の影響で浦島坂田船を知り、今では娘と一緒にライブに行くまでになりました。 これからも浦島坂田船の曲を聞いて元気を貰ってください(^-^) 席は払込していなければ、他の人にまわるはずなので空席にならずに済みます。 libre mo muna ko takoyaki o kya salted egg. ちー？ おやすみなさい おやすです おやすみーなんやかんやな千綾bot【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんI want takoyaki スーパーマン？ 寝れないならゲーム付き合って貰っていい？？ とりあえずミッション手当たり次第やってけば大丈夫🙆‍♂️ いえいえ‼ ありがとうございます❗ こちらもフォロー失礼します！ マンションみたいなスタジオ借りて 夢女目線みたいなのを撮っていただきたいのですわ…😇😇 割りとガチに蓮台寺温泉。お気に入りの宿が出来ました！ 他には銀山温泉、伊香保温泉… あとは天童にある「ゆぴあ」という300円でコスパ最強といえるくらい広い設備を持つ温泉もあります。tis a callout tweet for kung di ka pa tumayo sa kinaroroonan mo, uubusin ko na tong takoyaki na to 😤 お疲れ様でした。 佐賀県のヌルヌル有田温泉が良かったです。 ヌルヌルです(*'ω'*) その手があったか！← 有線でスプラできれば良いんだけどなぁ笑the worst part is i cannot ethically justify eating delicious takoyaki anymoreハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ Beli takoyaki aja ゲームは楽しく！ 少なくても僕とかなさんは、まどろっこしいの嫌いやから！ かどちゃんは知らんけど楽しくやりたいだけやと思うよ卍知らんけど卍卍卍 元気出せおブス！！！seeing takoyaki on catering for Arashi, I’m so craving yamachan *sigh* when can I return to Osaka?!alriteeeee takoyaki thai mik tea heheh 🤤 プライベートの事なら良いけど僕とかなさんでタコちゃん何かあった？？ってなるから不安煽る様なツイートせんで欲しいって事w エアリプじゃなくイツメンに対しては相談するか、本人に言いなさいね！ お話できてとても安らげました...😊 Takoyaki.. 🤤😢 いや、全然！ ただイツメンについての内容ならそうやって勝手に病まないで欲しいってだけ！え、誰の事や？って毎回思うから余計タチが悪い！ どんだけ病んでんの【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんGero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】Lamia mag kwek2 ug takoyaki oy 🤤popia carbonara dgn takoyaki rupanya sedap gilaaaaaaaaaaaaaaa yg dekat cafe ni haaa そのめんどくさい方法やるのめんどいからピチピチにラップして普通に暖めてもいけるで ＼Fin.／((〜完〜))Sarap talaga nung Takoyaki sa Ichiro🤙 平山温泉。俺のおすすめは湯の蔵。たまに通ってますKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ あ、やはりですね？笑 三丁目に惹かれました！← 突撃待ってます♪ヽ(´▽｀)/ あー(*´ω｀*)素敵ですね(*´ω｀*) ……まぁ何にしても有難うございます(_ _)そして真の漢たるtakoyaki提督が少しでも早く早波に邂逅出来るよう願っております(｀・ω・´)ゞ お、鬼ぢゃ！貴男も鬼なのでありますよぅ・゜・(ノД`)・゜・当方はtakoyaki提督、磁石提督のような真の漢にはなれそうもありません。以降はヘタレて備蓄に入りますヽ(°▽、°)ノ My husband loves takoyaki, me not so much 😄 you can have mine! 保留でもいいのよ…？ POSSE揃っちゃうよ…？ やったー！！じゃあそうする🥺💖💖💖すきぴ💖 2/23まだ未発表が残ってるんだよねえ。 オンリーワンのつもりだからゆにしゃん専用🥺💖💖💖モン天ちゃん🥺💖💖💖 そーだ！きりちゃんカメラ始めたんだよね！！！！ してほしーーーーー！！ ありがとうございます🙌 これでハイカラスクエアの住人に…！ぜひぜひ遊んでやって下さい！ 販売は出来ないからプレゼント用ならって思ってるのがあるんだけど、小さいモンちゃんをちりばめて(伝われ)今回みたいにラメが流れるようにするっていう案もあるんだけどどっちがいいかなぁ！？🥺💖ゆにしゃんがモンちゃんのケース持ってたら可愛いかなって🥺💖hyewon is a crack god lmfao, 'whats your goal for 2019', 'eat more takoyaki', CANT MAKE THIS UP おつかれさまです おからだだいじに:;(∩´﹏`∩);:Mba takoyaki ini dari jaman purbakala masih tetep eksis yes nyinyirnya そんな近いのですね:(´◦ω◦｀):！ いつも移動する時に見かけるだけなので場所がわかってない()GAGO KUNIRANPO ARE THE MAFIA AAAAHHHH!!!! SO I BOUGHT TAKOYAKI TO CELEBRATE THANKS BRAINCELLS むみ ofc she's a takoyaki girl 入口までなら何度かありますが安定の方向音痴なので駅から行けない😢 リンクありがとうございます😂 入らせていただきます！ nk takoyaki 😂😂 それです！ 延長コードだった🙋 寒い時にハフハフして食べたいやつー！(*´ω｀*) まじかよ！！！！ 羨ましすぎだろ！！！ 3月3日とか可愛すぎ ピーパルσ(∵`)？ 収束性のない現象が解析できるならいろいろ役立ちそうですね！ 今後も頑張ってくださいね🍀 バンドの方も☺️ 息するようにうしさせですね！ お互いライブに行けるように頑張りましょう！！ sushi? takoyaki? onomiyaki? dale sa pacific may takoyaki hehiMISS KO NA MAG TAKOYAKI!!!!! Sungguh... Kuingin martabak telor + seblak ceker + takoyaki Squidward + semutis 🙄 トリシューラ『？？？』 フォロバありがとうございます🙌 仲良くしてして頂けたら嬉しいですー！宜しくお願いします（＾◇＾）may siomai rice samin tas takoyaki sa kabila at eto ako, naghahanap ng siomai rice at takoyaki aaaaaaaaaaaaa あれぇいつのまに!?Osaka=Takoyaki.. the Takoyaki looks nice.. i really need to buy the pan so i can make it at home ぜひ😭😭もしチケットご希望でしたらお手数ですがDMお願いいたします🙇‍♀️🙇‍♀️gusto ko ng sisig, takoyaki, chicken nuggets at milktea... 大体予想は付くけど原作読んでないと分からんよね…うん、特に十大魔王とか takoyaki princenya kan emg udah punya kamu kkk ayo aaa /suapin/ 辛くなったらうしさせですよ！うしさせの曲を聞いて乗り越えましょう！ライブに行けるようになったら精一杯楽しめるように生きていきましょう！！ 역시그랬구만 ㅋㅋㅋㅋㅋVR인 이라구요~~~ どんなの？笑笑 やったぜ(*ﾟ▽ﾟ*) 一期にミリム出てないのにEDでミリム出てる件な 良しd('∀' それならば写真の所整理すれば結構空くかもしれない。機種違うから不安だけど 오잉 가격이 어떻게 되나요 타코님? 大丈夫ですよ😁高校生になって親御さんから了承出てライブに行けるまでぜひcrewでいてください！席は2次に回ると思うのでそんなに自分を責めないでください はじめまして、フォロー失礼致します(*´∇｀*) ハイカラスクエアの住人になりたいのですが、時間帯不規則であまり参加できなくても大丈夫でしょうか… 同じ映えでも大違いなやつwww 띠용 뭔 말을 했길래 왜 정지 당함?I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. いきてwww 撮影はなしですがその分コールが…思う存分出来ると思います… 殺さないで！！ 顔出しNGですから…() WESTづくしでいきたい😍！ またぜひ会おう〜( *ˊᗜˋ* )❤ よろしくナン さしみちゃん、そうなの！ありがとう❤ 娘の誕生日かってくらい楽しんでた😂 良い年になるように過ごします🙌💕 安いからって転生炎獣組むのか 3週間待ってやる 検索より失礼します。 こちらお譲りして頂きたいです。 取引経験ありますので、取引方法をお教えできます。 ご検討の程よろしくお願いします。 おいちい♡ 混み合ってて確認できないやw もう買えたりしない？ 素晴らしいですね！私もいつか投稿論文を書きたいと思っています！ なんかあったっけ？ だと思った どこやそれ？ お疲れ様でした！ 周期的な化学反応があることすら知りませんでしたw 専門的なことは全然解りませんが、この解析手法は双安定状態をとるような現象なら何でも、例えばフリップフロップ回路のメタステーブル状態の振る舞いの解析とかにも応用できるんですかね？ 技術が伴ってないから全然映えない← 映えって言いたいだけみたいなとこはあるwwwまとめてでごめんなさい💦 ❤押して下さってありがとうございます‼ よろしければ繋がりませんか？ たきちゃん！！！おめでとう！！！！ steady, can go open food stall liao you can make sushi 🍣 can make takoyaki 🐙 i can make onigiri 🍙 🤣 🤣 🤣 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.You want to eat takoyaki?Miss ko na asawa ko. Wala taga bili ng mga gusto ko. Dami ko pa namang gusto kainin. Huhu French fries, milk tea, burger, tapsilog, lasagna, tempura, takoyaki, monster mango, etc. 😖😖😖😖 寝よう ほいさ！無理すんな🙌 検索より失礼します もしよろしければお譲りいただければとおもいます。 住所電話番号教えることも可能ですI heard nino chan loves takoyaki, so I hope he gets to eat all the takoyaki he can in OsakaNihongo highest grade ko this prelim wahahahahahaha Nakatadhana ata sakin magtinda ng takoyaki sa japan!!! takoyakiさんでもムリな事があるんですねw ですね！総じて作り込みがすごいす。jadi takoyaki pinggir jalan tuh sebenernya poffertjes asin yg dikasih mayonnaise dan sambal.Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! (心はドッキドキです) the shift良いですよね。この人の作品、どれも動きが気持ちいいです。しかも演出がこってりしすぎず、控えめなのがすごい10 minutes nang nasigaw si ate sa Kraken Takoyaki ng “sir mark” at walang nakuha hahaha isang tawag pa, ako na kukuha nyanaku dah makan 4 biji takoyaki ni. stress sangat ke makan banyak ni. 😥 したことありません それな(σ´▽｀)σ ポムちゃんの絵、本当にすきや… もう繋がった時から…いや初めて見た時から大好き…一目惚れ…😇💕💕 本当にいつも素敵な師匠とモブくんをありがとう…… 허거거거걱ㄱ お疲れ様ですの！！ 大阪出張の帰りにいつもくくるのたこ焼きを食べています。今日も食べていますが、いつもの大タコ感が感じられず残念でした。また、おみくじも前の前の方まで引いてたのに、自分の前の方から下げられて引けませんでした。  チワワンマン………(遠い目) ありがとうございます😭😭✨Craving for -Takoyaki depan giant seksyen 7 -Nasi kukus Rz Seksyen 7 -Strawberry pudding tealive tesco SA 😫😫😫Sarap nung takoyaki😋😍 わーいわーいありがとうございます！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))✨✨✨ 予定決めたの結構前だし色々忙しいのはしゃーない！ 気にしないで大丈夫🙌🙌Infairness, masarap yung Takoyaki dito sa may UP Town! ワシの傘やからわかる ツッコミ待ちにしか思えない笑 傘見ているの確信したわ なんであんな必死なんだろ笑 なぜ Omg I never noticed it was a takoyaki 😭💖 that's so fitting 진짜 내수만 생각하는 할배 I've had Takoyaki, Lychee, and falafel before. All are vary good food choices! If you're ever in northern Chicago, you should look up Four Belly for Takoyaki as well as their ramen and Zimzams for freashly made falafel. yang gaenak mahv dijodohin sama tusukan takoyaki (￣ー￣)ﾆﾔﾘまあスープとか麺とかも大事すけど、味玉、君がナンバーワンだ＼(^o^)／ 男って言ってくれる人久しぶりに見た うんうん！💕楽しみにしとる〜 俺の胸においでi want authentic takoyaki not a lame excuse of cabbage and flour 違いますMana nak cari takoyaki macam takoyaki masa karyaone tuuu:((( きりちゃんの一二三と併せしたい！💕 検索から失礼します お譲りして頂けると嬉しいです…！！ 映え世代だから( ´థ౪థ) インスタやってないけど 検索から失礼します。 3日の2連を譲ってくださる方を探しています。 お取引の経験はあるので、順を追って説明させて頂きます。 グッズの代行も可能です。 人気な公演のため難しいとは思いますが、ご検討よろしくお願いします！ 動け、このポンコツ(頭脳)が！動けってんだよ！ なんか聞いたことありそんな感じの曲だ笑 takoyaki saken😋He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors.【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん まじか！一郎かと思ったw こちら検索より失礼します。 期限内支払い可能です。 個人情報交換可能で、取引方法お伝えできます。 画像読ませていただきました。物販代行なども可能です。多数のお声掛けがあると思いますがぜひご検討お願いします。 エッ…そんなに焼きたてのたこ焼きちゃんだったのね… お前の頭の中ウルトラスーパーデラックス・コンピュータだな！ 検索より失礼します。 こちら両国2連譲っていただきたいです。 え、6個しか思い浮かばんねんけどどこ？笑 ネズミを見たときに逃げる速さ：時速129.3km こちら検索より失礼します。両国2連求めております。よろしくお願いします 検索より失礼致します。こちらよろしければお譲りして頂きたいです。画像の方読ませていただきました。こちら複数取引経験があり、スマチケのやり方も熟知しております。なにより花楓様の思いを無駄にしないため、こちらも誠意を尽くしますのでご検討お願い致します。 쟈니스 내한안하면 누가 하죠 検索より失礼します。 譲渡のやり方しっかり教えます。 また、缶バッジいくつかひこうと思っているのでそちらの一緒にお譲りします。 絶対に楽しんでくるので是非お譲りいただけますと幸いです。 分配の仕方は理解しておりますため安心してお取引していただけると思います。また個人情報の提示も可能です。ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願いします。 イープラスでの取り引きの仕方もお教えできます！ こちら譲っていただきたいです。 検討よろしくお願いします。 初めまして、検索より失礼致します よろしければお譲り頂きたいです スマチケのお取引の経験もございます ご検討頂けますと幸いです 検索より失礼します。是非譲って頂きたいです( ；∀；) ガオガイガー！ ティッシュと充電器うつってるのが気になる← うむ 味玉がうまそう(*ﾟ∀ﾟ)おらも今日はラーメン食ってこうε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ 今作、オフラインモードも（当然）充実してるっぽくて、攻撃機やマルチロール機に限らずファイター機にも対地兵装ありそうなんだよ！٩( 'ω' )وグリペンも充実してそうだよね！ なんですって……？！ (￢￢；Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 了解～、予定自体流すのでOKかな？Naka 18 na takoyaki ako tangina UMAAAAY ωつ ( ・∀・)っ✄╰⋃╯Wanna make takoyaki.... but there's no tako at home. Maybe sausage will do.. 1080TIを３枚使ってマイニングしてた頃は普通に暖房の代わりになったよ アンパンマングミのしろいやつすきだった 買い食いしちゃう？ PCオーバーヒートしまくってヤバそうtakoyaki おわてるね 고마오오💖💖💖💖💖💖💖 愛！愛！愛😍😍😍Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.Sto ko takoyaki ☹️ マブダチだぞっ♥️(意味深) 本当にそれ、最高ですよねっ！Pizza Shawarma Takoyaki Fried Siomai Sisig Hooray Spicy Chicken Shanghai Aaaaaaaand iced coffeeeeee しかたない、みちゃは返してやろう(ФωФ)TOKWA HAHAHAHAHAHAHA TAWANG-TAWA AKO SA “TAKOYAKI TAKOYAKI RUMBA” 😂😂😂😂 shet もらうんじゃないっすよ仕えるんすよ() お疲れ様です！ 神奈川の店舗ですね？！🤔 希望単価教えて下さい！店舗ご提案させていただきます！ たこたん殿🎵 ありがとうでおじゃる😊👍 たこたん殿もお疲れ様でおじゃるる～！ 님 취켓 나도 할거긔 죽지마시라ㅜKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ﾌﾋﾋﾋ(ФωФ) みーちゃも渡さんぞ(ФωФ) おい！写真とかパソコンに移してる？ 仲良い人ほど間違える問題が結構ある🤔 そんな友達最高🤝✨ マナティは渡さんぞ(ФωФ)Sabi ko ice cream lang gusto ko pero nauwi ako sa Burger, Fries, Nuggets, Onion rings, and Takoyaki. Samahan niyo na rin ng Iced Tea. Tapos ngayon kumakain ako ng lumpia. PAANO TUMIGIL KUMAIN??? 美乳派takoyaki ❤I want some good takoyaki pero fuck ang layo from where i am ほぉほぉ だっさいフリスビーも持ち歩かなあかんで らんずぅ！って言うたらうぼぉぉぉって返してなAlhamdulilahhirobbilalamin.. done for today.. "PULUT KUNING MAK JUN", tq guys.. insyallah setiap hari jumaat saya open.. 1 pax RM5..  こちらこそありがとうございますー！ 竹に反応していただけるなんて嬉しいです（ ; ; ） 私も全然使いこなせてなかったですが楽しくてずっと使ってました！Gusto ko kumain ng takoyaki huhu センスは人それぞれだからなぁ 地図は欲しかったなぁと also to eat a fountain pen-shaped takoyaki  ayo jajaaaaannn takoyaki pake nasi !!!1!1!!11!! おけおけ！あそぼあそぼ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Aku nak mula dengan apa dulu eh hmm koeyteow goreng dengan bihun goreng dap gak. Takoyaki hmm nasik ayam panggang depan fasa 4 pun dap hmm kelirunya ahahahaha. Oh lupa boleh makan ramen gak 😛よく考えた兄がtakoyaki sioyakiだった INしたけどスキンと欠片全部残ってた 23 ハスター様強くないですか…？？？？？何時もﾋｪｪ…って畏怖の念を抱きながらツイート見てます…グリフォン…怖い……鯖弱っちっちなので当たらないとは思いますが今後もし当たったら優しくしてくださいね……💦(懇願し始める人)大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] エイトロスキンとプレステージポイントだけ没収報告ある Takoyaki who?? おはようなの…夢でよかったの… おけおけ、がんばやで( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! また遊ぶべ！！ 自分なんでもよきですよ(*ˊ˘ˋ*)♪ 惜しい笑笑 いつかお願いします笑笑 サブリ欲、笑笑 いつか昇格してもらえますよきっと笑笑 まじそれ、もう夢の魔女にかけて今から霊感貯めることにしたわ笑 誤字っちゃった え？みんな言っちゃうんですか？それは寂しすぎですね…あ、その時はサブリ、お願いしますね笑笑笑笑TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 最初の方だけいようかな 姉妹クラン反対🙋 協力はするよ スズさんもアクさんもダックさんもミリさんも行っちゃうとか寂しすぎない？ まじ？Gusto ko ng takoyaki 😭takoyaki frappe chicken sandwich plith すぐ飽きたわwwwwTakoyaki メールで連絡来てたよ～【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Takoyaki in Tokyo is not as “authentic" as you get in Osaka.  AREA 2 PARA SA TAKOYAKI MO HOYTakoyaki and milktea pls 😢 俺もやってたわw あまり好きじゃないけどw君らそれはただの悪口やで もうやめさせてもらうわ[村上信五/TAKOYAKI in my heart] やってんのかw 昆虫「これが擬態だ」gusto ko ng fuccing takoyaki!!!! 😡😡😡😡😡after long time tak makan takoyaki☺️😋❣️ they should serve takoyaki curry in restaurants.. それは内緒言うたやん笑笑kailan kaya yung takoyaki ko???? 😸 takoyaki なんて読むん笑i want takoyaki again 🤪Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 桃鉄オフ🤔Pengen seblak pengen fettucine carbonara pengen bikin takoyaki juga. Rumah lagi renov 😑Na c-crave ako sa takoyaki ngayon ugh kaso bawal gumagastos ngayon 😫I tried Takoyaki. Not bad. 少なくともフォロワーの幸せは 願ってきたので 今年一年ごゆるりとお過ごしになって☺️♥️ はい！！恐ろしいくらいグロッソ埋めてます（笑）1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Sis telling her friends bout how I didn’t like a restaurant’s takoyaki Sis: it was good but she didn’t like their octopus balls Friend 1: octopus balls?? Friend 2: like testicles??......Keiichi-kun, you could do it. We want you to save the takoyaki vendor who didn't put any octopus in.gusto ko ng tAkoYaki ありがとちゅっちゅ😘😘 おつありでございます！！ 推し運発揮してきます💪💪💪 欲しい！！！欲しい！！！ ありがとうございます☆ これからさらに活躍させてあげたいと思います♪Ofc I had to mention it. Even takoyaki got mentioned lmao 全然大丈夫ですよw それそれ。1～2人分を1食だけだと薄めに切った野菜と肉でさっと作れるけど、料理慣れしてないとあまりそういう発想ないよね…【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん I never noticed that it was a takoyaki before :OKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ Enak ga tan takoyaki nya? Tas nya ada yg baru2 ga apa msh yg dulu2? :( Tita nasa japanese resto na ko.... sushi, sashimi , takoyaki at ramen ..ha! Ha! At least naging productive tayo 😂😂 臨時電車きた🙋Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? お風呂上がりのファンタサイコー😊✨ だごじゃおづあり(´；Д；｀)また遊ぼっ！Takoyaki_krbot 헤헤.. 마싯게따... かーもんべいびー 集まったの あれく、たこ焼き、西野、シャイン ロイアイさんどうだろ。 遅くなりましたありがとうございます〜✨✨✨✨私も無理好きです😂💕💕💕💕ただし私に尊敬する要素はないです😇 고양이와서로를의지하며살앗어 ㅡ... 그리고 본가내방보단안추움(베란다뜯은1층) 자취할때 돈아낀다고 보일러끄고살앗거든 ㄱㅊ たこ焼き(相棒)やるか ㅇㅇ 분명 한국이 더추울텐데 생활은 일본이 더추운기분이다 Mamaya kain tayo takoyaki 😊 그러게 진짜 수수께끼네the local hmart had a place in their food court that sold takoyaki this entire time and i didnt know smh 에어컨조절안되는게엿냐규 ㅋ ㅋㅋ 안더워서다행이라고생각햇는데 잠깐 발바닥이얼어버릴정도면 뭘틀어둔거람 Well now I'm really stuck! xD The Japanese place has some really good takoyaki too. おはようございます。冷蔵庫は辛いですね。高価😭 我が家でも倒されて買い替えたことがあります😭😭 むすめさん、冷蔵庫と戦って怪我はありませんでしたか？ 元住吉は便利だったんだがなあ…京王はなあ… 車庫がある駅はだいたい便利の法則。 可愛い子が・・・こんなに可愛くて・・・ これは反則ですね Lan-Xuやん シンドバッドにそういうのおったよな ちゃんどぅーみたいな みたいですね〜 実名、顔写真なんて晒したくないしな･･･ まぁそんなうまい話無いですよねTakoyaki is WAAAAAY better in gif form than actual food form. Tastes like fishy mayonnaise, with a very thin battered exterior, and a goopy interior. たこたん、おはようございます😊 私も 3連休です。 3連休、うれしいですよね。 今日、乗り越えましょう✨ いつもありがとう😃 インフルエンザ流行ってので、 気を付けて下さいね🙇 信ぴょう性があるのはZOZOTOWNの社長くらいですよね∩( ´;ヮ;` )∩ そのとおりです！！ ごめんなさい(´・ω・｀) Takoyaki !!! takoyaki or grilled squidrenajuriyuilove Are you Takoyaki? おはようございます😄 寒い日が続きますので、風邪😷ひかないように気を付けてください😊おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 毎年恒例なんだけど、年末年始大忙しだね💦 栄養ドリンク飲んでも追いつかないかな？ 淳太くんはまだ生放送が続くから大変ね😢 WESTV!のDVD、「内容盛り沢山でお送りしまーす！」みたいなノリでお願いします🙏 俺一人出勤しても、他に誰もいないから仕事にならないアル\(ᯅ̈ )/ 意外とリツイートされている方は少数だったりするので、ミュートしてあげるとすぐ平和が訪れますぞ🥴 じゃあ100％じゃない？w 結構当たってそう!?たこ焼きさんは？【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん なんかみんな俺に熱苦しいイメージしかない？あ、下の名前は控えて下さい おは焼きさん(:3[_____] 1日…だ…と…！？ ありーっす( ´ ▽ ` )ﾉ おはようございます(^^) …からの おやすみなさい(-_-)zzzthe train suddenly got more crowded and i am 10000% more self conscious about the takoyaki perfume radiating from this corner seat おはようございます(≧∀≦) おはよ、起きるの待ってたんだよぉ…？i have takoyaki in my backpack and i’m afraid the person sitting next to me on the train can smell it 今回特別に⁈😆 でも、もうこんな事にならないといいな。すっごく寒いし、インフルエンザ大流行中だから😢 メンバーが揃わなかったのは名古屋だけで充分。悲しいのも、寂しいのも、もうお腹いっぱい！ TAKOYAKI TABETAIOuvinte frequenta uma barraca de comida há 13 anos. JH: Eu também tenho algo assim. Era um caminhão de Takoyaki. Não foi por tanto tempo assim mas eu ia lá pra comer até o ensino médio. JN: 1 - 2 anos? おはようございます。 お休み楽しみですね。寒さに負けずに頑張って下さい。 兄さまおはようございます FRIDAYもどうかよしなに めちゃくちゃ分かる 寝付けてもまた気持ち悪くて起きる マッキーひさしファンかよwwwOh my god.Did you know that although there is octopus inside takoyaki,taiyaki has no sea bream in it?（※2英語）Se mi portate dei takoyaki vi do il culoYou want to eat takoyaki? おはようございます！朝のうちはどんよりとした空模様ですがゆっくり回復して昼間は気温が上がりそうです。昨日に比べて少し暖かく過ごせそうですね。今日も体調管理を万全に楽しい金曜日を！ そうだね！濵ちゃんが悲しんじゃいけないから、選んで入れて欲しいね。 わかるよおおおお ガチャのはほんと手に入りにくくて辛い Takoyaki, maar dan zonder de inktvis. Vanwege zielig. En ook niet zo lekker eigenlijk. ゛👉🐙👈゛ ゛👉👈゛hehe here you go goro one special takoyaki (-人-)Watched takoyaki video for 40 minutes on YouTube and now I’m hungry af. Obwohl ich auch mal wieder richtig Bock auf Takoyaki hätte 😳I dreamt I made takoyaki and I don't think I've ever even had it before but now I crave itTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこ焼きさんありがとう❤︎😊 頑張る~💪💪 告白、、？🙈❤️【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  そういうことになってしまうな…🤔 神可愛い Allez viens j’offre les takoyakinak ayam penyet mak maya. nak nasi subaidah kari lebihhh. nak ayam qbistro. nak roti canai construction. nak nasi bujang nuri. nak nasi campur roszaid. nak takoyaki kg baru. nak semuaaaaaaaa...Anyone else noticed that those selling Takoyaki at pasar malam are giving less sauce? It’s really disappointing. I thought it was just a one time thing but then the second time it’s still the same. Bloody hell.Salah buanget jam segini Pen takoyaki Baca memetwit maljum うん爆笑 コップ1杯とか平常時でもやべーぞwwTakoyaki rumbaaaa🎶😂 I sent you an advice in MP on tumblr, you should probably check it, it's better than nothing.Craving takoyaki dgn fresh orange かかっしーさんもダメです (§ ◜◡◝ )ありがとうMakanan yang apa yang sedih? Takoyaki. Takoyaki wong kowe wes lali ora bakal bali. Deedee Qempot My Lord. B- but your username reminds me of those warm Takoyaki babies... and I want them. 🤤 me too, me too! /she grins/ takoyaki is delicious, as well as california maki agshdjfh let’s eat a lot when we get there がんばる😂😂😂 平日休み勢少ないなそういや笑 わーい！たこぽんさんもおめおめでした！！！(✷ɷ✷)Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! スカウト歴14年 月案件50〜70件ほどこなしてるカメックスです🐢 スカウトを今後比べてみたいとかはないでしょうか🐢 🐢カメックスのウリ ・担当の子、部下からの豊富な店舗情報、統計 ・紹介指導を今も現役最前線でしてます ・紹介業務中心なので夜朝であれば即日対応可能 リプDM おまちしてます🐢*eats takoyaki and fucking dies* ソースちゃんもそっち系だったねそういや お互いがんばろ😂😂😂 Takoyaki Takoyaki Takoyaki Tempuraaaa Takoyaki - DJ Snake feat Ozuna, Cardi B, Selena Gomez.Takoyaki and jumbo sausages, please anyone そうだよwこんな時間に特番やらないよ！！！ 小林幸子がいるから（）このあと小林幸子も歌うよ！！！ バーチャルゴリラは普通に歌上手いしさっきまで歌ってたヒメヒナはATY関わって色々動画出してるから見て（） バーチャルのどじまんやん そうなのです( ˙-˙ ) いてもたってもいられなかったので blackcatさんと私 急遽モデレーターになりますたｯｯ(｀・ω・´)ｷﾘｯ この曲者だいぶやばかったので 拡散よろしくお願いします(•ᵕᴗᵕ•)ﾍﾟｺﾘ ありがとう😊Takoyaki, takoyaki. Rumbaaaaaaah! Ahahhahahahhahahahahhahahhahahahhahahahhahahahhahahhahahahajahhajaja 籾山、おじさんだもん！ こんばんは！ 今迄はスカウトさん使ったこと無かったのですか？💡 ガイシでの横アリ発言で検索願いますm(*_ _)m おいしー！もっと！ 是非！仲良くしましょう！ 아대박 개웃겨요 수학 잘 하는 학교 ㅋㅋㅋJaehyun frequently eats takoyaki during his high school days????? つんでれかよこんにゃろ んー、誰でもいいよ〜 かよちん、ことり、にこ、のぞみ以外なら かわいいなこんにゃろ わーい！ 照れろ照れろ 併せ？何併せ？ asked with a sheepish but amused smile. そんなこと無かったらトナカイも含めてお妙ちゃんの音楽関係のツイートヤバいなって思わないから(まだ引きずってる)【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん !!! "A-aaaa...!" She's taken by surprise, her face slowly heating up like the mercury in a thermometer as it rushes up her face. Her body tenses briefly as her eyes wandered up to the assailant. She's still flustered, rubbing the cheek he had kissed. "What was that for?" She Hyg bolbi 😋 Hoyong takoyaki pas panas2nya.. Info gaess ね！ね！そうだよね！ ワチャワチャしてるのを見るのが幸せだから、ずっと7人でいて欲しいの。 賛成！ メイキングの方でいいから、6人で頑張ったバージョンを、紫の客席を、映像に残して欲しーい‼️Okay netflix and takoyaki 😊 Saving The takoyaki for when we go to Ameyoko next weekBigla akong nag-crave sa Ramen, Nori, Gyoza, Takoyaki Matcha Ice Cream! HOY! 😒 やっぱお妙ちゃんて生まれつきの才能持ってるんだね ライブ中ずっと笑顔にしてくれるから、沼にハマっていくわ。 自担が好きだけど、7人でいる時の自担が大好きだから😘Ang de Wintermelon and takoyaki? Di kaya ako magtae neto? 😅 Hays kapag nagtae ako magtatae din tong babe ko hahaha 😂 Cuti dulu, karena ga dititipi takoyaki Takoyaki!!Gusto ko ng takoyaki. Walanjooooo. 😪 重岡病🤣🤣🤣 団扇外された時の照れ隠しの変顔が、もー重ちゃんで重ちゃんでした😍 来世に期待 ひいぃ…嬉しいTakoyaki again. ❤️ なんだとって言うかマイケルの一言で死んだ 殺しといてよく言うぜ〜〜キャサリンとお幸せになっ！ I brought Tha pan for the tayaki (still have to try it =_=) did you ate takoyaki? :3 タコ鍋だぁ！！！ 美味しそーう！！⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ポールは死んだ 見てて危ないと思う💦💦 思ったより受けなかった匍匐前進🤣🤣🤣 濵田さんよりも反省会やるよー！重ちゃーん！反省会！！ オーケー、それは俺に3回目の視聴をさせるってことでいいのかいマイケル ギャグアニメ日常アニメは大体見たぜ ね！重ちゃん❤️ 今から匍匐前進の練習しとこうかな？🤣🤣🤣 相談すると、 ↓ センターらしくないセンターになってしまい、 ↓ 大倉君に「センターらしくせい！」と説教される流れとなっています。 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. Envidia sana, pero al fin y al cabo envidia de querer ir y deleitarme el paladar, sobretodo el Takoyaki だよね、あれ最高 帰ったら俺も面白そうなの探してみるわ スクショ晒し ゾンビランドサガ見た？？俺あれくらい頭空っぽで見れるヤツ好きオススメしたい 2019年も笑いを提供することを誓います🥰Kalau phobia makan takoyaki istilahnya apa ya? さしみちゃん、引き連れないから😅 メンバーの後ろをついて行きます！笑笑 乗ってるオジサンたまにいるー。 冬タイヤのチャリあるらしい。 その前に凍りそう😂 今見てました！ どうせならそのまま本戦に出ればよかったのに、そこまでのクソ度胸はないのがセコさある 1スロ2スロは、アホほど混んでるらしいですね… ( ´ • ω • ` ) 5スロは、ないんだw 1スロなんてあるん？？？ 池袋！！！！ ？ オタクの鏡です 1パチだ！！！あり！！ 私の人生18年で終わる事件 もうお世辞でも嬉しいわ Oo nga HAHAHAHAHAA Hati tayo sa 4pcs na takoyaki na sobrang init pa. Tas sobrang haba ng pila kasi mainstream nga sya HAHAHAHAHAH 雪ないから年中チャリ乗れるんだなとつくづく思ったよ😂 あ 雪あるほうが暖かいんだよ。 マジで😆 気になるね♡ かぐや様は告らせたいは漫画は面白いです！！(アニメは知らない… そうみたいだったね🤣大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart あり 教えてくれてありがとう💛 帰ってきたら雪つもってるし😫 いきなり現実😫😫😫 急に元気でたよ💛💛When I searched the show in English on the Xbox it was really easy to find my dad’s video right away I’m currently watching episodes from this year and it’s more of a talk show but still... I’m into a 50% chance of a trip to Hawaii or a year’s worth of takoyaki ありがとうもろこし焼きそば【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん Welcome to Osaka, please eat Takoyaki. \(*°д°)ﾉﾀﾞﾚｶ〜Tapi perut bunyik psl dinner takoyaki je? 名古屋、黄色だったよ💛 ありがとうございますー(+_+) ピンクどこだろ～(･д･; = ;･д･)💗