 あけおめ〜!!Its not takoyaki but I cant remember the damn name of the batter type for the life of me. 「おやすみー！」 たことんさん、明けましておめでとうございます㊗️ 本年もどうぞよろしくお願いします😃 📩: FELIZ AÑO A TODOS JODER DIGO SÍ!!! れもんさんおはよう渚です！🎍 Feliz año a todos. No beban en exceso y si alguien necesita que le recoja que me lo diga. Feliz año UwU espero que podamos pasar muchos más juntos.Takoyaki and Sushi yay よろしくぅ！ヾ(●´∇｀●)ﾉ 📲: FELIZ AÑO. あけおめことよろー 📲: FELIZ AÑOOOOOOOOOOOOOOO せおさん〜 そう言ってくれて嬉しいです！ 今年もよろしくお願いします！ 📲: Feliz años nuevo, mocosos, me alegro de haber acabado otro año cuidando de vosotros.~ »HAPPY NEW YEAAAAAAAAAAAAAAAAAR »feliz año chicos~ »FELIZ AÑO A TODOS せおさん！ あけおめです！ことよろです👏👏— La va a liar — Mensaje para: NCTCity 💚 📲: Happy New Year GUYSSS. { } あけましておめでとうございます。 今年もよろしくお願いします🍀 ありがとうございます☺️Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 明けましておめでとう！ こちらこそよろしくね☺️ 今年は絡みまくろ！ こちらこそー あけおめです！【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん もにー！ 今年もよろしくお願いしますー！ おめでとうございます🎉こちらこそよろしくお願いします！ ひろさん♡ . ∧_∧ (= ´∀｀) ○━━━○ ┃ あ　┃ ┃ け　┃ ┃ お　┃ ┃　め ┃ ﾉ　♪ ﾉ ━━━━′ 今年もよろしくね！kristine bought snacks she thought I would like and saved them and waited to share them with me..... I love kristine hwang so much.... the takoyaki chips were good 🥺💖 間違いないです😊 TAKOYAKIさんの絵なら 俺は伝わると思います。 余り無理しないでくださいね🙏😊✨ カレーとつぶやくたびに食べたくなって困ってますｗWhy the hell do I crave takoyaki around this time every year? I've had the stuff like twice. Never around New Year. えーーー元旦からアクティブすぎんよっ！！ 新年からハードですね💦 余裕で言っちゃう笑 しかもティアラじゃないから余計🤦🏻‍♀️ あ毛多めです👴！ とてもキュートですね😻今年もよろしくお願い致します。 あけましておめでと〜 プロハンたこさんには今年もお世話になることと思いますww ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ アイコンがー🤣🤣🤣🤣🤣 今年も、盛り上がって生きましょう🎵 おめでとうございます 明けましておめでとう♪✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ I've been learning through a combination of using duolingo and watching videos on YouTube from JapanesePod101皆Happyになる事書いてるSHIROSEチャンス！！のリプが幸せ💞になってる元旦から、最高な2020年ですね 見てて微笑ましい☺️皆にありがとうって言いたくてツイートしちゃった、ありがとう。 嬉しいだよね本当リプ読んでて あ〜幸せ分けてもらったSHIROSEチャンス！！ありがとうございます。  明けましておめでとうございます✨喜んで頂けてよかったです！良い1年にしましょうね!!٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ たこさん、明けましておめでとう🌅 いつも、楽しそうに呑んでるなぁと感心してます。 今年も宜しくお願いします。 ヒロセさん、おはようございますOo(っд･｀｡)ｵﾊﾖｫ… 言われるの分かってましたよね？？ 私も今からちょっと寝ます笑笑 よろしくお願いします！！！ 寝ろよ やろやろ〜w話しながら年賀イラスト描くわ〜( ˇωˇ ) 寝れるまで通話するか？（ 百合部で開いたら朝だし起きた人とか来そう（（ 寝なよ 心から笑顔😆 ほんとそれですね！ WHITE JAMのライヴ行くと自然と笑顔が溢れます✨ ヒロセさんもハッピーな年になりますように😉✨SHIROSEチャンス！！何時に寝たの？（笑）あ、お前こそって言われるな（笑） 年始楽しくいきましょう！！ 「笑え」あの曲好きですよ😉 では私は数時間寝ますね 先におはようございます 今年もよろしくお願いします。  お疲れ様でした。甘いものかあったかいもの食べて元気出してくださいね。 年明け早々相変わらず忙しいtakoyakiさんのようですが、艦これは迎春任務の四発目で試製東海が入手可能です。うろ覚えなんですがtakoyakiさんの所は東海×3で苦労なさっていたような？…当方の勘違いでしたら失礼しました(_ _) お疲れ様🥺🥺🥺interesting options. Takoyaki, which are octopus filled dough balls. = Conclusion = In all I'd give the brewery a 7/10 for a first visit during opening weekend. Lots of potential in their lineup but I certainly won't go there when I'm hungry.I almost died from eating what i waited for a year to eat-- Takoyaki. Authentic takoyaki-- I was about to swallow it since i was hungry-- then the ball opener a pit of fire in my esophagus and in panic i tried to push it with water which didnt help but made me feel like i was-Dear メンバーへ 本日はゆっくりしてくださいね、楽しいひと時をすごして下さい。新しい年をたんのうしてください。HAPPY😁NEW✨YEAR🎍 HIROSEより  Twitter遡って見たら今年最後の最後に大変でしたね😭😭こんな寒い中数時間もだなんて…😱😱お疲れ様でした｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ I definitely have to go to Osaka, it's on my list. I also love Takoyaki, it's one of my favorite Japanese foods. 😆 まるみさん、明けましておめでとうございます!🎍✨ 本年もよろしくお願いします!🎵 今年も元気で頑張りましょうね〜💪🍀【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ほんとそれ…特にこの時期はね ありがとー！お茶と龍角散を頼りに生きてくぜ👍Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. 寝てしまった…毛布にくるまったらあっという間に…（ 喋っても平気なくらいには回復したよ！ わかr……いや2時間寝たわ I wanna go to Osaka the most!! See a Japanese game show, eat Takoyaki and explore the area!renajuriyuilove Are you Takoyaki? 家は、旦那がお菓子を好く買って来るので食べちゃうと言われるな🙄だから、聞いてから食べる😔娘さんの気持ちも判るし、食べたかったパパさんの気持ちも判るな🙄 よろしくお願いします 私も今クロークきました、 で、どうなりましたか？🙄 元旦、お仕事。 オール明け、あけおめです👍 頑張ってねっ☺︎ 大丈夫やらかしてないよw サクメンじゃない方も居たのは、告知してたから😋 明けましておめでとうございます今年もよろしくお願いします 今聴くとか遅いねごめんね💦💦💦 凄い本当凄いよ、なんかびっくりしました。心に響きました。有難うございます ほほほほ(๑╹ω╹๑ )w ふふふふ(๑╹ω╹๑ )♪♪ みんな来てくれて良かったw 同じく今見ましたｗ シロセさんのヨイネはやっぱり魔法ですよね☺️ テンションおかしくなるのわかります😊 (((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ 2020は可愛い～系？で行くんですか？良いと思います🤣👍 昨年のやつごめん気がつかなかった🙏 私の事も仲良くしてくれてありがとう(^O^) おバカなんかじゃないからね😉✨ また一緒に歩もうね☺️ El placer ha sido mío 🖤🖤 muchísimas gracias por compartir tu talento conmigo 🖤🖤ヒロセさんにも ミミ付いたぁ♥ 可愛いぃ～😆💕  論外らしいよwwwまぁ今年は全部1位取ってくれwww 大丈夫♥ 私は 読めました(*´-`)❤️ きっと シロセさんも 読めたハズですょ (๑´ㅂ`๑)♡*.+゜2019年の抱負を書いてメンバーに報告しよう！！ リプに書いたら私が引用してメンバーに報告しますね、そうすれば読んでもらえますからね。 ちなみに私の抱負 毎日1ツイート 皆が笑顔になれますように😉✨  もう、昨年の福袋の件？その前あたりから実はいじけてたんです😭だから最近おかしかったでしょ、元気の出るいいね本当凄いですよねSHIROSEチャンス！！、シロセと読んだ方が良いのか最近悩みますがあえて私はSHIROSEチャンス！！じゃないと皆もしっくりこないよね😅でもめっちゃ嬉しい😭ありがとう ヒロセさん 良かったですね(๑´ㅂ`๑)♡*.+゜ ヒロセさんが嬉しいと 私も嬉しいです(*´-`) あけおめでしゅ〜バブ〜（笑）え！？まって これ？SHIROSEチャンス！！に福袋買えなかったとか言ったから私が気にしていじけてたの分かった？それでイイネ押してくれてる？？ 福袋のかわりかな？すっごい嬉しいんだけど、でもMINIちゃっかり買いましたよ（笑） 2年連続のMINI（笑）ズレちょる😨うええええええええええええええん！！ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 シロセさんからイイネがきたよ〜きてなくてずっと落ち込んでたから、超嬉しい！！ それも！！ 元旦からもう頑張れる！！😆😆😆💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪ヒロさんのテンション今おかしいからね（笑） はーい⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ おめでとう(^O^) 今年もWHITEJAMを応援しようね そして宜しく😉✨ ヒロさん あけましておめでとう🎍🐓🎍 今年もよろしくお願いします😊 今やっとお風呂🛀入りました😅インスタにいます また戻ってきますね(^O^) そーだね！笑 Having spent a considerable amount of time time wiith Fatgum, Tamaki immediately recognized the change in the pro hero’s demeanor— from happy-go-lucky takoyaki inhaling to a worried grimace? Tamaki already knew villains were near, and he knew exactly— 報告業務大切wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww あああああけけけけけけけおおおおおおめめめめめ！！！！！ よ ろ し く で す ！ ☺️ たこやきさん✨今年もよろしくお願いします🥰 マジでビビったwwww 7/11 I'd say it's mid but mid takoyaki is good... I need to try a lot more but they're are little pancakes with syrup or other flavors in-between like a sandwich and that slapsKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* もう忘れた忘れた😶 あけおめなかったら完全死んだめっちゃ分かる笑笑 あと最初紫耀くんカメラ夢中すぎてハイタッチせんかったのも感謝（は） 夏ツアー❤︎☁️ 明けましておめでとうございます 今年もよろしくお願いします おはよう（笑）☺️ 毎度あり！ Where’s this takoyaki from Speaking of, what’s your fav conbini snack?やばい！！友達デレビ映っとるwwwwwwwwwwwwwwwwwwCDTV観てる人どのくらいいるかな〜 それな笑 えファンじゃないん？ やばむり増えた。 てゆか配慮全然ないやん 見らんで寝ればよかった（笑） じゃーその時まで保留に一応しておくね あけおめ！ことよろ！ おめたこ焼き (たこ焼きさんからのリプはレアリティSだ...!) 明けましておめでとうございます！お互い良い1年になりますように～ 今年もよろしくお願いしますﾆｬ！ この写真のかいちゃん、やまぴーに似てる！ ☺️ 😉✨ いやあれやばい 今後絶対あんなんないよ？笑 柵も段差もなくて手伸ばせば届きそうなとこでファンサって（） ゲロでそうだった((新年から汚い His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. 遅い時間に失礼します| Ꙭ)وﾞ ㌧㌧ あけましておめでとうございます！！ こちらこそ、いつも良いねありがとうございます(*^^*) 今年もWHITEJAMを応援しますヽ(^ω^＼)( /^ω^)ﾉ🏁 優しいって言ってもらえて嬉しいです。 ヒロセさんをちょっとでも救えてるなら嬉しいです。 お疲れ様です〜 あれむりむりむりむりむ、 takoyaki... los pulpos tienen 8 brazos, te comes el takoyaki con 1 palillo, llevan 3 tipos de condimento... Oye pues yo lo veo 年明けからうざすぎるwwww ゆ〜〜〜〜〜 あけおめです！！ 初詣行こうな 自分もそうなるんだろうけど見てたらおもろいよな(笑) 明けました!!今年もよろしゅうねーっ♡ 今年は案外良さそうかもしれないです………推しは出なかったけど よろしくね❤️ストレスためちゃだめよぉ❤️ あやちゃんも明けましておめでとー今年もよろしくな 終演したらまた連絡します！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^TAMAKI GIVING HARU TAKOYAKI AND HE JUST GOES "うん" I CANT HANDLE THIS SKDJDKDJS THIS IS JUST TOO CUTE まじ見とっておもろすぎるくらい顔面生き返ってて笑うwww 私あそこがいい、コストコ うん！見逃したら辛いけんね、 CM明けのジャニーズ3組の中に入ってたよー🥰まもなく！！ このあとだって😳 キンプリ来るよ〜！！💜 i’ll send u a name 1. Csp 2. 3 yrs 3. Yes 😤 4. Yes 🙄 5. VALENTINES DAY 🤪 6. Dami pinapabili 😫 7. Red ❤️ 8. ❤️ 9. Tangina mo chat mo na ako uli 🤣 10. Takoyaki 11. Me pero sometimes it depends 12. Idk 13. Me (i have proof ) 14. Why not 🥺 15. Absolutely たこくんあけおめ！！ ことよろろ、！！ きもくないしなない 初詣いいなー Haha outstanding, life mimicking art! I'd love some ramen myself. I'd REALLY love some takoyaki! Mnding makan takoyaki 高速のヴィジョン見逃すな(絶対無理) こうですか “I’ll get us the cutest yukatas for the festival then~ ” —Shuten smiled brightly, clapping her hands. “We can get a goldfish and eat some Takoyaki too!” せや 明けましておめでとうございまーす！ 今年も楽しんでたこやきさんとこの動画見ます！！ 頑張り過ぎないようにね🤗 じゃろうね あれ男じゃしなぁ……快活さがあっていいけど アドバイスだなんて(///∇///)ゞ ワンピもブーツも可愛い( *´꒳`*)♡ またファッションショーしたら見せてね～( ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤ )✧*。 Takoyaki (octopus disk) + octopoda (scientific name for octopus) アヴェノブは第1再臨が好き 人権か好きなキャラを回すといいぞ えー……(・・;) 比率的にあまり変わらないんでしょうけど単発出でるとやっぱ単発だよな！！ってなってしまう心理現象() もう今石枯渇したので次から単発引きます🙄🙄 来年は誰じゃぁ……小野小町か？？？ たこやきさんありがとうございます！どん兵衛たしかにかに🤣❣️今年もよろしくお願いします✨✨ 同じのでました🥺🥺 やっぱ単発ですかねーーーー！ 次から単発にします🙄 マヨラーみたいに言うなや❕Σ(´□｀;) あと、俺を穴に入れてどうすんねん！ お前が入るんちゃうんかい！ TAKOYAKI in my heartの衣装とか着てるのあったような気がする ここに挨拶すなw 今年もイケボで残念なセリフを言うたこやきさんに期待してます！ ありがとうございます(*´ω｀*) たこやきさんも、まだまだ寒いので体調には気をつけてくださいね！ 今年もよろしくです！ 私はまた石貯めの修行行ってきます… たこさんあけおめ！ことよろ！！ 舌打ちしちゃあかん🤣🤣 明けましておめでとうございます。 今年もよろしくお願い致します(^_^ゞ ジャヤラーってなに！？Σ(゜Д゜) うんうん、ゆっくりでいいんだよ きっとありがとうって言える日がくるから リーダーありがとうって… 44連しましたが新規星4が2体のみでした… 茶熊のために石貯めたのに… 前みたいに星4はイベント限定とかにして欲しいです0(:3 _ )～ というかなんで3年連続黒星フォーリナーなんだろうね いいねは押さない 今年もよろしくね😃 やさしーくいじって下さい(笑) ガラス心なんで🥺 楽しかったよ～(≧∇≦) それぞれの個性が面白い。 ちょっとしたコント😂 カウントダウンは、楽しい☺️ 行ってらっしゃい👋😃 おめでとう！！ よろしく(*´ｰ`*) 楊貴妃ダメでした。 お疲れ様でした 2020年もよろしくお願いします アンケートで決めるね 後でアンケート出します 凄い！！はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 全然入れますが大晦日はやめました（笑） やる日と時間をアンケート出します ニッチャンス！！マックあるかもね（笑） 後でアンケート取りますね 後で時間などアンケート取るね よかったよおおおおおお；； 蕎麦食べてない😭 だよね😎 おけおめ〜！ 後で時間などアンケート取るのにツイートしとくね (･д･)ﾁｯ 行ってきたの？どうだった？ おかえりなさーい！ ヒロさん 明けましておめでとう🎍 今年もいっぱいJAMさん応援しようね🎶 今年もよろしくお願いします😌 こちらにも あけましておめでとうございます☺今年もよろしくお願いします❤ 最後までハイタッチありがとうね💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯 ✋✋✋✋✋✋ 上がったね良かった😉✨はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 いいねw おめでとう😊 ゴミカス死ねをループしてそう 最後まで笑わかしてくれてありがとうな 2020年は鹿として頑張って下さい🙄 お！！さすが！！ 最後までやってくれてありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 もう日付変わってるから明けましておめでとうございますだね（笑） 旧年はLINEでも有難うございます。 これからも楽しくよろしくお願いします 『TAKOYAKI Castle in OSAKA』 KP：寅乃さん（兼・作者様） PL：兎月さん（鶴丸国永） しいさん（蛍丸） 昂さん（太鼓鐘貞宗） このえちゃん（博多藤四郎） Makiさん（鯰尾藤四郎） 雪見大福（水心子正秀） END1全員生還しました！ あけましておめでとうございます！！ 生きてるぞぉ！！ かっちゃんの優しさにいつも救われてました 今年もWHITEJAMと共によろしくお願いします うんうん、こちらこそ（笑） 明けましておめでとうございます 楽しいですか？そんな嬉しい事元旦からありがとうございます 少しでも楽しいツイートしていきますね 😉✨ おめでとうございます！ 本年も宜しくお願い致します🙇‍♀️ は???? あけましておめでとうございます 明けましておめでとうございます 私と誕生日同じなの？ 凄いな〜 プレッシャー（笑） あけおめ.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ 今年もよろしくね( ͡ ͜ ͡ ) 明けましておめでとうございます 今年もたくさん追っかけてきてな（笑） 明けましておめでとうございます 今年もよろしくお願いします いつもコメントなイイネありがとうね。 たくさんのHappyを本当頂いて元気もらってありがとうってつたえたかったです せおくんあけおめ！！😊 😊 こちらこそよろしくお願いします🐭🐭 今はネタパレです笑笑 あやちゃんことよろ～♪ いえーい\(*ˊᗜˋ*)/ 終演後でもお時間平気であればお願いします、、 明けましておめでとうございます 旧年は色々ありがとうございます 今年もWHITEJAMを応援していきましょうね😉✨ 明けましておめでとうございます 旧年は色々お世話になりました。 今年は良いとしになる事願ってます。 よろしくお願いします😊 明けましておめでとうございます、今年も配信頑張って下さい応援してます(^-^ゞ 今近所の神社行って、年越しそば食べて、おみくじ引いて帰ってきた。 大吉でした。笑 ドンキは秦野かな？246沿いの。 明けましておめでとうございます 今年もHappyな年にしましょうね。ライブもまた行って心から笑顔にね😉✨ 遅くなりすみません、お願いします！！ 今年もよろしくですわ！ はーい、今年も宜しく頼むわね ほんとそだね おもしろ荘ってなに？😂 起きてたらはじまった！ ってリプするね！ 明けましておめでとうございます 今年もよろしくお願いします 最高な笑顔でWHITEJAMを応援しましょうね😊 あけおめ！！！ もう2020年の運使い切っちゃったね(・∀・) たこしゃん🥰 今年もよろしくお願いします✨ ただいまぁー あけおめです！！ 笑顔で今年もよろしくお願いしますね いつもコメントありがとうございます なんか、終わっちゃったんだって感じだね。 でも頑張って欲しいな🥺 明けましておめでとうございます 今年もよろしくお願いします 今日どこかに行くの？ 海老名のイオン行くかも（笑） それか小田原かな、ドンキって西部だとどこが良いかな？ ありがとう ヒロ❗️ ヒロが色々教えてくれたから みんなとも繋がれたんだよ😊 まだまだWJの事教えてな❗️ たこやきさんあけおめ‼️ 今年もよろしくです！いい年にしよー✨ キンケツ？ En el futuro, "Takoyaki Asado" es un número? 明けましておめでとうございます ただいまぁー 旧年どんな一年でした？ 私はネコじゃに出会えて良かったと思えた旧年でした。 やすいやん 許されない 明けましておめでとうございます イイネは良いからですよ(^O^) またさせてもらいますね😉✨ 明けましておめでとうございます 時間、年数は関係ないですから仲良くしましょうね😉✨ 今年もよろしくお願いします 2020年絶対良いことあります いらねーｗｗｗ 明けましておめでとうございます あれ？寝てない？起きてる？？？ 今年もよろしくお願いします😉✨ やっぱり_✍ あけおめです！ 新年たこ焼き写真待ってます！(適当) 明けましておめでとうございます 同じくガキ使で年越しです（笑） 仲間🤩 今年もよろしくお願いしますね😉✨ せお明けましておめでとうー！！！🐣✨💛 ありがとう あけましておめでとう 今年もよろしくお願いします🌈 楽しい1年になりそうな予感(๑♡ᴗ♡๑)  じゃあいつかポケモンバトルやろー 15円でいいならあげるけどww いいなぁ！俺の方にはエクスカリバー出なかった( ´•̥̥ω•̥̥` ) あけおめー あれ、ポケモン剣盾持ってたっけ？ 今年の抱負は何ですか皆さん 誕生日プレゼントくれなかったからない よろしくお願いします(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ 1時から3時っぽいよね？？生なのかな？？ Aing sebagai saksi selama kerja di dorm nct aman aman saja paling yg keliaran ya kang kebon ama aing beliinntitipan yuta minta takoyaki aja kalo malem suka laper laper sendiri あけましておめでとうございます🐭 本年もよろしくお願いします🙇‍♀️ ちなおみくじどうだった？ 式場どこにする？？ こんちゃん 新年明けましておめでとうございます。2020年もどうかよろしくお願いいたします。 え？wwモンストしてねぇわ(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww せおあけおめ〜！！ よろしくお願いします😆 明けましておめでとうございます🎍 今年も変わらず宜しくお願いします♪ヽ(´▽｀)/ あけましておめでとう！ 今年もよろしくねー！！ 小しかしてないわ コレはtakoyaki提督の執念がもたらした勝利。そして全力での短期決戦に持ち込んだ方が良いという点についても同感です。今回のは長期化すると泥沼化して、兵站を食い潰してしまいかねない危険な海域でしたから(ﾟｰﾟ;A 明けましておめでとうございます。 姉妹喧嘩のこと拝見していましたので、少しホットしました。 表面上仲が良さそうに見えて実は・・というよりタチは良いのかも知れませんよ。他人事の様ですみませんが。 女性同士は本当に難しいですよね。お察しします。 本年も、ツイート拝見させて下さい。 西暦200002000000年です あけましておめでとうございます🎍 今年もよろしくお願いします😊🙏 WHITE JAMに出会って半年ですが 応援していきます❣️ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 4サリエリご入場でーす やめて 明けましておめでとうございます😀 今年もよろしくお願いします😍😍 すやー🙃 ことよろおおおお体調大丈夫かやああああ うっそん🙄 いいね！ありがとうございます^ ^ 今年もよろしくお願いします☺️ こちらこそよろしくお願いします😁 超希少な But we got our takoyaki haha but still frust cuz no fireworks:((( おたこさん😭お大事に〜💦 (´；Д；`) うぇーい卍 あけおめことよろ 오뉴님! 저야말로 항상 수탐둬 넘감사드리고ㅜㅜㅡㅜ 올해도 잘부탁드립니다 あけましておめでとう！ こもりんぬは一回生バトルで改めてめっちゃダンス上手いなあって思ったし、その裏ではめちゃ努力してるんやろなあって思った。上手くて羨ましいなっていう気持ちと俺も頑張ろって改めて気合い入った！これからも明るくて元気なこもりんぬでいてな。 あけましておめでとうございます！ 年越しセッション【TAKOYAKI Castle in OSAKA】 寅乃KP、まきさん、兎月さん、昂さん、しいさん、雪見さん、私にてEND1生還しました～っ😊 死ぬかと思ったし殺すしかねぇと思ったけど全員生きてる！ やったー！٩( ''ω'' )و 今年もよろしくお願いします！ え、何この子達怖い笑 今年もよろしく！ 明けましておめでとうございます☺️❤️ 今年も宜しくお願い致します🐭💓❤️ 2020年も中村さんにとって良い1年になりますように❤️ アレ！？ 「TAKOYAKI Castle in OSAKA」 KP：寅乃さん 兎月さん（鶴丸国永） しいさん（蛍丸） 雪見さん（水心子正秀） このえちゃん（博多藤四郎） Makiさん（鯰尾藤四郎） 私　(太鼓鐘貞宗) END1にて全員生還です！ あけましておめでとうございます！ あけおめであります！！ 今年もよろしくお願いします！ たこ焼きさん今年もよろしくお願いします！🥰 「TAKOYAKI Castle in OSAKA」 KP：寅乃さん 兎月さん（鶴丸国永） しいさん（蛍丸） あきらさん（太鼓鐘貞宗） 雪見さん（水心子正秀） このえちゃん（博多藤四郎） 私（鯰尾藤四郎） END1にて全員生還できましたー！やったやった！！ しぬかと！思った！！！ 今年もよろしくです！ どんどんボイチャしましょw あけおめ🎍🐭🌅🙏✨ことヨロ❤ 投げたから、拾ってくれ じゃあ僕はまごちんさんから🐵 ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 猿人数匹とガソリン飲むやつがいるらしい 今年は去年よりもアルコールを摂取したいものですね よろしくお願いします🐱 カウントアップしたいな！ あけおめことよろ！！ 明日また共闘で会おうな！！ 本垢でアイゼン当たったら連絡くれ() いえいえ こちらこそ♪よろしくお願いします😊 おかえり あけおめ✌️ あおいにとっていい年でありますよーに！ あけましておめでとさん。 最近見いひんし、たまには来いや。 かなしぃね 通知オンです！ あけおめことよろ～🎍🐭 年内に事を納めたtakoyaki提督の執念に敬意を(｀・ω・´)ゞ 저도 탐둬해주셔서 정말 감사해요ㅠ 새해 복 많이 받으시구 앞으로도 잘 부탁드려요!!😀😀 たこやきさん、あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願いします☺️ ヒロセさん おかえりなさいませ☆.｡.:*・ そしてあけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いします⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ 언니두 !! お帰りなさいですーー！ 今年もよろしくお願いします！ こちらこそよろしくお願いしますー！ これはなに？ そんなクソみたいなやつをつけたさないであけおめ みんなであつまろうぜ 成人したら、もうお年玉は幻想なんですよ？（ ◜◡◝ ） あけおめ〜！ 猿人に囲まれてるからきついかも...(FDS) 【TAKOYAKI Castle in OSAKA】 KP：寅乃さん PL：兎月さん（鶴丸） ：Makiさん（鯰尾） ：しい（蛍丸） ：昴さん（太鼓鐘） ：雪見さん（水心子） ：このえさん（博多） 年越しセッション！！ END１にて全員生還です！！！ わーーーーい！あけましておめでとうございます！ お年玉w 来年の... あけましておめでとうございます🙆✨ 今年も宜しくお願いします🙇‍♀️✨✨✨✨ ゆふあちゃんありがとうー！！！ やったー！！(((o(* ˙-˙ *)o)))✨ あけおめことよろ！ 今年もよろしくお願いします！ ドMとして願ってます！笑笑 たこたんさん、あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願い致します(*´꒳`*) あけおめ おめでとう わああああありがとううううう／っ ॑ᵕ ॑c＼！！！！これからもよろしくね／っ ॑ᵕ ॑c＼💙 草生えた たこ焼きさん今年もよろしくね😊✨ たこくんあけおめ！ ことしもよろしくね！ (*‘ω‘ *) よく見たらあるしwww (●´Д`)σ)Д`)ﾂﾝﾂﾝﾂﾝﾂﾝ よろしくお願いします(*≧∀≦*)インスタで応援してくれてる方これからもよろしく まだこれからも挨拶本気で書 くから待っててね 今帰ってきたので待っててね そういう事で ただいまぁー🙌🙌🙌🙌 明けましておめでとうございます。 簡単ながら挨拶させて頂きます。 フォロワーさんいつもイイネやコメント有難うございます😊今年はWHITEJAMの為にももっと盛り上げていこうね フォロワーさんじゃいがイイネ下さる方😆今年もWHITEJAMを応援しようね あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願い致します(ｏ'∀'人) 本年もよろしくおねがいします♪ 元気で何より 今年もよろしくな よろしくお願いしますー！！ 新年あけましておめでとうございます。いつもお気遣いありがとうございます。大晦日は事務所のゴミ出しなどして結局少し働いてしまいました。今年も素晴らしい一年でありますように心からお祈り申し上げます。 こちらこそよろしくお願いします😊 ヒロセさん あけましておめでとうございます🎍 今年もよろしくお願いします🙇‍♀️ あけおめ⛩ やべwあけおめ！みんなイカよろしく！って打ったつもりだった() 明けましておめでとうございます！今年もよろしくお願いします！ あけおめです！今年もお互い気張って行きましょう(^○^)/ ことよろ〜 たこ焼きさんあけましておめでとうございます 今年もよろしくね Happy new year！ 今年もよろしくです☺️ 明けましておめでとうございます 一緒に駆け抜けます！！ ガッチャマン！！の今年の目標はなんですか？ よっしゃやる気スイッチ入った 頑張りません勝つまでは！ あけましておめでとうございます！ ことしもよろしくおねがいします！ 2. How to send takoyaki to Pasay あけおめ！🦋🥕 実は武道家早稲田行ったことないのです… テイクミーブドウカ！！！って感じで待ってます🙏 あけおめ！ たこ焼きさんあけおめ🥕 よろしくお願いします。 LOLでたらやろうね あけましておめでとうございます☺今年も仲良くしてください❤ イヤって言われてもストーカーしますw こちらこそ宜しくお願いしますねん(笑) いっきはむり… たこさんは2020年も広島にいますよね！ ことよろー⊂( ⊂ _ω_ )⊃ あけおめ！ あけおめ！ 明けましておめでとうございます🎍 今年もお互い素敵な1年にしましょう！ 今年も宜しくお願いします！ あけおめ！！！ やったぜ💪 たこ焼きくんあけましておめでとう！！！ 明けましておめでとうございます 今年もSHIROSEチャンス！！と歩み続けていきたいと思います。 よろしくお願いします。 ご挨拶後ほどさせて頂きます。 もうptいる♡ あけおめー！ 🎍あけおめ🥕 今年もよろしくね〜 今年もよろしくです！ 明けましておめでとうございます㊗️これからも宜しくお願いします👏 俺の方が数秒早いマウント取っとくわ✋( ͡° ͜ʖ ͡°) HIROSEさん、今年もよろしくお願いします(●´ω`●)✌️ 息子と同じ誕生日笑✌️なHIROSEさんのツイート、今年も楽しみにしています！！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん dia spotlightnya. john green. laennya adalah taburan takoyaki あぼっとさんのメディア覗いてごらん❗とにかく何か食べてるから凄いよ‼️カウントダウン‼️ 時空越えるか… わかってらっしゃいますね🙏 やりましょう！ 来年も店外お願いします！ 良いお年を！ あの期間はすごかったですね笑 自分もたくさん話せて楽しかったです！ またよろしくお願い致します！ 流石に塩！俺たちにできないことを平然とやってのける！死んじまえ！喜連 瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める俺ってすごない？[横山裕/TAKOYAKI in my heart] 把握。ありがとうございます！ 電波教師面白いよな ？ 絡んでない人いったやろwゲームしよ？ 来年も、おいしたのしいツイート楽しみにしています♡よいお年をー✨ 오뉴님 제가 너무나도 정말 사랑하는거아시죵 오랫동안 절 탐둬해주셔서 정말 감사하구 사랑해용(ɔ ˘⌣˘)˘⌣˘ c)♡ わかったんかいw 僅かに上がったモチベが地獄に落ちた ヒロセさんのツイートのおかげで楽しかったです(*^^*) また、来年も楽しみにしてますね。 それは死ぬwwww1-2月:MK.2自作(ってかこれ今年だったのね) 2-3月:MK.2動画編集初投稿 4月:RoboMaster参戦(OSAKA TAKOYAKI) 5月-7月: 院試 8月: 阪大ぐらし!RMサマキャン 9月: MK.2(4作品目)制作し失敗 10月: つくチャレ準備 11月: Scramble参加つくチャレ 12月: 卒論進捗駄目です who r u. THE REAL ISSAI WANTS TAKOYAKI 文字少ない。もっと書いて書いて ありがとうございます！これからも期待に応えられるように頑張ります！（？）今年を文字で表しておきますね 「出会い」 WHITEJAMありがとうございます ありがとうフォロワーさん ありがとう見てる方 ありがとう私を嫌いな方 ありがとう私をストーカーしそうな方 ありがとう病んでる方 ありがとう長文くれた方 ありがとう新規の方 ありがとう古株さん ありがとう自分  しまさん宅はいつも通りとなりますが梛ちゃんですねー！可愛いは正義。 美味しいたこ焼き食べたいー！ 来年になったら敬語つかえ！ ２位！ 九段30回くらいやって、アステやりまくって、結局これだったんで金十級でとどまりました。笑TAKOYAKI…！？えっ気になるWHITEJAMメンバーもファンの皆さんもスタッフさん関係者さん全てがスペシャルでした。私にとっては本当に最高な2019年になりました。嬉しい事だけじゃい、嫌なこともある、そんな事分かってながらも生活してるんですがたくさんの方に助けて頂きました。本当心から感謝です 2019年お世話になりました 最近あんま見てないような…？たまに混ざる飯テロに今年もダメージ受けてたり こちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️年明けたらあんステの円盤とアニメ曲持って突撃するね！！！！！ 剣盾フォロワーさんからも回ってくるからやべぇキャラがいるのは把握してる… ただいまですありがとうございます！ カラオケじゃなくても普通に話したいーーー！！！他愛ない話でもええからーー!!!!! Gusto mo takoyaki nalang 😂 ほいさ クロックアップ並に時間が進むようになりましたね(感覚麻痺) 4位wTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Takoyaki is my lifeeeee もちろん！日本最速目指してるからなww 気のせいです凄いなGANMIも嵐のバックダンサーか 父wwwありがとうねえお父さん それちょいちょいわれるけど、、、嬉しい🥺 愛の拳受け止めたるわしゃーねぇなᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ そーーーれ、ついでにeイヤホンもいきたいね 泣いちゃえ泣いちゃえ！！w あんちゃんからの大好きめっちゃ1人で嬉しかったのにそんなん言われたら照れるやん！！ よしやりたいこと効率的に叶えるためにまず近所に住もか(何度目) このリプ頑張って打ってたのに１回ツイート消されてたのなんで！？ なんか悲しくて仕方ありません。 色々たくさん書いて頂いて有難うございます。 1つでも何か変わる事後30分後にはしてみたいと思います。 そして色んなニュース、本当辛いですね…それも人生ですが上手くお言葉かけて差し上げれなくてすみません… ゆっくりお休み下さい。 良い音をお迎え下さい Enak bgt takoyaki, jd pengen. お疲れ様です！ (๑′ᴗ‵๑) 私もおせちの他に夜中にお蕎麦食べてるよ…！ 3日は朝に三日とろろ食べるから大晦日＋1日2日で3日間楽できるようにって感じかなぁ イェーーーーーーーー！！！！wwwww お好み焼き！！！ よろしくね！！ 来年もできるだけゲームしましょうぜたこおじ！！ いつも配信に来てくれたり絡んだりしてくれてありがとー！ 5日からまた配信を始めるからその時も絡んでくれるとうれしいな！ 照れあんこやーーー☺️☺️☺️☺️ あんちゃん全然そんな事ないしむしろこっちがかけてるんやから こういうのの度に迷惑かけてるとかごめんとか言うのめっ！！！ あんこと遊ぶの毎回決まった瞬間からめっちゃくちゃ楽しみにしてるんやぞ！ しっかり者あんこになるのもいいかも知れんけど私は今のあんこのこと大好きやからな！！！ どぶろっくは元々歌うまいっすからね！ せおばんちゃぴよ！！！ 投稿されたっぴぃー！！！ 気張ろな〜❣️ ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪there’s HOTDOG in this TAKOYAKI excuse me this is a food sin 真夏だ燃えろ TAKOYAKI in my heart 何度もアタックを繰り返した末の、最適化された編成のように見受けられます。後は幸運を引き当てるだけなのでしょうけれど……takoyaki提督にょぅι゛ょ様の御加護があらん事を(｀・ω・´)ゞ はい😃(笑)Miss ko na palaisdaan at syempre pati ikaw, may utang kapa sakin na takoyaki ha HAHAHAHAHAHAHA thank u sa lahat ng kabaliwan, asaran, pikunan at mga suporta miss ko na kayo ingat kayo always ang goodluck sa grafe 10 Happy New Year!! でしょ？数年前に一度だけ買えなかった事があったから、発見次第絶対買ってる🎵(笑)まあ、のんびり買いに行ったあたしが甘かったんだわ🤭普通のやつ、正月から食べる気になれない‼️takoyaki with u pa rin sa 2020alam mo ba love na love kita??? sana alam mo yon kahit na may kalokohan kang ginawa, libre mo nalang kami takoyaki 🤪 オツカレサマドスエ これでやっと平成を終えられますわねTakoyaki isi octopus ena... こちらこそありがとう😊 ちゃんと読んだよ（笑） 今年もお世話になりました。 また来年もよろしくね😉✨ こんな奴ですが（笑）sayang takoyaki sana 送ってくるの待ってるよ まだ！！！！ せお！今年はたくさんありがとう！ こちらこそよろしくね！🤝✨【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん よし！w 子供のお世話してるとうつっちゃいますよねぇ😢お仕事は年末年始お休みに入ってるかな？かかえてるものたくさんある中で大変かもしれませんが少しでも療養できますように🙏🏻 たこやきさんがよき1年になりますように お疲れ様ですよ たこ焼きのタコでたこ焼き作るって本末転倒な気がする ねえほんとに無理ずっと笑ってる爆笑爆笑爆笑 遊ぼーーー！！ ？ 足を切ってたこ焼きの具にしよう たこ焼きさん！！！いいねだけじゃなくってもっともっともっともっともっとももももももももも絡んで 今年も会えませんでしたね。 また関西に来ることがあれば飲みましょう。 超獣で新限定あてるわ なんか癒された/////// 正直ルシも落ちてると思うしガチャ運ないとしか言われへん。枠の部分の大半被り んーん。 なんか、今日一日友達と遊んでて、楽しすぎて終わった後にしゅんってなってるw よろしくね(*`•ᴗ•´*)و 年末。。。。。。オワタ ぎりさんかなはず！ 本人のいいねがついた・・・ 年越しそば大事だねーーー！ 最高ですありがとうございます。 他のふぉろわーさんが騒がれてたので気になってたんですよ！ Later, I'll do a proper loot photo perhaps? \o/ おれしてないで 早急通話 ありがと！よーこさん💕😽 よーこさんめちゃ頑張ってるよ！えらいよ！✨最後までお疲れ様やったね。 ゆっくりおやすみしてや🎍🌅 また来年、、つか近々またいくwww🙌Jiraiya no xiboba to shilin takoyaki fujuki bento 定食のおかず同盟組めるのでは  良かった！！嬉しいやつだ😊！！ 令和二年、丸々と肥えたたこ焼きの姿が ちょっとよくわからないです るどさんほんと勝手に入れたのに後からいいねしてるから勝手に入れた事になってないんですけど。Today, I ate some takoyaki and lasagna to pay tribute to my pierced bunny boy.1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 らめわぬさんは冷静にどちらに着くと有利か見てるタイプかなぁって。盲目的にはならなさそう。るどさんも中立であることが多いのであそこに置いてますし。 あの人物理脳だから……良いかなって……らめわぬさんは邪神なので魔法攻撃派ですよねbahan² nak buat takoyaki semua dah siap. Tapi tu la tetiba malas bukannya takoyaki emg asin? 😭 ツクモexの地下１階ね たこやき さん　今年もお世話になりましたm(__)m　ありがとうございます～！！最近は殆ど行けてませんが、遠征の際には、たこやきさんのツイートを参考にさせていただく予定ですヽ(^o^)丿 また、関西方面へ遠征した際には、ぜひよろしくお願いいたします(^^♪ 今年はあまりお話し出来ませんでしたがTLでお見かけする度にアイコンの可愛さに癒されてました(*´ ` *) 来年はもっと沢山お話し出来たら嬉しいです！ ゼロツーやっぱいいよな、かっこいいし可愛いし…！ココ最近のアニメでまじで好きなキャラの1人や 予算の都合でwseven-eleven sells takoyaki crisps, and getting darker. まじか、こんどやってみよ 美味しいですよねー！！ 普通のごまたまごより好きー(*´꒳`*) こんな曲あったっけ？ 了解👍️ アキバへgo 今年最後の1ヶ月超楽しかった♪ ここ最近は毎日が楽しくて、超元気してる(о´∀`о) イブも楽しい一日をありがとう😭 来年もよろしく。楽しい１年にしようね！I have serious trust issues with the Takoyaki at Pasar Malams. くればい マスター… 奥が深いな 東京行けば買える 裁判なんないようにね！！ よろしくね！！ あがってる〜❗️ ヨイネをくたさりありがとうございます😊 桶丸Fess guys beli taburan takoyaki yg kaya serutan kayu tuh dimana ya ありがとうございます😊oh man i want some takoyaki やったぜ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ しこたま酒が飲めるって幸せだ〜〜！！ マスター💕 TNちびすけです😊よろしくお願いします！it's alright tho (kinda) bc we got onigiri, sushi, and takoyaki 🍙🍣❤️ wkwkw lucu juga tahu walik takoyaki おっ(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ ガキ使がさっきより超面白く感じる← こんばんは！お出しできます😊 さすが、笑 こんばんは 素敵な1年になったんですね、良かったです。 そうですよね笑ってばかりいられなかったですよね… ファン、メンバー、スタッフさん、お仲間さん、関係者さんがいたからですね、ありがとうの言葉に私からもありがとうです。 2019年お世話になりました。 I miss you too!!!! Happy new year Eze ✨ Madaming pang moments HAHAHAHA takoyaki na agad sa pasukan関ジャニ∞は何歌うんだろ きばってこーぜだし代表曲だからズッコケ男道はありそう OSAKAメドレーだから好きやねん、大阪？大阪ロマネスク？大阪レイニーブルース？でも後ろの2つはきばってこーぜ的な雰囲気じゃないか TAKOYAKI in my heartは二人抜けてるから無いか 友よは大阪関係ないけど歌いそう いや、本場のラップ聞いたことなかったけど 予想をはるかに超えてた😭 もうテンションがバク上がり中だよ〜 こんばんは😃 知りたい事🤔たくさんあるんですがこれは1つですか？いくつも書いても大丈夫な感じですか？ とりあえず1つ書いておきますね。 ずっと渋谷を拠点とするんですか？ フォロワーさん11万人おめでとうございます㊗️🎉 何もお祝い出来なくてすみません😅ak tbtb pgn takoyaki😭😭😭 たこやきさん今年もお世話になりました。台風で長野の川が…となったとき真っ先にたこやきさんの安否がわかって安心しました。来年こそ飲みにいきましょう。よろしくお願いします！ はい！！！見た目は高校生1年生中身は小学1年生！小学2年生の弟に相手されてる！？そんな僕がまされるのは金金金。ドヤ顔で弟の前で課金をする俺の末路は！？ たこやきさん、ありがとうございます( ´ ▽ ` ) お疲れ様でした〜(*´ω｀*) 分かる分かる！！！！ キャラに寄せてくれてた分さらに聞こえた！ さすがです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧ なんとなく､、私もそう思ってしまいました、、、💧 よー！ たこ焼きさん、宜しくお願いします☺️ そうなんですか、、、 Wkwk takoyaki bgt おやすみるくありがとうなのな(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)❤ おともだちとよにんでやりました☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝たのしかったなの〜〜(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)❤ GOOD LUCK!!😎 ﾊｨﾀｯﾁ！🙌✨🙌✨ おいしそー(/// ^///) 今日使って全然キャラパあってやっぱトールギスにしよーかな思いましたw最近はリボハイニューずっとつかってたんですけどやっぱトールギスです💪ハイタッチ歌ってる時やっぱり皆ともハイタッチしたいな🤩 メンバーと✋✋✋ 推しのSHIROSEチャンス！！と✋✋✋ もちろんガッチャマン！！と✋✋✋ ニッチャンス！！と✋✋✋ ファンと皆で！ 広がれWHITEJAMとフォンへ😉✨ 毎日同じでも良いでしょ👍  美味しいすいーとぽてとたまご！！！(❁´ω`❁) 貴方もですか... 私は今年中に終わるか微妙です( ᷇࿀ ᷆ ) こちらこそよろしくお願いします。 来年一緒に酒でもどうでしょうか？ 企画するかもしれん いいで大阪！ いつかおいで！TAKOYAKI in my heart！！！！(？) あーね！ それいいなw Takoyaki disotoin 入りたいならまず 倒してからかな？ 駅メモガチ勢こわひ（まんじゅうこわい）ところでたこやきっておやつにするには重いしご飯にするには少し物足りないせいで食べるタイミング迷いません？僕は迷います 初めて会った時から話し合いまくって最高だったわ、ぬーさん結婚したとき死んでなくて良かった、、 LVもマジで行ってくれてありがとう！もつ焼きまだ行ってないから行こう 今年も駅メモ活動お疲れ様でした！ 来年も色々な旅のツイートを期待しています！ 長野は北陸新幹線や長野電鉄など、魅力ある鉄道や善光寺などの観光地がたくさんあります 台風から完全に復旧して、元気になった長野を後日見に行きたいと思っています... その時にｴﾝｶしたらよろしくお願いします✩*.ﾟ ﾀﾋﾟｵｶﾊﾟﾝ!! 来年もよろしくね😍 "Lagi pula banyak jajanan juga kan di sana? Aduh jadi kepikiran takoyaki jadinya." Imbuhnya lagi. Semoga pria ini menerima ajakannya tapi apabila ditolak ia pun sudah siap. Jarang ada orang yang mau berjalan kaki sekarang. () 大事だけどコレ本人たちに見られたらアレよな （っ'-')╮ =͟͟͞͞ ｶﾂﾀｺSono andata al freddo con mio padre ai navigli per prendere dei cazzo di Takoyaki e il negozio è chiuso, buon ultimo dell’annoOy super sarap ng takoyaki sa moa naka 12 pcs ako😻 うぉぉおおおおお！たこさ〜ん！😆😆 来年も遊んだり、絡んだりしようね✨✨ あけおめ よくいいねくれる人 駅メモもう全然やってないなあ... 都内まで仕事行ってるからスコア稼げそうだけどやる気が起きない... 素敵！！！ 先日の電話出演、よかったです。イケボでしたね！笑 よいお年を〜 はい！ 無言フォロー失礼致しました🙇 フォロバありがとうございます😄 よろしくお願い致します💮 何処の人だろうと思ったら大阪なんですね。来年からはエンカするかもしれないのでよろしくお願いします(*´∀`*)ノ いやいや！こちらこそよ！！Ngidammmmm takoyaki kosan :( お世話になりました？:( ˙꒳​˙ ): よろしくぅ！ 今度センターだっけ？頑張って！ 見てない…見てない…！！！見てない！！！うわあああああああああ！！！ めっちゃ旨そうやんけ やったね 飯テロはよくない 来年はもっと絡みます！来年もよろしくお願いします✨👍✨ 引きたいです！ はい！！！！！ お褒めの言葉ありがつ😭😭😭😭 おー！助かります！ ぼくは初めて乗ったときガチ酔いしました Hallo nako. Jadi pengen takoyaki:( よいお年をお迎えください(o^^o) チャンネル登録はしたものの見にいけていますが凄く面白そうなので来年こそはライブ配信に行きたいと思います.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ✨ 👌 え、、、それは嫌かな…… 違います^ ^ Apasih abang sally 😒 Bagi takoyaki :( ならないみたいね！先払いだったけど帰ってこなかったよ！ ありがとう 今年も絡んでくれてありがとうございました！いいねとかくれる度に食べるぞとかいっててすみません。来年もうっかり食べないように気をつけます！ あそびにいきたいぃ 旅行するわ…… ジャバウォックばっかの変態垢いら、ないです 今度たこ焼きご馳走します（） Takoyaki haha je suis au Japon 😋 よろしくです(*´ω｀*) 来年は時間取れたら遊びましょうね！ 記録しておかないとね♡ 年末年始は風邪引かないように気をつけて せおリプありがとう⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ せおも絡んで結構経つよね…笑 まだイラストも使ってくれてて正直うれしみの塊すぎる笑 またせおのイラスト描かせてね！！ せおに出会えてほんとに良かった、ありがとうね 来年は歌い手としてもっと絡もう…！！笑 来年もよろしくお願いします！ すまん、わしが一番弟子じゃ😇 我赦不 すみませんFGOはエロ同人しか履修してないです は？太もも裏 ロマン技すき なんでおれおらんねん 来年ですね。 鬼師匠の元、楽しもうお手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] へへへ かまわん こちらもれもんさんのメンタリティ、人間観から多くを学びました。来年もよろしくお願いいたします。 拙者レフターニャと申すでござんす はーい…www たのちみじゃあ(*ﾟ▽ﾟ*)rz 割っちゃいそうで怖いよね むり 挙動不審 おほー。ちびちゃんおっきくなってからっすね！ あと嫁さんに恐竜みせにいかなきゃね(ﾟ∀ﾟ) むり がっつりインフルなうです笑 行動が早い！🐙 Takoyaki is waiting for you.... 一言 嬉しいなぁ！2019年は大変な一年だったけどジョジ民と絡めて全部吹き飛んだよ！ありがとうm(_ _)m遠慮なく絡むね😉来年もよろしく！ わあああ✨✨✨たこ焼きさん今年はたくさんたくさんありがとうでしたー！😊ほっこり嬉しやですー✨来年もよろしくお願いします…！よいお年を〜✨ 遊びましょう＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 嗅覚いいのも考えもの すごくわかりやすいからイイかなって・・・ ムーンの入り口 ん、ありがと！ 待ち構えてるね 私もたこちゃん好きだからね。よろしくお願いします🥺🥺 甘いの アナ雪wwwwwwww しろくん S３の固定。なんだかんだでS４のスランプ抜けさせてくれたひと。 今は彼女も出来たみたいでほんとに嬉しい。 いろいろ支えてくれたし、考え方が合うし、 ボイチャ繋いでなくても立ち回りが安定して分かり合える一位。 やりたいことわかるし、わかってくれる。来年もよろしくね ●REC (･ω･｡)ベオはかわいい ぅわあぁ…最後の最後で。。 暖かくしてお大事になさってください😣 早くよくなりますように🙏良いお年を… そだよー あーごめん酸化してたけど存在忘れてた() 毎日は無理やwwww mali, takoyaki dapat 良いお年を(ง˘ω˘)ว おうよ ピィちゃんに令和は難しすぎたあああ！！！ たこたこ来年もよろしくねえええ✨✨✨ ふぁぼ送り合う機械みたいな関係だもんな俺らi’m eating takoyaki right now after so long 😌 るなぁァァ！！ 来年も変わらずふぁぼりあおうな… ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ よろしく！！！！！ みんなと仲良くはしたいんだけどねぇ〜機会なくて… awittt ‘yonnn ako nga yung dapat na magpasalamat kasi ika’y nanatili sa kabila ng mga pagkukulang q xDD rara takoyaki naaaa I LOVE YOU TOO ❤️❤️❤️ 子どもはホントに親の都合関係ないもんねー^^;　まだ余裕があるから、養生してあげてね！！ はい！ ぴをたさんも関西人なん⁉️ それはそれは知りませんでした🙇‍♀️ お互い関西ソウルで関東でもきばりましょね❣️ (=´∀｀)人(´∀｀=) thank you takoyaki, I try my best to connect the dots. Quite often I do not connect shit. But once in a while it connects. I try my best sHhhHH OKAY LANG YAN HAHAHAHAHAHA ムーン入口脇あたりの席にいるから出る時教えてけろ🐸 🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️ そういうことね サウシー合流しよう！！ Takoyaki? サンボorブルエンorサウシー？ 悲しみの映画。エルサになりそう 確かに規制しそー(笑)【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん どういう事ー？w そして2時間弱暇じゃなくなる (･ω･｡)！！ (*･ω･)ﾌﾑ… (｡•﹏•｡` )かっ、か弱い蒼人をみんなで殴る気かい？ ひどいよ！いじめかよ！ ありがとうございます！ お疲れ様でした！( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝) 沖縄♡ EARTHに行くべき人が ギャラクシーにいすぎな件 1. Takoyaki 🐙 2. Exploring 🚗 3. Leaves 🍁 お大事にしてください！！インフルエンザにはエタノールです！ あと、こまめに水分補給を！！ んー、すぐホモとか言われてもそんなこと言ったら世の中の男はみんな男友達作ったらホモじゃねって思っちゃう人だからまぁ嫌いだね 卵なんて割れてさえいなければ冷蔵庫内で一ヶ月くらい放置したって問題ないよ！ それが嫌ならゆで卵にして豪勢なたまごサラダにしてしまえ！食べきれなかった分はサンドイッチにでもして朝食べればいい あー、君もすぐそーゆー話にもってくひとか 卵の賞味期限は生で安全に食べられる期限なので 火を通せば１ヶ月くらいいけます いぇぇぇぇぇい(*･ω･) みーちゃんに今会いに行きますのか会、会長のリオさんです！ 第2弾を楽しみにしてますぜ(*´▽｀*) たーにゃも一緒にDa-iCEのカウコン行ってるし、会場入りまでの事考えると８時かなー🤔Binabagalan na ang luto dito sa unli takoyaki wtf. Pang 27th piece ko na hahaha. Zucc sila ih. 良いお年をォォォ😊✨ 来年もよろちくび…www はい！正解⭕️ 正式名は、かまちょ変態です(笑) へーーー(￣ー￣) いつも顔が怖いんだよなぁ〜 DASH村より大変かもよ🤣🤣 d(ゝω・´○) え？なにが？？ La plâtrée de Takoyaki elle vient d’Osaka ? 構って欲しい気分やったんかな??猫ちゃん気まぐれやからねぇ🤔💭 ハムスター飼ってた〜!!💕超可愛かったんよぉ…(親バカ) 可愛いのも知ってるもーーん!!😘 なるほど…φ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ 笑 最近弓道上手く行ってないと思うけどもっともっと練習すればチョロQでしょ？！強気に行こ！ いや、親友とかだと、おってなるやん？？ Takoyaki float いえいえ、好きでやってることなので…！喜んでいただけて嬉しいです〜🙏 え、まって、男に言われてもなんとも思わないんだけど（） 真ん中押し込むのが正解 んんんん 起きてたら！ うわぁ……… 真ん中思いっきり押せば出てくる説 それしかない( ˙-˙ ) 割りそうよなー くっそわかる でぇ……………うわぁ………………………鼻血しか出せないけどいい？？？ なんかわかるわ めっちゃ怖い え。お腹空くやん？？(( 暇な時しよって考えだと俺から誘わないからゲーム出来んぞ 常識の権化清楚の煮凝りですが？？？ 早いですね！うちの子1歳2カ月でようやくよちよち歩くようになりました😬 鉄分の味がします。 あの広島じょじ会は後悔しまくってるよおおおおお 来年は絶対会おうねぇぇぇぇ!!! どんどん絡んでくれええええええええええMau sosis bakar, takoyaki, fremilt, seblak, gacoan, soto zainal. Apalagi ya ﾋｯ… いいね通知行ってない……🤔？？💦(僕の方で見ると表示されない) おじさんの生き血100％です。 3600億円！！ こちらこそよろしくお願いします！ 絡みたいなと思いつつコミュ障発揮して話しかけられず… コミュ障直さなきゃだ〜💦 気のせいじゃないです😂 戸締りして板と杭打ち付けとこ・・・ 結構マジでリングフィットがすごくちょうどいい 許されない。おじさんの長年にわたって保存していた情報 ブックマーク全て消し去りやがった、アーカイブでいいから見せてくれよ 何でもかかってこーい(笑) 良いお年を～(*^^*) ('0言0'*)＜ヴェアアアアアアアア ｳﾞｨｪｧｧｧｱｱｧｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！ 楽しみにしてゆ…✨ もう放置でいいじゃないｗｗｗ 後で食べるぜ🤤 深刻なミーム汚染を確認Sana may juice din flavor TAKOYAKI. 😅 こんな美味しいものママにはもったいない こちらこそだよ〜、来年もよろしくね〜 フォローありがとぅ〜ん🦑✨ よろしくね〜🐙💦 おじさんの恨みと血液100％の画像です。見るとTwitter社を潰したくなるぞ！！ ありがとう。じゅるるる...おいしい 宜しくです まっ敬語要らんで もー絡まんくなったねいつでもおいで 君の名前見るとたこ焼き食べたくなるから〜…えーーっと…非表示??(( 絡んでくれてありがとうございまっした！来年もよろしくお願いします！(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ ですね…！早くお会いしたい！ こちらこそ来年もよろしくお願いします！ 絶対遊ぶ! つらいやつだね 嬉しい、、有難う👨🏻‍🚀👨🏻‍🚀 最近遊べてなかったけど来年も仲良くしましょう！ Samurai Takoyaki and Gift gateGusto ko ng takoyaki hmm 今日はみんなちょっと早めの年越し蕎麦‼︎ さぁ、どうだ‼︎ WHERE MY TAKOYAKI !? xD そうそう！ 今コラボやってて出た当たりやで(^^)v (◜ᴗ◝ ) えっrrrrrrろ おっぱいi'm hungry i want takoyaki 関西のソウルを持った我ら関東人、 頑張ろや❣️ (=´∀｀)人(´∀｀=) ガキ使みる それもあり。 お言葉に甘えさせていただくとします...！こちらこそよろしくです！ 当たってる!観察力抜群ですね笑 自分に嘘がつけません。 ひえー悪化😭 年末年始、ゆっくり身体休めてね… なるほどです！ そうですよね、手間取らせるような装備を少しでもすれば可能性低くなりますよね。 爆弾は陣持ってきてない奴が悪いって誰かが言ってました() ふぅー！ ITU TAKOYAKI BUKAN LOBI 私もぜひぜひやりたい😏 流石に湾休させてw うらやまぁ Seblak, kebab, takoyaki dan hampir semua makanan kekinian aku gak suka Takoyaki えっっっっっちえち 🤤🤤🤤年末でテンションおかしくなってるのかな？w 最近ツボ ジョジの方でべにめ呼び多くなってるよねw たこ焼きと色んなとこ行ったりして楽しかったよ、こちらこそ付き合ってくれてありがとな！恩返し待ってる、甘えれる時は甘えるだけ甘えろよ！！来年もよろしく頼むぞ！すこ！！ こちらこそよろしくお願いします！m(*_ _)m 渋谷 話そうぜ〜 気軽にかもんぬ なるほどな これすごっ♪ヽ(´▽｀)/ 是非是非やりましょう🎵 WHITE JAM広めましょう( *´艸｀) シロセさん カツ丼 ガッシー ナポリタン にっちゃん マックⓂ️🍔🍟 当たるといいな❤️miss ko na yung takoyaki na binibili ko sa may strata sa ortigas 🥺 これからみんなで当てるんやで 2人とも当たりました？ はぁーぃっ‼*˙︶˙*)ﾉ"💕 私も 仲間に い～れ～て～♪ c(`･ω´･ c)っ≡つ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ✨ 今夜が 楽しみです⤴︎⤴ ちなみちゃん好き♡今年もよろしくね💕Takoyaki mambo de nanbo, m a m b o!! 楽しみにしています(* ´ ˘ ` *)✨ こういう鄙びた温泉地が好きですね！ 長野も戸狩野沢温泉とか攻めたいのですが、近い故に後回しに(^^;;Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこやきさん、「いいね」ありがとうございます！たった今、たこやきさんの動画見てきましたｗｗしゃべり面白いですね～ｗｗなんかシュールでしたｗ スマイルかはなかっぱ！笑Miss ko takoyaki sa p noval tsaka kutsinta na may yema sa moraaaaayta あ、もしくは変態 またDMします！ しか今年最後WHITEJAMをトレンド入りさせたら凄いんだろうな〜 普通に これでトレンド入りしたらやばいけどさすがに大晦日（笑） 1人でやってよう（笑） 何時にやろうかな〜🤔 今日の朝は私も飲食1人で回してたからすごかった😂 夜はもっとだよね爆笑Sarap ng takoyaki tangna🤤 ですよね😊 HIROSEです（笑）今年は有難うございます。来年もまたよろしくお願いしますこんなツイートバカを（笑）BK, seblak, daegu, takoyaki, LG, Spesial sambal, star steak. わたしーバカだから漢字読めなーい😂😂😂😂😂 はにゃまるだけワカリマス❗️ あ、はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 可愛いのあったから（笑） 鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣💮💮💮💮💮💮💯💯💯 たこちゃ〜ありがとう🥕 (´｡ω(•ω•｡`)ｷﾞｭ 次、会えるのは2月かな？(*ω) こちらこそ仲良くしてくれてありがとう🦋 来年もよろしくねぇー✨ ギルティ -kokobop -sto nino -r papa -coco -aloe vera -takoyaki -sehun -fries sa uac -shuttle -ma'am winner -jennie -mint green 昨日書けなかったので今日書きます。 最後のワンマン2019年お疲れ様でした 何度か足運ばせてもらってあの神対応本当に毎回嬉しかったで。来年も素敵なWHITEJAMガシマさんで変わらないでいるんでしょうね😊本当応援し続けます。お疲れ様でした。 乗務員さんはクソ寒い中各駅で出たり入ったり狭い乗務員室ドア開けたり閉めたり窓開け放したりするから、その状態で客室内の空調操作されたらたまったものではないな。 といつも思うけど、もうちょっと温度管理何とかならんかな。テクノロジーで。ABC-Q A- oo B-january 13 C- meron D- friends E- tati F- oo G- sleeping H- black I- oo J- hmm K- takoyaki L- wlang ex M- rocamora N- O- makapagtapos P- pusa Q- may takoyaki? R- madame S- fmttm T- hmm U- js V- nkasaksak W- ipis X- wla kong ex Y- jia Z-capricorn ❤ for questionsdoakan aku sebelum masuk 2020 ni aku dapat makan takoyaki. jasa semorang amat dihargai たこやきしゃ👏( 'ω' )さっきはどうもありがとう♥ この調子で来年もよろしくお願いします(^q^)ｳﾌﾌ WHITEJAMへ向けてのツイート 皆に向けてのツイート 誰かに向けてのツイート 色々ありましたね（笑） それを読んで下さり有難うございます。 私はたまに脱線してしまいますがそれでも私と仲良くして下さり本当に感謝してます。 今年最後のツイート楽しみにしてて下さい そして2020年ツイートは何？ ですね(´-ω-`) 見た時固まりましたよ 面白すぎてw 帰路についてます(´-ω-`) 大音符地帯ヴァーナスでやれば繋がりますよ（精度は全く取れない） だろ、動きやばいよね（笑） はい そうなんですw お台場でしたよ〜 ＿人人人人＿ ＞　◠◡◠　＜ ￣Y^Y^Y^Y^￣ メガネフェチさんですか（笑） うんうん、しっかり覚えてますよ、だから今日まであるしね😃でも男なんだなこれが（笑）こちらこそ感謝です お豆さんかわいい…！ありがとうございます〜！やっぱこういうの聞くの楽しい… (ちなみにたこやきさんのことはTwitterでもちょっと書いてるんですけど、雨林のピアノ弾きさんって呼んでました) そうおもってくれるだけでもありがとう😊毎日ツイートしてて皆が元気にWHITEJAM盛り上げてくれるそれだけでいい👍 ででん！！仕事少し休憩してました😃そして奇跡の返信（笑）有難うね〜 頭おかしくなっても（笑） そうだとしたらやばいっす（笑）でもありがとうな、本当嬉しい言葉✨ ありがとうございます 2020年が良い年になりますように あ、ごめんニッチャンス！！昨日気がついてなかった仕事で😅 そうです愛がないと届かないです(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) いつもスッゲー愛もらってますがもっともらったら気絶しますが？（笑）いつも隣にいてくれる、そんな作品だから大好きです、心から有難うございます。 まだ今日実はこれが勝負なんです😭 わざわざありがとうございます😊よろしくお願いします♪ いやあの本当に拙い絵なので…はい…じゃああの、上げさせて頂きます ありがとうございます！ たこさんありがとー！😭これからどんどん絡みに行くね☺️ お互いMMD頑張ろ❤【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ライブ1人で不安だな、寂しいな〜どうしよう…チケット取るの考えちゃうな…ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの沼よ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でも大丈夫😊 今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！刺身定食 ガッチャマン！！ステーキ ニッチャンス！！ラーメン🍜 当てたい最後🥺 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑） Kesel yaa liburan berniat menghemat karena dompet menipis dan stay dirumah doang tapi adek tiap berapa jam sekali ke kamar sambil bilang "Vi batagor yuk" "Vi pentol yuk" "Vi takoyaki yuk" Gitu terus tiap hari yaa sama aja boong :""" +ペット みんなに移ってるwwＴａｋｏｙａｋｉ に指名されました！167.9cmのチビです( '-' ) やりたくなかったら止めてもいいよ 親指シンデレラ知らん知らんアメン気持ちいいですよね（） もうお休みだと思うけどな。 返信が6日以降じゃないかと( ｰ̀ωｰ́ )KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 今年の前半は結構APEXやってたイメージありますねぇ！ 来年もまたゲームしましょう！！ 来年もよろしくお願いします！ よく引かずに着いてきてくれたわwwwwwww 俺も思ってるよ！！！ダチだよお前はーーー！！！！ 来年はもっと遊ぼな✨ こちらこそよろしく！！！！！ 얼른 왔으면 조켔당 頭おかしくてもついて行きますw ヒロセさんにとってWHITE JAMはかけがえのない存在なんですね☺ 私もそうなるかな？？ たこちゃーん♡私も!!出会えて感謝だっ(つ･ω･(-ω-*)ﾀﾞｷｯ♡ うんうん！こちらこそ来年は更にごりごりに仲良くしてねっ\(*°∀°*)/♡ また美脚チームであそぼっ❤ どんだけ打ち上げるんやぁー！🎇❤w 色んな話で盛り上がったねぇ... 肩押したら外れたり 蛍光ピンクが草むらに立っていたり トーマスで3時まで話したり 某大乱闘に勝手に参加させたり... 待ってます！！！！ さしみちゃん、お会いできて嬉しかったよ！ お子ちゃん達にも！ また来年も遊ぼ〜！ そしてトラジャも行こうね😁 中身もまるごと全部すこってぇ… お酒弱い 英語弱い 知力弱い 体力弱い 弱い勢揃いなとこもすこってぇ…www Yung Takoyaki na authentic sa food stall outside Rustans at dun mo i enjoy sa rotonda sa gitna na HP. まいどあり！！！！！！ ありがとうございました😅 めちゃ嬉しい！！ありがとうございます！(* ω) 胸がいいは兎苺もさすがに小声にしといたんだけど 大声でわき！とか言ってるから良くない 忘れないで！！！！！ 大事！！！ Alah taburan diatas takoyaki nek kena angin kluget kluget 北海道のようなもの、仕入れちゃおうかな Telur ceplok, untir untir takoyaki!!!!!!! はい すみません、かってになりました、 ローグスパイダーナイト オナーガード ワンダー グロー 本当に煩わしいですよね、気が利かないというか・・・。おちびちゃん二人だと尚更ですが、良いお年をお迎えください！ スライムのスキン フュージョン スクラッチ ツリーのスキン 最初のスキン たしかに意外と絡んでないな…… いつでも絡んでおくれやす(*´ω｀*) こおしゃん来年も( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰだよ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.Cravings rn: *pizza *takoyaki *whopper *carbonara *shawarma rice *chicken nuggets *chicken skin *strawberry milktea *warm tight hugs from YOU そのグループ名聞いた事あります！w 派生ユニットなんてあったんですね👀 Ah kau, order takoyaki pun macam harey pramis sa pasukan may takoyaki ka na dont worry hehe thanks nae 💕 あと2枚当てよ ありがとうございます✨もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] お仕事お疲れ様です 頑張ってね💕 一応お呼び出し 最強の粘着力あんまり入室繰り返さないイメージ(もうやられすぎて大抵の人わかる)でもたまに鬼のように入室してくる 出遅れ😭おはようございます 私はヒロセさんいないと楽しくないわ ありがとう♥ 僕お爆弾生成されるか、一旦抜かないかで聞かれたらもう抜いちゃう方がいいと思いますwグダるだけだし、他の人もお邪魔積んでる人なんてそんなにいないと思うんで結局生成される あら楽しくて最高ねん🤣 でも、明日からまさかの仕事初め(笑) 強引にヒロセさんをフォローしたあの日www DMくれて色々教えてくれて嬉しかったです♥ あと…最初女性だと思ってました すみませんwwwヒロセさんに出逢えて感謝です ありがとうございます☺ 帰って読破する😆 はーい🙋‍♂️ありがとう😊 あたしは家にある❕まだ読めてないけど…ベリミニあるっしょ？ ヾ(●´∇｀●)ﾉ 俺、高島屋でDファン買って帰宅途中（笑） サカエチカ懐かしい🎵 メガネフェチ♥♥ ひょっこりしてる画像見たことあるんだけど…可愛いヤツ‼️いつもあるのかは…あたし名古屋じゃないからなあ💦 いつもふぁぼくださる方 の割には絡んでない気がするので来年は絡みましょ！！ あらあら(／。＼) 今、大晦日で部屋からでれなくなってましたwww そのメンバーカード やなぎさん持ってます🙋 大爆笑www さしみちゃん、お世話になりました！✨ 実は横アリでさしみちゃんに会ったのが、フォロワーさんとの初めての初めましてでした😂 その後もTwitter上でたくさん絡めて楽しかったよー❤ ぜひ来年もよろしくお願いします🧡❤ ヽ( ・∀・)ﾉSetiap baim mau jajan suka di kasih 2rb *tukang takoyaki lewat* "Bun, minta 2rb"Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ちなみに現在はどの辺りにいらっしゃいますでしょうか？ 遂に ヒロセさん お仕事お疲れ様です🙌✨🙌💕 年内、 沢山のツイートを 読ませて頂きました ヒロセさんから 沢山のWHITEJAM愛を 与えて頂いて 私も WHITEJAMを 大好きになりました 来年もどうぞ 沢山のWHITEJAM愛を ツイート下さいネ 楽しみに待っています😆💕 どうぞ良いお年を お迎え下さいませ✨OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart makane untung gak kenek takoyaki ne😭 ambe ojo dibayangno anjiiir たこ焼きくんもガチの人❗ ガチ中のガチ名古屋代表‼️(笑) 昨日数聞いたとき弾の数 言うてるんかと思ったわ笑笑 九段になっちゃいましたけど八段の方より下手な自信があります！Di ko type takoyaki 大音符、大音符さえなければ．．．笑 takoyaki e dadi asin😭 ばあちゃん家でテレビ見て年越す Yaallah kadang lupa kalo itu takoyaki soale persis bakwan 😭 いいね！ 早朝は寒い電車なのに 昼からは電車の暖房を切ってもらっても いいぐらいだよね コートって必要だけど 暑くなってきたときに、めっちゃ邪魔なコートですｗ どこ行くの？ Sudah naak takoyaki etsuko sajaaa wkwk 検索よりお声がけありがとうございます。お買取ご希望ということでよろしいでしょうか？でしたらぜひお譲りさせて頂ければと思います。当方現在は握手列に並んでおりますので、お取引可能な状況になり次第ご連絡致しますね。事前にお時間帯の指定がございましたらご連絡ください。宜しくお願い致します 弱暖車、聞いたことないですね。 鉄道会社によって車内温度が全然違いますし、昼間～夕方はやたら暖かくする割りに氷点下にもなり得る真冬の早朝は今一つパワー不足だったり(寒すぎるのかもしれませんが)…。オトナの缶バッジ買う人少ないのかなぁ… あんなかっこつけた感じで書いてあること『takoyaki』だよ？？かわいくない？？← よろしくお願いします。 ありがたや、ありがたや🎍 1〜2年以内に今度は祖母が亡くなりそうな状態だから、下手すると2年連続喪中になりかねないのが悲しいところ。 そもそも自分自身が色々と危ういのだけれど😇 来年の年末、生きてたらお願いします Arg kikuchi-san you're plenty cool already😂 there's a scene where he's eating takoyaki and talking at the same time I had to translate from the chinese subs instead かしこまりました。 ぜひよろしくお願い致します。 当方握手にならんでいるため握手終了後のお取引か開場後のお取引でもよろしいでしょうか？ 近鉄からなら、すぐにわかりました（笑） ありがとうございます！今年もありがとうございました！ 来年もよろしくお願いします！TAKOYAKI PARTYで優勝した ほんと、わんわん王国 わかりみが深い Makan bakso aci, takoyaki sama toppoki jam 7 Jam 8 tidur Jam 5 bangun Jam 6 cari duit ♪～(・ε・ )Reigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki お前だけだよそう思ってるの ほんとにつらいの...ペンタブのペン地味に高いから... はんざいだよ お声かけありがとうございます。 3枚まとめてでよろしいでしょうか？ 言うてそんなに変わらんから自分の見とけ iTunes(/ω＼)6) I got to try takoyaki for the first time back in.... August, I believe ??? IT WAS SO GOOD AND I WANT TO HAVE IT AGAIN SOON aku malah pas tuku takoyaki😭 pas ate pesen eh ketetesan nde moto, mba e guyu ndelok aku😭😭 嬉しすぎます！ タコ太郎さんのその言葉で白ご飯3杯はいけます！笑 ありがとうございます。 当方ただいま個握に並んでいますので、その後落ち着いてからのお取引でもよろしいでしょうか？ その辺はゲームしてないと理解出来ない悲しさがありますね……ぐらぶるくんは流石というところでしょうか これは 案件() たこ焼きさんも迷ったのね😅 ちょっと分かりづらいよね〜🙄 お声かけありがとうございます。 翡翠さんは決まってしまいましたので、緑さんのみの交換は可能なのですが、いかがでしょうか？Takoyaki サビ２回目の大音符混ざってるやつ本当に意味不明笑 彼の事は前調べたことあるのでわかります………良いキャラですよね 温泉に入りながらレジェンド達成という贅沢(違) まんまで笑いましたWhere can I get takoyaki in SEMENYIH area please? 宮之城線のバスがきつかったです、山道で気持ち悪くなっちゃった。 枕崎線は長かったですけど乗っている分にはぜんぜん。 さしみちゃん今年はありがとう☺️ 来年会えると嬉しいな！　その後インフル大丈夫かな？来年もよろしくね～Spending the last day of the year hypertensive and with hives all flared up because I refused not to eat salted egg nachos and takoyaki. Give me takoyaki, please hiks hiks. 出た出た🤣🤣 早くしてw 何度も言うけどオジサンたち可愛いから！！！ 参加してます！ください！ 分かる。車運転中はヤバイ。 たこたん、おはこんにちは💝 こちらこそ、1年有難うございました🙇‍♀️ 楽しいことや辛い時、沢山の励ましに感謝しています🙆‍♀️✨ 健康に気をつけて⚠️来年は一番良い年になりますように願っています🙏 またTwitterでもよろしくね(◍︎•ᴗ•◍︎)💕 高速回転 ください！ そだよー😊 もうすぐ名駅到着♪ エビは頭付いてるし 伊達巻はおいしそうな焼き色だし 三段目はお楽しみ重 クオリティー高いよー おつかれさま、そして美味しそう だって前に新幹線🚄の切符見ましたもの❗豊橋だの、三河安城だの…懐かしすぎるわ(笑)ちなみに、豊橋は営業やってた頃に1回だけ駅前のホテル皆で泊まって仕事した思い出の場所です‼️21歳でしたわ～😃その10年後にまさか愛知県民になるとは(笑) 私は今日の夜勤で仕事納め兼仕事始めです(ノ´∀｀*) 直球過ぎる😂😂 猫はいるのですか❓ たこやきさん 良いお年を✨🌈 大合唱再び‼️(笑) 三河安城やろ？ 本当に必要な参考書は教科書じゃ無いですよ！って、偽善ぶってみますが、本当に使わなかった教科書とか山ほどありますよね💦どんだけ買わせんねん！！ってなりますよね。 個人的には1枚目の構図が一番好きだな😃あたしも昼間にウォルトさんなめで撮影した経験者🤩(笑) たこちゃん、年越し凍結まつりの巻😬 そうだよ〜😊 こだま号のみ停車する新幹線駅の近く😆 ありがとうございます。 非フォロワーの時からたこやきさんにはちょくちょくふぁぼ頂いてましたので…少しは恩返しできた(？)気がします。 おお〰️😍からの、えっえ～えっえ～え、おっお～おっお～おっ🎶(笑) ★(初級) ★★ ★★★ とあります🤔 最近カルマも美味しくないし、僕はスキルマになるまで売らずにおろうかなあと思ってます。たとえレザバリや偉人でも。 もちろん、シエン、マリカ、トウコ、ヨシト、ルナは大歓迎です(^^) ガチ戦犯枠... クール単色w 待ってますね😘 いいぞ！！ これでいつでも恐竜に会えるぞ🦕🦖 本日続き全部アップしますー！ パァンッッ！パァンッッ！！ とうとう、やりやがった！！ 通報します…😑 松本空港も早朝に北海道、九州へ行く便が無い上に高いですから使い物にならないんですよね。 夜中に前橋のバスターミナルまで車で行き早朝の便に間に合うリムジンバスで羽田に行きましたよ…。 Eh iya lupa haha, nama tempatnya tare buri. Dideretan takoyaki naruto situ seberang ck melawai, cobain gih ntar siang たこさんってもう赤封筒スキルマなんですか！？ 来年は🐙年 全て星5以上確定！！！！！！！ ありがとうございます!!!!!👍👍👍GUSTO KO PADIN NG TAKOYAKI!!!! 調べたら元アイドル？の人なんですね！👀 内側から玄関開けたら自室につながってそう()takoyaki is gr9  おしり いいね！君もこれで福井県民や 私が食えるんだからｲｹﾙｲｹﾙ れもんさんも今度1人でCセット食べようぜ??? おっぱい 地元で流行ってる！顔文字+rz (΄◉◞౪◟◉｀)rz Cセットじゃんーー、一緒に食べる人が居るの羨ましい ！！！！！！ そうはさせないをさせない！ 初めまして！いいねして下さってありがとうございます(*Ü*) さしみちゃん今年1年仲良くしてくれてありがとう😆💗 出会えてよかった💗うれしかったよー！ 来年はツアーであいたいねっ！ 来年もよろしくお願いします🍀 それはやめて下さいwww おは めちゃくちゃ髭男でした！w フクロウだけではない カフェなのですか☕🦉❓ 良い年越しを！ 来年もよろしくです！ ありがとうございます😉 インドア万歳なの♡♡ オッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハーオッハー ちーっす😎 今日はDa-iCEのカウコンだぜ！ たーにゃも来るから、偶然会えないかドキドキ中。 手紙忍ばせております😍 武器も捨てんとw ありがとうございます😭 実物雑だけどそう言ってくれて嬉しいです❤ おお！聞いてみます！w すごいです！ おはようございます‼️‼️来年もよろしくお願いします‼️us2 ko takoyaki OMG I remember that takoyaki stand!Ive eaten takoyaki 2 days in a row lets see how many more days this craving will last before i get sick of it トロトロすぎたらやばい事なんで() ネギなんかいらぬ(ネギ嫌い) 味いっしy殴(((((( wたこ焼きどこでも売ってるやろ??(笑) Tangannya tergenggam jadinya Hani tu berhenti bentar, liatin Eu. "Tahan ya Eu habis ini gak sakit kok, dikit lagi ya? Nanti di beliin takoyaki ato kue yang bentuknya ikan juga ya? Eu kuat kok, mau ya?" ngebujuk lagi. このブタちゃんかわいい🐖 デブデブデーブ🐽 このブタ🐽ちゃんと一緒にお尻フリフリ🐽🐽🐽 私は3回だった😍来年は1回は確実だけどねぇ👍【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おー(笑)修学旅行で大阪とか(笑)大阪なんもなi殴(((((( ありがとうございます〜!とても嬉しいです!! わっしょい おー！ 承認しました〜 よろしくお願いします(^^)/ I remember going to Rustan's to buy my St Michael's socks, eating Takoyaki after grocery, my Piano lessons at Trebel sa 2nd floor, Gift gate, National Bookstore. This was 1990s when it was clean pa! ありがとうございます😳 良いお年を〜！☺️ これからもよろしくお願いします┏○ﾍﾟｺ なるほどぉ‼️綺麗だね😍 笑((( ヒロセさん、おはようございます😊 今、間違ってシロセさんって普通に売ってしまいました←素直に自白w ヒロセさん、いつもたくさんWHITEJAMのツイートしてくれてありがとう！！ ヒロセさんから、私が聴いたことのないWHITEJAMの曲教えてもらったりして、そして、絡んでくれて本当にありがとう✨ あー…w 前のリゾラも良かったけど、アメフロの夜景も👍❤️寒い時期って水出てないよね？いつ頃撮影したん❔ え、どこやったっけ住んでるところ ✨🆕✨プロフィール写真だね😃 実は昨日？夜中？に気付いた(笑) うん、いい‼︎ なるほどなるほど…！ありがとうございます！ ワンチャンな京セラでやったらいいのにぃ 今年最後の ファーーーーーーーーーーーー✋ かまちょさん、おはよう☻ アイコンがすごく好き👌たぬたぬさんとたこやきさんのアイコンが自分的にはツートップです！いいねいつもありがとうございます！めっちゃアクティブに動いてはるイメージがあります！ 京都の駅ピアノ弾いた時に私の演奏に合わせて途中から女性の歌声がはっきりと聞こえてきました♪場所によって弾き語りや他の楽器とのセッションをしないように注意書きしてるところもありますが自然と歌いたくなるのは素敵な事ですよねヾ(*’Ｏ’*)/ ミコト回は何回でも見られるよね～(*´艸`) 全員最初と顔が違うし最後は泣けるし…😢 娘ちゃん、正解✨✨笑 うん、楽しむ😍😍😍 タコ🐙おる Takoyaki, só que de camarão 本当にこのような少しでも開けるのに時間かかるようにしないとだめですね。 十字型ベルトは知りませんでした！ 鍵の位置がわからないようガムテというのは、ファスナー部分一周ガムテを貼るのですか？ よく 作ってるなーって思う❗️ 機械音痴の自分には出来ない事w 凄いと思う😁 これ、ちょーデカいんだぞ！ 色画用紙？模造紙みたいなの、4つ使ってるんだから、無理！ いつもくだらない話に付き合ってくれてありがとー！！！！ だいすき？いや、すき？だぞー😑😑😑おはよう🤣🤣1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Yo tengo esa belleza en mi pared 🖤 ほんまに全然違うわ、関東と(笑) 阿倍野は歌OKでマジ羨ましい… 品川は歌禁止で、音が大きいない楽器はOKゆう謎設定やったえ笑(判断の基準も謎) LEXUS日比谷は注意書きは一切なしで、人選り好んで歌禁止にしてるし(私は注意され追い出された笑) 私もこの大阪のおばちゃんの様に大声で歌いたいわぁ～(笑 一冊お願いします！ たこた～ん♡ おはよう(*ˊᵕˋ*)ﾉ そ～みたい おかん、心配性やしなwwやて～ こちらこそいつもありがとうな♬ また来年も仲良ぅしてな( ˙ᵕ˙ 🙏🏼) Masarap na Takoyaki...ung authentic talaga! takoyaki depan anida sirojudin enak lho gen 年末年始は家でのんびり映画みたい派です orz 次大阪で行われんかなぁ… ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ うん……ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞゆりちゃと会いたかったｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ 来年こそは関東若い勢と逢いたいと密かに思ってる💕 すみません🙇‍♀️ コタツ囲んで面白かった～ みんなの素を見ているようで…🤭 お仕事頑張ってね これからも非常に非常によろしくお願いしますっっ🙇‍♂️ 年初めの濵ちゃんインフル、衝撃だったねw レアなジャス民になれたね🤣🤣 良いお年を～ (っ'ヮ'c)ﾌｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ✨ 特に欲しいキャラいなかったし、カマエルとオズだけ初げよ🐶 超究極の方のアマテラス適正だよ✨ 轟絶の中では簡単な方だからせめてオーブ回収を（笑） 先日はありがとうございました。貴重な面白い話も聞かせていただきまして、非常に楽しかったです！！ 5時間かかります❤️ 勝手に着いてきちゃったの… 通せんぼしてくるから前進めなくてちょっと困った…笑 前は飼ってたけど今はなぁんにも！ あやちゃんのが可愛いのですが…??Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart お疲れさまです！ 仕事納めも頑張って下さいねー！ 僕も行きたい！笑 すみません、達しましたので締め切ったところです😭次回8000駅達成見込みの時に優先しますのでご容赦下さい🙇‍♀️ ヒロセさん、大晦日もお仕事お疲れ様です。 いってらっしゃい😊 年始も地獄って言うよね。。 癖やんw染み付いてるしねそれw ヒロセさん、行ってらっしゃい！릿쟈님 TAKOYAKI in my heart 한번만 들어주면 안될까 私も昼間は仕事です😣 でも夜は…🎵🎵🎵 年末も頑張りましょうね💪 (ちなみに明日も明後日もその次も仕事…💦) ヒロセさん行ってらっしゃい(*´꒳`*) 行ってらっしゃぃ*˙︶˙*)ﾉ" 年末どちゃくそ混んどらん？ 今日すごかった。。 Takoyaki is my 4th meal everyday そうねーせっかく作った商品パケ全然役に立たんやん💦 推すに決まってるよね❤︎ 推すしかない！！！！ まるみさん、おはようございます！👋😁 今日も元気でお互い今年最後の透析も頑張りましょうね〜✊💉 帰りは気を付けて下さい！🎵 今日もよろしくです！🎵🍀 良いお年を！🎵🍀 おはよー！ うらやましぃ…Sepagi ini kepikiran takoyaki dagangan tante gua :( Makan noh idup sehat 今日も１日fight～(*￣∇￣)ノ 行ってらっしゃい((🙋 ヒロセさん、おはようございます！ 私も、ヒロセさん、white JAM、ファンの方に感謝です！ まだまだ🔰なので、来年も沢山のファンの方と仲良くなりたいです😊 ヒロセさん、また寝てないですね😅 いつ寝てるんですか？寝ないんですか(笑) はーい🙋おっはよう〜📣📣📣😊😊 ファンとたくさん仲良くなりたいです無言フォロー歓迎🙌 初心者さんの方誰と絡んだら良いか分からないと思われます。私も初心者だか大丈夫ですよ😊 なのにバカみたいにツイートはしてるんだなぁ〜これが（笑） 後で返信するからね ごめんお仕事なんだ💦💦💦 本当後で返すからね😅 リプに入れるかDMにどうぞ(^O^) 莫大な数きても返すからね絶対！！絶対だよ！！ 約束だからね🙌🙌🙌 行ってきます！！🚗💨＜ｳｯﾋｮｵｵｵｱｱｱ!!! You want to eat takoyaki? おはようございます(_ _*) たいしたツイートしてないです(^O^) これからもよろしくお願いします おはようございます。 いつもありがとうございます😊 ヒロセさんのツイートに元気もらってます！ 来年もよろしくお願いします(^ー^)WHITEJAMとフォロワーさんを繋げてくれた本当に感謝してます。2019年を振り返り今日まだ終わってませんがたくさんの出来事がありました。それも生きてる中の宝だと思って大切にしまっておきます。私の大切なWHITEJAM＆フォロワーさん そこの見てるあなた😉✨  たこたん、おはよう〜(^O^)／ こちらこそ１年間かまっていただき、ありがとうございました。😊 サブ垢の表紙にしたらどう？俺でいうコーラな ありがとうございますヽ(*´∀｀)ノ 大丈夫て～す😊 WHITEJAMを知って… ヒロさんとTwitterで仲良くさせて貰って…今の私がありますから…🙇‍♀️ メガネのシロセさん、素敵過ぎます。 大好き❤️ わー！！是非！！やる時には頼もうと思ってました！のでよろしくお願いします✨✨ おはようございます😀😀😀😀 色々とお世話になりました🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️ 来年も宜しく御願い致します🤩✌️ 良いお年を🎍🌅🎍 大丈夫ですか？大丈夫じゃないですよね…泣いて下さい思いっきり好きなんですよねそれだけ。教えて下さり有難うございます。 たこたんさん おはようございます。 今年 お声がけくださり ありがとうございます😊とてもうれしかったです✨ 来年もよろしくお願いします😌 よいお年をお迎えください🍀 そうなんだね笑ごめん💦💦💦 厳密に言えばもう少し前？🤔 でもフォローしたのがこの日位みたい… 自分もはっきりとは覚えていないとゆう…😅 過去のツイート見返して解ったから💦 良かったです 😊 寝なさい😜 ありがとうございます！ ファーー＼(^o^)／来年も宜しくお願いします。 お互いコミケ欲しい物買えるといいな！！！ ありがとうございます 今年色々ありましたが良いお年を御迎え下さい。 2020年楽しみですね おはようございます 👍 (`･ω･)ゞおはよｰ火曜日の朝！だね！分かるわ！良い年を迎えて下さいませm(*_ _)mKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) Da real takoyaki anyink:( たこたん、おはようございます。 今年一年ありがとうございました。 来年も、お互いに元気に過ごしましょうね。よろしくお願いします。 止めた記憶あるんですか？！？！ 私は完全になった記憶もないし止めた記憶もないんですよねwww 普段起きれてるとなぜこーゆー日に...ってなりますよね...😔😔 本当に短そうで笑ってしまったw うふふ( *´艸｀) 今日１日素敵な事がありますように😊💕 ヒロセさんの💮毎日嬉しいんですよ(*^^*) 今日もたくさんありがとうございます。 西部晴れてきたね！ こちらこそ出会えた事ありがとう(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) 来年もよろしくお願いします かっちゃんにはにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 😊 やった🥰 はにゃまるもらえたーー∩^ω^∩ 2020年一発目もご期待ください😁 おはよう (/// ^///) なんかTwitterで言われると照れますね（笑） まだ終わってないから（笑）今日スタートしたばかり（笑） うわーーー！！2019年締めくくりのふぁーーーーー！！でしたねお疲れ様でした😃 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 来年一発目期待（笑） さすが！笑笑 おはようございます☀ たこたんさん・しろたんs・茶々丸たん・お師匠たん、お疲れ様でした🔆 今日が遂に年納め！ 良い新年をお迎え下さいね(๑◡๑)💫 その言葉が凄く励みになります。今年わずかですが皆さんを笑顔に出来るようTwitter含め様々な場所で頑張っていきたいと思います。来年は新たな事考えていきますね😊 元気に(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯もらってしまったよSHIROSEチャンス！！（笑） あれ？？おかしいですね....🤔🤔 どれだけかけても起きない時は起きないですよねwww ファーーーーーーーーー📣📣 おはようひろくん😌✨ いつも仲良くしてくれてありがとう🎵 来年も変わらず宜しくね(*≧∀≦*)最近インスタのストーリーが自分でもひどいな〜って（笑） 本当になんだろう？もうネタ？（笑） それとも芸術？ よくフォロワーさん我慢してるね (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ ごめんちゃい でもインスタバージョンです。 明日はしっかりやるからきっと🙄【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんohmygod i just bought takoyaki and my mom spilled ALL of it and we left shirokiya already 😔INCOMING FARCAST Nicomedes Galaxy :: Takeda's Folly :: Līga's Bar Grill This week only: Chipotle arracacha takoyaki. Only 717u! はーい ヒロセさん、おはようございます。 出逢えて嬉しいです。ありがとう。 来年もよろしくお願いします。 HIROSEチャンス！おはようございます☀ 今年1年、たくさん盛り上げてくれて楽しませてくれてありがとうございました🍀 眠れない日もしんどい日もあったと思うけど頑張ったHIROSEチャンス！にはにゃまる💮💮 来年も無理なく楽しみながらWHITE JAM応援しましょ📣 え？知らんかった？ ４文字に込められた想いは…人それぞれだよね😊 Eli was sitting closeby eating takoyaki btw OKです！！ はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 (*^罒^)い (*^Д^)え(*^。 ^)す フォーリンラブ❤ あれれれ？ 最後のふぁーーーーー！！ ナイスです！！ 今日頑張って楽しんで下さい 来年もよろしくお願いします。 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 これはプリンター側の表示？ ただのおはようじゃない、おはようには色々なおはようがある、さらにその奥にもおはようがあるんです。有難うございます。 2019年最後の… ファァァァァァァァァァァァァァ！！！ ヒロセさん、来年もよろしくね😊 😊 今年最後のそれで大丈夫？ おはようございます 今日はじまりましたので頑張って2019年を堪能して下さいね 全力で生きる、これは楽しんで生きるです。 明日はあらたな事が待っててくれます(^O^) そうなんだね✨ 令和元年最後に…気づけたことがあってラッキー✨だったねっ👍 おはよう(^O^) こちらこそ出会ってくれてありがとう これからもずっとよろしくね 付けなくても良いかなって思ったのおはようの大切さSHIROSEチャンス！！に教えてもらったから ヒロさんオハヨウ(*´▽｀*) 出会ってくれてありがとう。 これからもよろしくお願いします😌 オハヨウ😊 いつもありがとう🥰 珍しく…タグつけてないね😳 作ってくれ ✌️シロセさん、ガッシー、にっちゃん、おはよう😍普通に今日は呼んでみた😂 私を好きでいてくれてる方おはよう😉✨ 私を嫌ってる方おはよう😊 私を初めて知ってくれた方おはよう😃 私に告白してくれたそこの方おはよう🥺 私と不仲になってしまった方おはよう😅 皆大切な方、これからもよろしく 色画用紙で縁取りして切って、ステンドグラスみたいになるやつが100均に売ってるからそれを地道に貼っていった！！！！ 0.2% どういう状況なんですか～？ かわいい！おしゃれ！顔ちっちゃ！！！！！💕💕💕・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど おはよう😉✨ まだ今年を終わらせてからな（笑） あっ👀✨それ…家にもある(笑)🤭 どうやってつくったの？ 難しいこれ、実は難しいんだよね（笑） (゜Д゜)ｱｯ!?日本語間違えてたー😱😱 ゴメンなさい😭😭🙏🙏🙏 無臭ビーズ置いとるのに🙄 ヒロさん… (*つω`*)｡oO(おはよ) ですよねぇ😓 凄く難しい体操ですよね(￣▽￣)大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart かわいーでしょ😍 発表するタイミングも色々おかしいよね💦💦💦なんかガチじゃないが好きだから複雑な思い出いました。 ヒロセさんオハヨウ！🥱☀️ 今年ありがとうございました！！ 来年も！よろしくお願いします✨I think I want to learn to cook on my off days. I made a few things before but I want to expand my repertoire, make takoyaki, kimchi stew etc :3 なんとなく…匂いがしたんよね(笑)🤭 おはございます うわぁーばれた（笑）なぜわかったの？（笑） 寂しいですけど明日からまた新たなおはようがスタートですね(^O^) 楽しい😊 お疲れ様でした毎日SHIROSEチャンス！！本当毎日 おはようございます(っ'-')╮=͟͟͞͞ オハヨー☀ 元気に頑張ります😉✨ 嫌な時でもって…そう思ってくれてたんですね、来年からは頑張って起きますね、 そして寝ます（笑） まだ未解決？Dear メンバーへ おはようございます。今日で2019年なんと終わりですね。寂しいような楽しんだような色々あった年になりました。あとわずかですが楽しんで今年を終わらせたいと思います。そんな朝でした（笑）HIROSEからでした（笑）😉✨  楽しんでくる！！！！！WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部は雨☔なんで？今年最後だろ、天気しっかりしろ！！気合い入れろや！！ 31日仕事の方もいますが頑張りましょう(^O^) ライブ1人で不安だな、寂しいな〜どうしよう…チケット取るの考えちゃうな…ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこの沼よ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でも大丈夫😉✨  ヒロセさん✨ オハヨウ😊 また、寝てないんですね…💦 体調大丈夫ですか？😳 おやすみ(*˘︶˘*).｡.:*♡ Tamaki blushed as he took a toothpick from the table and slowly poke it into one of the Takoyaki “So...when was the last time you were here?” “You are welcome!” Kirishima smiled and took a toothpick from the table to poke it into one of the Takoyaki. His mouth was watering. It’s been a while since he ate Takoyaki. おはようございます！大晦日を迎えました。今日が最後のゴミ出しなので、あとでゴミ袋を何個か出してきます。今年も一年ありがとうございました。どうぞよいお年をお迎えください。 良かったですねっ😊 わかってくれる人が友人にいなかったから嬉しい〜❀ﾟ･＊(*´▽`*)＊･ ﾟ❀ 確かに歌詞は分からないけどw Kirishima nodded and stepped in front of the counter to order a 12 pieces set of Takoyaki with sauce and mayonnaise. Smiling at Tamaki as he returned with the food he offered the other to stand at the table together. “Enjoy!” ばぶ 参加希望ですうわああああああ！！！！火事じゃああああああああ！！！！？ 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 🔥🔥🔥🏡⛄🔥🔥🔥 あれは、えーっと、誰のだっけのぉ……あっ！思い出したぞ！あれは の家ッ……！圧倒的火事じゃのう…… 人をあやすと増えていく ままポイントだぞ ラリホーマだ…！ ちなみにとかげニキはメラゾーマ使えるおはおはおはおはおはおはおはおおはおはおはおはおはおはおはおオハヨウカタカナを叫べ！！ 不思議の国効果 ふへへ かわいいね しぼるのはやめだ つい、いいねおしちゃう💦💦 ！？ ぐりゅぐりゅ-¡Reunámonos todos en el bar! ¡Es urgente! *Kiryu aparece oliendo a takoyaki y a veinte whiskis distintos* -BO QUE PACHAAAA 果肉入りにしてあげよう レモンジュースにしてあげよう朝から2019年の出来事を考えていたんだよね そしたらやはり,令和,か消費税だったのかなって思ってました 日常生活が大きく変化していく2019年で自らの生活が何かキャッシュレス化してるのに気がつく方多いのではないかと 私は日本が好きです、ただ税金制度が嫌いです WHITEJAMは大好きです😊💮💯 💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯 これ難しいんだよねwwwQuiero takoyaki y ramen 🍜 😊 おめでとう？Why is takoyaki so goodHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. なんですかコレかわいいんですけど笑 満足気な表情とは裏腹に実はボサボサなの高得点です(ﾉ≧∀≦)ﾉ おめでとうございます😀😀😀😀 おはよう(*^^*) nanaで知り合った⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ トランペット聞いてると、私も楽器を吹きたくなってしまう( '-' )笑 なかーまですね🤝【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*WHITEJAMの事考えてないと 本当寂しくなる、別に頭おかしいやつじゃないですよ💦 ただ本当に好きなアーティストに出会えたそういうお話です。 勘違いはしないで下さいね。 やべー鼻水最近ずっと寝れない、寝たいが寝れない、考えて寝れない、何にも出来ない、もう自分って何だろうて、嘘つきになるじゃんこのままだとっていっぱいいっぱい考えてる、そんな自分を追い込んでしまって情けない。あの日の自分に戻って言い聞かしてやりたい…SHIROSEチャンス！！からイイネきて本当今涙😭ガチで涙😭有難うございますWHITEJAM大好き！！有難うございますDoes Hastur like Takoyaki 🥺 ありがとう(*^^*) いつもありがとう 本当いつも感謝はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 🤫本当は泣きました🤫 されたらねイイネ押されたらやる？（笑） 3年目は頑張ります なんか親戚の人が買ってきてくれました（笑）おや？ってなりました（笑） どこかで見た事あるお土産だって（笑） おはよう！体内時計ぶっ壊れてる！ 😊 やっぱり女の子同士でオシャレして出かけるの楽しいよね〜！💕 え！！嬉しい😍いつかご挨拶してご飯行けたらいいな🥰今年 自分を震わせた曲 TAKOYAKI☆PARTY GIFT KU･I･DA･O･RE (以上大阪24区ガールズさん) オーケストラ/BiSHさん 逆境ガール/ミライスカートさん 全ての曲の中でも 印象に残っている曲です ありがとうございました! 301217 Se mettiamo insieme ‘Tata’ e ‘Koya’ otteniamo Takoya… ki.. * I Takoyaki sono un famoso snack giapponese: polpette fritte di forma sferica solitamente ripiene, n.d.t. __TradENG ©BTS_trans むしろスタンプで隠す必要がないくらい可愛さが隠せてないよー🥺🥺💕 え！！褒めすぎるとキモイと思ってめっちゃ抑えたんだけど、まだまだ褒め足りないくらい褒めるとこたくさんあるよ🤣🤣💕笑ya allah pen takoyaki おおおおおおおおお ぬいぐるみのようなこの出で立ち、 鮮やかな色と瞳。 これを待ってました(◦ˉ ˘ ˉ◦)ﾆﾔﾆﾔ ZT_誠  I like takoyaki my self. モデルさんみたいで髪も指もご飯よそう仕草も全部綺麗すぎる…🥺🥺💓 良きです〜がオオハシとの2ショットがなくて異議ありです！ ending the decade looking like a deity i seehala gusto ko ng takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこ焼きしゃんありがとう💓 おやすみありがとなのな〜！🌟 こんなに短くしたのもう10年以上ぶりかも！もうちょい切りたい！w 値段も見ずにポチッたった ええええ配信ではツンデレなのかわいいげふんげふｎ お姉ちゃんも好きだよ！ 来年もよろしくねーたこ焼きさん！ その勝負受けて立つ(∩´∀｀)∩ﾜｰｲTagal ni ate, di talaga si ate hinihintay ko yung takoyaki. ♥☺ nanjikani yoru. takoyaki kuini ikunen. ヒントはかけるバリエーション？ たこ焼さんおやすみなさい I recently tried takoyaki for the first time. Soooo good. Now I want more. たこおまえはいいやつだな、、kesalahan dan penyesalan utamaku selama di jepang, ganyobain streetfood takoyaki huhuhu udah kedinginan duluan 大変だと思いますが、両方楽しみにしています😆💕usto ko sanag nag deliver kila bogs ng takoyaki kaso hmm🤦🏻‍♀️gusto ko lang naman ng takoyaki Dilarang makan hokben sama takoyaki soalnya tiap abis makan itu katanya aku jadi bau badannyaGero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] 私もれもんさんと(仲良くなりたいです)的な意味ですよ。間に英語挟むせいか少し不思議な訳になります(:3_ヽ)_ 翻訳のアヤですね。 Я тоже с тобой, Лимонушка. シャルロッテばりにいつも色々な場所に行っている気がします… 深夜12時までブッパーしてるのは良いですねぇ！ おつー。 ウエスタン行きたいwRekomendasi takoyaki yang enak dong di semarang? I was weak for the FE3H merch too 😭😭😭 地元なんですね～ 大阪までいかれたんですね。お疲れ様です。楽しそう✨ そぅだったんですネ😣💦 頑張ったのに悲しかったですね(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) Tau aja ndah lagi pengen bgt takoyaki おめ！ おめでとう！🎉✨😆✨🎊 ええ、、、！ でもまぁ近いと行かないですよね(*´ω`*) なぁんも食べもん持ってなかったんやけどなぁ…笑 取り敢えず可愛かったぁ💕 えぇぇ、褒め上手過ぎんかぁぁっ…!!ありがとぉぉ…😭 お疲れ様でした。 知らない事教えて下さり有難うございます。そんな時もあったんですね、それなのに私は萎えてたなんて…また新たな未来をWHITEJAMとファンと一緒に探しに行きたいと思います。でもね、好きすぎて涙出ちゃうんです😭有難うございますWHITEJAM 出会って下さり有難うございます。 ; Ada tuh kedai takoyaki di foodcourt Lippo Kemang, mau coba? 結婚するか…… スタッフさん今年もお疲れ様でした(*^^*) 少し休んで下さいね。 たくさん楽しませて下さって本当に有難うございます。 また来年も楽しみにしてますからね 無理はしないで下さいね😊 HIROSEより。 そういうことです（？）Vontade de encher o rabo de takoyaki que eu tô いいよ（脳死） DMなら一枚でも見れるこの謎 みずぎだよ!!!!!みずぎだよ!!!!!!!!!()【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 貯金がない……… あと3分やん……オワタ……私はi to u・浮世踊ビト・Tokyo Holic・ビースト！・TAKOYAKI IN MY HEART・DONAI・Never say nevr・乱れ咲けロマンス・クルトン・夕闇トレイン・青春ノスタルジー！ たこ焼き食べたい。 みけですtakoyaki date 💕😬 hekhek もしかして:神 Yeah you can buy ribbriane event medals takoyaki and alot more I love! 俺だってBOOKOFFでしか買わないから知りませんよ🤣 3回はやり直したねwwwwEntah tahu gejrot entah takoyaki serebuan yg bikin perut ay melilit nih (*^^*) 有難うございます ワロタwww 頑張れた？ 👍👍👍👍👍 😊 (*^^*) ほんまにー😭 怒るでー！ 姉ちゃん怒らせたらあかんで 体操はするけどね🤣🤣🤣🤣🤣 足が長いからカモシカって言われるけど💕💕💕💕💕 自分では自覚なし😵 ざっくきましたね（笑） 頑張れました。ちょっとお疲れモードですけど。 👌👌👌 誕生日なんですか？ 顔面ケーキ (っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 💢😠💢 めんめ😠 鹿ちゃうし‼️ たーにゃにお願いされたらするけど(笑) 頑張れました？ そういうことね（笑） しか体操しよう ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡ ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ いつも凄い名前の有難うございます だね 来年はもっと早いのかな… 早すぎたね、でも人気の証だね はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 うん、ありがとう😭WHITEJAM大好きだから余計かも 了解〜！ うわ〜でた！！きゃわ！！ これ持ってくるとか はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯も大得点🤩🤩🤩🤩🤩✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮🤩🤩🤩🤩🤩 むこうで。はい！ Si en el pedido te aparecía una fecha garantizada, es Amazon quien se tiene que hacer responsable pq es el que te vende, el que te promete la fecha y quien le paga a SEUR, y tú el cliente de Amazon. Por pesado me han regalado en alguna ocasión un mes más de Prime. ごめんね、自分の中でコントロールするから 明日で最後になるからね、ありがとう はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 こちらこそ対戦ありがとう😊 本当に美味しそうだし、見た目がキレイです✨このケーキを食べられる人が羨ましい🎵 Solo puedes pelear con SEUR para que te justifiquen quien y como se ha solicitado dicho cambio. Si no te lo justifican, pide a Amazon que te llame, se lo explicas y les pides que abran reclamación y que se pongan en contacto ellos con SEUR . 可愛い(*´ω｀*) でぶでぶでーーーーーーぶ🐷🐷🐷🎵🎵🎵💕💕💕 そうですね(*^^*) ごめんなさい変な事書いて後で消しますので消してください💦 私なんてマジ泣きしましたよw うん、有難うございます 元気だします！！ ありがとうね！！でもなんか涙出そうになった本当に😭 😊 さすが！！はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿鹿 はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯Nakita ako ni Papa kanina sa Kusina: Papa: Bat patay yung mga ilaw? Me: May ilaw naman yung ref. Papa: Kumakain ka nanaman? Me: Gusto mo? (Offered some cold takoyaki with some added jap mayo from our fridge.) Papa: Namiss ko yung nakakarinig ng mga kalampag sa kusina. Me: 😭 有難うございます はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮 お財布大切ですよ(*^^*) カレンダーもたのしいです毎朝おはようになります うん、2年連続だったから悲しかった😭次こそ 知らないよだれ❤︎ Si pero yo prefiero que me hagan un curry o unos takoyaki, que tiene más mérito que unos espaguetis 😅 😉✨ 😊 可愛いよね、本当癒される オーストラリア教えて（笑） うんおめでとうだね 鹿か買っても人間用だからくれ！！ You should have a takoyaki ball with each pull, while a storm rages in view of Mt. Fuji for that extra catalyst masa aja mau takoyaki mesti ke semarang dulu hhhh sad BOOKOFFヤクオフで検索したらBOOKOFFである品物出てくるかと？ うん😊 ( ´꒳​` ) レベル高いねー ブックオフでたまに貼ってるのあるよ！それでも買ったもん勝ち(笑) うんうん！wwww うわあ楽しみすぎる🥰🥰 お前はだあれ💖 きっとあっと言う間ですよ🎵今の大変さが報われますから、娘さんたちが『娘』であるうちにたくさん思い出を作ってくださいね～✨【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 疲れが5字まで起きてるせいで抜けない 全然違うｗｗｗｗでもありがとう！ｗ 明日もあるから頑張って 違うから はーい takoyaki? wkwkwk では 👏🏼😂 さっきゆなちゃんからDMきた！一緒に撮ろうね🥰 そ、そんな曲があるんですか、！！ そう‼️ちょっと今から言ってみるわ🎵 今年はオンリー系のイベントに全然行けなかったので、来年こそブースに立ち寄らせてください。 LINEはどうなんだろう⁉️(笑) あたし、一度スリーピーさんに ツイートしとこうかなあ⁉️ 動画見ましょうって‼️ 個人的には横浜の中華街より、神戸の方が好きですね(*´ω`*) 仲間ですね！ 千葉マリンにはいく方でしたっけ？（そろそろ駅メモ勢とのマリスタオフに初参加がしたい） 来年も今までと変わりなくで。 今は拠点が首都圏から離れたんでしたっけ？？ (*´･ω･)？？？Sad yung takoyaki na nabili ko. Puro sunog. Tinake out ko pa naman 😭😭 good. nanti nak makan apa ye? takoyaki je mampu aritu lupaTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ; kalo takoyaki nya diisi keju juga enak banget tuh, tapi tetep masakan lokal nomer satu. むむむ、ORANGE RANGE見て懐かしさと余韻に浸ってたころですね、、、🙊w はい。よろしくお願いします トライアードの動画を、フォロワー限定生配信の時にもう一度皆で見るとか⁉️(笑) 多分冬季限定だからな〜 そんな日もある。うん、なんて^_^2tom♪ 来年になったら、またスリーピーさんにおねだりしちゃおうか？年末は締めくくるために何だか色々しゃべってたからねえ。たこ焼きくん、結構言ってたけど気付いて貰えなかったよね⁉️ そう‼️たこ焼きくんとあたしの大好物の土偶(笑) 頑張って探しまーす フォローありがとうございます。よろしくお願いします！🏰🌋 ❌ チョコのやつ美味しいよねMade the mistake of trying Russian Takoyaki without understanding what it was. なんだか2人で盛り上がってたように見えたから…嫉妬しちゃった❗合掌土偶のように🤣🤣🤣Takoyaki ❤️ お疲れさま ありがとう…(*´ー｀*) はい😩 ありがとうございます🎵 疲れました… あーーーずるいーーーー！ だから〰️❕完全に呟きが残っていたんだけど〰️🤣 はて⁉️(笑) 配信関係なく割と普通に1回やってみたい… 10 untuk takoyaki yg buat org jpg (tanpa mayo dan saos). Kalo takoyaki begini 7 ajadeGrabe ang laki ng tinaba ko hahahaha 2kg agad for almost a month? Huhu sige kain pa fastfood at takoyaki hahahahaha langya. :( makisali na nga ako sa diet ng mami tutal ganun din naman ang mga pwede sakin dahil sa acid reflux ko :( Jusko babooooy 🐷🤣 え？あの着物のやつ アイス何食べてるんですか？？？？というかお風呂もう上がったんです？？？？？ それ｢おれ！酔ってねぇ～～～よ～～～！！離せよ～～～｣ってやつじゃないですか。 未成年なのは貴様もだ 心で？ツイートしといてか？(笑) 6 おしゅし！Kepada mas-mas yang daritadi bolak balik naik motor lewat depanku sambil teriak "mbak, mbak" Kamu kenapa siii:((( Sini berhenti, beli takoyaki dulu! おやすみなさい、良い夢を。 また混んでるとこに行ってチャレンジする！ Amazonで買い物したことなくてよくわからなくて買えないとか言えない… たこちゃん！ありがとう！！！ 来年は、もっと話そうね😉✨✨✨ どしたん？勉強し過ぎてバナナ🎶歌っちゃったの？(笑) お風呂から出てTwitter見たら たこ焼きくんが酢豚くんと 話してたから驚いちゃったわ‼️ みんな無言フォローやしへーきへーき！！ おじさんは卒業する権利を得たので気が楽です 接着剤で何とかなるよ。 うんなればいい！！！！ アイスは美味しい！ したいですね。らめわぬさん今夜お風呂上がってからどうですか わざわざものすごく人の多いところを頑張っていったのに！なかったからって！ネットで買ったら！負けたきするじゃん！！！！！ それやる気失せる エビはデリケートだしね　うま煮は沸騰したら 火を止めて冷えるまで放置で頭とれなかったと思う1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Hanbin di foto ke-4 Vibesnya kayak orang jepang yg survive tinggal di indonesia dgn berjualan sushi dan takoyaki dgn harga murah llu viral. 本当なら西部劇よろしく足に縄縛って馬で走り回るんですが(๑•̀ㅁ•́๑)✧︎ 兵庫なら中華街じゃないですか？神戸！ 5歳かなぁ 5 sana takoyaki nalang ako para gusti mo naden ako erp 死ぬのか御前……………【いきなりフォローされてこうなった】 年末進行かもしれないけど、ちょっとガッカリです 止まってくれ通知() 優しいねー😭 何故？私は、いじるん🤣🤣🤣 かまちょだからか？ 私は、買えて良かったです😭 来年はミニの方にしようかな？ ２年続けて買えたから😍Takoyaki kuma😩🤤 うーん。たこさんならバーで声かけられそうなイメージなんですがねぇ(*´-`) Except Sunghyun and Takoyaki ajossi🤣💕us2 q takoyaki :(( 充電24%なので途中で急に立ち止まったら察してください 皇女殿下のポケモン配信とか面白いよ。 わたしのお気に入りのおしゅしスタンプをしらないだと！しらべとけ！ι(｀･-･´)/ ！！！！！！！！！！！ いいよね…ヨクバリスはリゼアンに挟まれようとして戌亥に潰されてきて… ばーか 皇女殿下はいいよ………………………… LINEのおしゅしスタンプでひょえーーーんっていうのがあるんよ！Anyway, I need to visit Alice in Osaka next year and eat my weight in takoyaki and kushikatsu くちぱっち助かる 潰れる可能性が高い気がするので早めに行ったほうがいいですよ🤔 くちぱっちじゃん こんなかわいい顔のATMいないお(´；ω；｀) とうか！I want takoyaki 鳥肌立ちますな。  さんか！！takoyaki kl sentral lagi murah dari takoyaki subang bestari Ayo takoyaki indomaret nologatenReports show that eating Takoyaki makes you cooler.So.. no more takoyaki? A．いいえ、画像が見られません。想像100％でお送りしております。 DMで送ってくれてもいいよ？？ なんかご挨拶するための会みたいだね👨‍❤️‍💋‍👨♥️Makanan apa yang bisa bikin hati ambyar? ~takoyaki "... Takoyaki wong Kowe wis lali ora bakal Bali..."  見る目よ見る目そこ！ まあいいLINEのやつは俺泣いてやったから喜べ そうそうピュアなんてのは子供だけよ子供だけparang gusto ko ng takoyakiReigen: love is dead and never existed. All you did was betray me as I lay sick and festering. You are the definition of dread Me: are you ok????? Reigen: Dimple stole my fucking takoyaki TAPI TAKOYAKI ENAK BANGEETT BAMMSAAAATTTTT TAPI BENER 1 POSRI NGGA CUKUP AK MESTI KLO BLI 2 PORSI 😭 酒を信頼しすぎィ！！！！www 車移動が主の秋田ならではですな^_^ 来年も領収書コレクターしていきます（笑） aaaaaa thank u!! and yes i do :DD かわいい 🙌✨🙌💕🙌✨💕" pipi takoyaki " HEYYYY 😡 おつありなのでし！！！I go to the room and my sister and mom go “Don’t forget to order the Takoyaki for tomorrow.” 🤯🤬 ITS LATE ALREADY! Bishhh duh fuuuq 本当の過去を知ることはもはやできませんし、また複数の真実があるかも知れませんが、その過去の一部の真実に触れたときの感受性みたいなものは、持っておかなければならないと思いました。2019年ライブお疲れ様でした。 WHITEJAMの今年、明日までありますがどうですか？ とにかくメンバーに元気にいてほしいです私は笑顔でいてほしいです。  相変わらずレベル高いですね… 操作動画おつかれさま はじめての人にもわかりやすいねー とりあえずお酒はタオルに染み込ませて 喉に貼りましょう✌️お大事に 秋葉なう(=ﾟωﾟ=)I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. お！マジだwごめんなさいw いや公式判定よりもきついですよこれ正直いって バッ！🙏バッ！🙏バナナッ！🙏🍌♪Gusto ko Takoyaki 来ますか？それとも来ますか？ Ato mau dijadiin takoyaki? マジか Pues que no te lo envíe GLS o similares. Te ponen una orquilla de entrega de 3 o 4 días. Amazon te dice un día, y para GLS cuenta ese día y 3 más, y si llega el 4° día, para ellos esta bien entregado.... 😠😠😠Mengidam takoyaki lah 🤰🏻 今日は大変申し訳ございませんでした😣💦 新年、たこ焼き始めさせて頂きます！ 分かるよ！！撮ってくださったすごいカメラマンさん！ 1枚目(時計回りに) TAKOYAKIさん() 米蔵さん() 大地さん() Tooruさん() 2枚目 大地さん ユウさん() TAKOYAKIさん すーあんさん()Rasa nak takoyaki dengan coolblog sangat sangat. Aaaa sedapnya😋 大阪の美味しいタコ焼き屋さん教えてください！ iTunesが欲しい今日この頃。欲しさのあまりデーター通信でも挑む。あと、0.1gbで速度制限。明日チヌ。デモ参加 全力で祈るわwala mang takoyaki may flavor shots naman hehe やったぜ ま じ で ？？？？？ モンスターボール投げたら捕まえられそう ええええええむっちゃ嬉しいやばあ！！こちらこそこんなくそ暇人と仲良くしてくれてありがとう〜😂😂😂😂 来年もよろしく頼むよ〜💗wow i ate too much takoyaki お疲れ様でしたー！ 来年もよろしくです＼(^o^)／ 運動しすぎてお腹空きました 参加しまーす！btw, im about to order my second batch of takoyaki. if this goes well, there'll be a 3rd and 4th ネギ位しかいれるものないんだよなぁ…w 参加します 参加〜 直差し頑張ろうかな....💪 おっと間違えた😅😅😅 歩いて往復します(笑) やきまる！🐙一番最初一緒にルームした後「煽ってごめんなさい」って私全然覚えてなかったけど律儀に個チャくれためちゃいい人！ヤバ人だけど！！！！ 来年も遊んでくださいな！🤟 黒烏龍茶様に頼る！！！BE BACK SOON, TAKOYAKI! Ano pangalan ng bilihan? Hahaha. Lahat kasi kayo nakatikim na ng masarap na takoyaki eh hahahaha パズドラ ねw 笑ったw【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんTakoyaki is calling me ヒロセさん 福袋 残念でしたね (*´ `)ﾉ(⸝⸝o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 私もスタンバってましたが 入力してたら 売切れというのを 初めて体験しました！ スゴかった…(¯―¯٥) でも、 最初からカレンダー GET出来れば 嬉しかったので、 私は大丈夫✨ 折角なので、 初めてMINI福袋を購入♪ 今年も残り２日です😭今年、一年間お疲れ様でした😅今年、新店舗オープンしたし、良かったですね😃今年も何事もなく、無事に終わりましたね👍来年も事故もなく怪我もなくお過ごしください👍本日、完売おめでとう🎉帰りは、きおつけて帰還してください😃 嘘つけい。俺のギャグを評価しないではないか！ 俺が泣いた！！なんでや ピュアじゃないって言いたいの！ 味付けがヤバイですね(笑) 松本はいつも素通りだったんですが、今日は1泊します。parang masarap takoyaki sa p campa orrr dent sciiii 🐜の絵文字初めて見ました〜！そこに🎉と💜とか絶対癖強めのかわいいキャラに仕上げたいです！ありがとうございます！！ 逆にすごいよなほんとに無理wwwwwwww 頑張ったよ🥺💓 新春って超獣？tw// food those who order takoyaki without the bonito/squid flakes is missing the entire experience please try it if you hate fish you're not gonna taste anything but savory goodness thank you for listening Aku kira takoyaki 😭😭😭😭✔Scallop, both grilled and raw ✔Nginep di Ryokan ✔Nyobain Ottoro sushi ✔Ke Disney Japan ✔Ke Tsutaya Bookstore ✔Makan oden di Jepang ✔Makan Takoyaki di Jepang ✔Nyobain Ichiran Yang belum cuma nginep di rumah penduduk di pedesaan dan makan Kobe Sorry, vegan dilarang komen.🎋 - Kaget, terus ketawa ngakak - 🎋 : " Kamu abis ketemu doraemon kah? Kok jadi mini begini wkwkwk" 👤 : "...Bodo amat lah" - Diajak nonton lenongnya dia, abis itu jajan takoyaki. Sepanjang jalan pokoknya ada aja recehnya. デブ🐽デブ🐷デーブ🐖... ありがとうございます！ うちの子も２歳ずつ離れた三姉妹で、子育て時代には色々あり、飛ぶように日々が過ぎていきました。でもね、子育てがやっと終わったと思ったら今度は孫❗孫❗孫❗と次々生まれて８人です(笑)もう休まる暇はありません😅*eats takoyaki and fucking dies* ちょーうまかったです His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.us2 q takoyaki☹️ 可愛いでしょ〜〜っっ!! んん…どだろ、速攻で逃げていかれるとかはあんまり無いかも??会う子が全員モフらせてくれる訳でも無いけどねっっ!!笑 えぇぇぇ、綺麗では無いよぉぉ??でも嬉しい😳😳ありがと〜💕 1月11日に千葉でやるんですけどどうでしょうか（ いや草 来たよねw じーしょっく おら！いつ来れんだ！(カラオケの為だけに来させようとすな) お疲れ様☺️Nakakainis lang kasi yung mga umalis ng karatula dito ng takoyaki. Bidabida 今、ヴィランズワールド ヤバイ😱💧(笑) おう！ お疲れ様です！(o･ω･o)ゝ だね😃今ミステリアスマスカレード‼️ 印象→みかんのリア友 好き、嫌い→ 好き 写真とれる→おけ 下ネタトークできる？→おけ 電話できる→おけ 家族にするとしたら→妹 彼氏彼女いそう→いるよね？ 一緒にあそべる→ もち！ 聞きたいこと→ LINE交換→おけ 告白されたら→ ひとこと→スプラし！よ！ 勉強出来ないじゃない‼️(笑) 🦛 何ならリズムに乗りすぎて、体も左右に揺れる現象が度々🤣 どこぞの散らかすプロじゃないです。 あたしもそれそれそれ言っちゃった🎵 うちの猫とでもすれば分かりやすいと思うゾ！ いえいえ(∀｀*ゞ)ﾃﾍｯ 勝手に宣伝させていただきました。 推してもいいんですよTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 鼻歌もしくはホンイキの歌唱中(笑) 委託の勝負はコミケ前の予約から始まっている…lamia mukaon ug ramen, takoyaki ug ice cream pisti ning di ta gwapa uyps ; paling suka Sotong sih, yg gak ribet sih tinggal masak sama bumbuin doang wkwkwk. Takoyaki juga suka yg isi Gurita. Unik juga makanan favoritnya tahu tempe hahaha ふじぱらだおん 夏にゎ旨いですよ😊 猫用のおもちゃってことか ……猫？ 13時半から塾にいるけど休憩中に覗いてる｜ ´・ω・｀ )ｼﾞｰBeli takoyaki di go food 15rb isi 10 pcs plus dapet es teh manis. Gilaa murah bangett. Eh pas dateng, ini mah bakwan bentuk bulet digoreng setengah mateng ya AllahYung sa sobrang init ng takoyaki na kinain mo nagulat ka tapos nalunok mo na lang bigla.Barusan liat sg asa minum kopi soe gua akhirnya beli juga karna pingin milk boba nya bukan regal nya eh skrg ngeliat salah satu tmn ig jg makan takoyaki gua jd pengen 俺起きたの5時よ 今日は時間ないかな～(*´∀`) でぶ🐽でぶ🐽でーぶ🐷 今年ラスト盛り上がらなきゃ (ダメダメダメ) 来年も盛り上がらなきゃ (ダメダメダメ) 行く人‼️行けない人‼️ 一緒に行くわよ❤️ ちゅき❤️ちゅき❤️ちゅーき❤️Because if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. インフルでした笑 やばいやん爆笑爆笑 今頃こまってるでさなりくん笑 せおおはあり⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ やっぱりか！！みんな体調大丈夫かぁあ 見る目だ！眼だよ、先生By鹿 まじ 見てるよ〜😏💞💞 勿論これからも見ます！💪✨ あと今年最後のお仕事お疲れ様！🙌😚💓 ちょっと俺の前で泣けよエーンエーン(T-T)ｳｪｪーﾝ いやね、俺は本能をひたすらに押さえつけてるだですしお寿司 そりゃあやねるだもの Hahahahahahahahaha gusto mo gawin ko silang takoyaki nak hahahahahaha  Comprendo, Cachelo. Lamentamos los inconvenientes con la entrega. ¿Si tienes el pedido ya contigo sin daño alguno? ¿Contactaste a UPS para reportar lo sucedido? ^KC imagine takoyaki panas rangup tapi inti durian leleh Totalement 😂🤣😂🤣🤣😃 ですよね笑 今完全に集中力切れております笑takoyaki nga ako maya hahahaIs it me or cimb clicks app is fcking useless I’m going take down that octopus and make takoyaki balls FUCKLaksa penang Takoyaki Choc chips sea salt Dapat gaji i will make sure i makan ni puas puas真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 何ベネ？？Matcha latte sabay takoyaki 🤤 大変だなあ 敢えて買わない事にしたのかと思って👏👏👏してしまいました… ごめんなさいm(_ _;)m 大丈夫ですか？ うえん 新しいからね〜 実は似てるけど違うものなんだよね- ポケモン勝負しろ！ ヒロセさん 元気だして 私も元気だすからー😭me wants takoyaki :(((Takoyaki and mami from my attitude bb hayyy busog na naman ang mga dragon ko sa tyan at buong pamilya ko HAHAHAH chour そうなんですね！ 相手から寄ってくるようになる域に達したら楽しそうです！ どんどん好転しそうです🌸Takoyaki, yeheeeey... お問い合わせありがとうございます。 申し訳ございませんが、こちらの交換が決まってしまいました。 また別のご縁がありましたらよろしくお願いいたします。 ヒロセさんも買えなかったんですか？私もです😭泣けますわ😭 そうなんですね！素敵ですね✨ 近くにいると似た行動をとってしまうのって、不思議です🌸fess takoyaki murah di bogor di mana ya:')Takde ke yang boleh delivery takoyaki? 😭 あと16体で★8フル凸できそうです☺️ 回されると困る 大和遠いしサイクル悪そうUsto ko takoyaki☹️ 配信はよTakoyaki sa Cubao Expo 馬車道の近くですぐ取れた気がする！ おや！かわいい 🔪💕 いやそっちちゃうがな マリアSレオンブルク！ 強情なやつめ今年最後のWHITEJAMライブ たくさんの思い出を作って下さった。ありがとうWHITEJAM。そしていざ2019年のラスト公演になりますが全力で頑張ってもらい、全力で皆さんも応援しようね(*^^*) 福袋ミニで我慢するかな〜（笑） なんだそりゃ笑まあ悪いことじゃないな！今度永谷と猥談するんなら俺も混ぜろよ！Huhuhu sakit ng dila ko! Napaso nanaman ako ng takoyaki😔😔 それな！ Nampak takoyaki seiko terus boleh teka dia macam cuba sedaya upaya nak jadi best tapi last last tak best pun.Hola 👋 Normalmente, estudio español . Y después corro y trabajo . Que haces fin de año? Yo comeré “Takoyaki “  ヒロセさん、元気出して☺️Gusto ko ng takoyaki....takoyaki plsss.,,,wanna eat takoyaki pero poyag lakaw HAHAHAHAHAHAHAAH 👍👍👍👍👍👍ima-my story ko sana yung binili kong takoyaki kaso kinain ko na bwiset 👍👍👍👍👍 👍👍👍👍 買えなかったよニッチャンス！！😭もう2019年がこんな感じになるとか悲しい😭でも来年頑張れって事ですよね、大好きなWHITEJAMのが買えなかったのは本当辛すぎます。生きてる心地がしないです、大袈裟ですが本当そのくらいです。 FULLシリーズかい…… ありがとうございます！ 多分新駅できたら行くかも🤔 買えなかったぞ、買えた？renajuriyuilove Are you Takoyaki? 😭 こんにちは 買えなかった😭 ずっと落ち込んでる…悲しい😭 なんか悲しくて… 昨年も買えなかった… 今年も買えなかった😭 福袋欲しかった😭Bakit wala pa akong natitikman na masarap na Takoyaki? O di ko lang talaga trip. 😭 Takoyaki is life, siz. 🤤 ぽこちん 笑笑 俺いまさっきw “Cool!” With this Kirishima lead them both to the next Takoyaki store. “Feel free to order whatever you like. It’s on me!” でぶでぶで~~~ぶ🐷ﾌﾞﾋ(๑•🐽•๑)ﾌﾞﾋ🐷 今日入れてあと2日ですね～ 今年も1年早かったなぁ🤔🙄😑 はーいtakoyaki n milktea pls TAKOYAKIな具材が入ってる模様 ローソン ヒロセさん(´；ω；｀) 意外とやりたい人多いみたいです！ でも結構大変だとは思いますけど それな マスオブお祝いありがとうございました(ﾟωﾟ)ﾉあとちょっとの県もだいぶ増えてきました(^^ゞ えっお話してくれないんですか……そうですか…… 最近はやはり値段が高すぎるから控えめにしてる すっごく可愛く描いてくれてありがたい限りです 割と応募は来ているので選考になると思います 1月7日までにめちゃかわボイス出せるようにしてください ヒロさん元気出して。 出せる環境があるなら練習してみるのもアリかもです。僕は同居人の目があるので無理でした ありがとう いつもありがとうございます はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 買えなかったって人のタイムライン 福袋のタイムライン 福袋完売したタイムライン デブデブデーブ 🐽 福袋 タピオカブーム来る前から 第1次タピオカブームのココナッツミルクタピオカに小学生低学年で心を掴まれたぐらいにはすき マスターオブ🐙🔥のお祝いありがとうございます❗️ 大阪も意外に広くて時間かかりましたなんも買わない事にしました。今回、なんか買いたいと思った時買います。もう本当に欲しい方の手に届かないのが悲しいです。 凄いよね…💦 食べてみてのお楽しみかな〜？？？？ HAHAHAHA takoyaki comin' right up! イエス どぅしましたかぁ？ どうしたの？大丈夫？ おじさんも今日初めて気づいたKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ ２分で完売ってやつですか？😳💦 飛騨牛か朴葉味噌かなぁ✨ 高山ラーメン🍜と五平餅ってパターンもあるかも⁉️ ご当地もので当てにいく‼️(笑)🤭 (´×ω×｀)ムズいの来たwwwがんばりゅ この駅での達成者多いようで。ありがとうございます😊Trs baliknya laper beli takoyaki widyatama sama uky tea (pelarian terbaik adalah makan) 嬉しいこと言ってくれますね💯 たこたん、こんにちは😊 施設の割り当てられた大掃除、まだまだやる事いっぱいあって来年に持ち越しとなりそう💧あー疲れた😩 後半も頑張ります😣 今年は仮装にかけたお金が凄そうです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡(人;) 最悪迎えにきて♡( *¯ㅿ¯*) 泣きたい時は泣けよ？wwwbigla akong nagcrave ng Takoyaki sa may P.Campa grrrr レオンブルクの方 マリア嫌いじゃあ！ マジかよ… 俺からの課題→眼を鍛えなさい！ キャラデザが良い いや頑張る！！！！ほら、思った通り、悲しみタイムライン ('-' ).........。 おはよかw 目がおかしくて文字が見えんかったw いやだからなんのキャラ おはー たこ焼きさんおちゅ🥰 オールスター20連、超獣20連かな❣️ 獣神化論引きたいけど我慢してる😅 たこ焼きさんは？ え？なんて言った？ Berarti nanti takoyaki nya jadi setengah lingkaran dong :"(Enaknya beli sempol atau takoyaki? 強欲か 紅さん繋がりでフレンドになったけど最初名前が覚えにくくて3日くらい間違えてて覚えてたわ いつか追い付きたいなと思ってるけど実力ダンチで無理だわ 諦めた【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  暴力w すごいじゃん ありがとう！！！！！！！！！ さなりすごい聞き間違いしとるなwwww お！よく知ってるじゃん。調べた？笑 おはようございます‼️‼️ 頑張りましょー( ◜ᴗ◝) 昔の曲はわからねぇ… 謎いw 暇なので😎←ﾋﾟｱﾉ練習しろ😂 それはないですw 昼前までにやめば行こうかなって思って準備はしてたけど、明日に備えて引きこもるww わからんわけだ 有難うございます( ◜ᴗ◝ ) 今夜も話します？？？？？？？らめわぬさんが話せないなら他の人も誘って ひょえん😢 wow and all I ever do is buy frozen takoyaki すいませんだいぶ前にグループなくなってます リングも可愛いし、ネイルも可愛い～😄 配色ほんと上手ですねー❗❗・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどDulu ada yg jual takoyaki deket rmh :( Skrg dah pindah :" アーカイブも見てくれるなんてありがとう！ 早速アイコンがw それは他の人にも言われたー！ 殺意を下げようとするといつの間にか上がってるのですよね。TAKOYAKIとか…🤗 🐯「寄稿シナリオだからギャグだけどショコラーデより生還率上げなきゃ！ロスト率1くらいにしよう！」→完成版。ロスト率3 なぬ！ うーんソックリさんだったらしい カデ翼とブリリオンのおかげです🦀 カデ翼使い始めたの最近ですけど ありがとうございます！ 参考に致します ありがとう、うん姉は背負ってる箱も作ってました、今日はおそらくマクハリへ行ってます（お察しください  ありがとうございますっ🥳 お世話になりましたよw うん、探して!!! む？ もしかして昨日してました？ 気合い！！ Papeda, takoyaki. あっええと作ったりする人もいるので買ったのという意味で聞いたのだけど気分悪くしてたらごめん🙇 ちなみにうちの姉は作ってました、、、 お年玉ねだってこい ないがやってない やってない なら欲しいとか言うなしー ええよActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart おいこら いえいえ、おつありです！ Takoyaki 密度濃い時間を過ごしたね(FF外失礼) 変わってませんよ きにするわあほ いま車なんだが これやんだって ｸﾞｼﾞｭﾙﾊﾞｳﾙｱｼﾞｭｱｼﾞｭﾕﾙﾁﾞｬﾌﾞﾘｭﾙ 公式のやつ？ はい。ありがとうございます。 ｸﾞｼﾞｭﾙﾊﾞｳﾙｱｼﾞｭｱｼﾞｭﾕﾙﾁﾞｬﾌﾞﾘｭﾙ これ PC買ってゲームしよーよ おっ！マジすか(／。＼) はぁ～今日仕事じゃなければなぁ(￣▽￣;) 1番やってんのはドナルドだろ 行ったことない県なので楽しみです(*´ω｀*)大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] これは、いけそう😏 普段からラジオ体操してたらかわせる😎 まともなのミッキぃぐらいI bought a bento box that has rice, teriyaki chicken, seaweed, takoyaki, some salads and an orange but then it leaked in the bag and everything is mushed 😓 ﾊﾊｯﾊﾊｯﾊﾊｯﾕﾒﾉｸﾆﾍﾖｺｿｰ あっひょあっひょあひょあっひょひょあひょ ｸﾞｼﾞｭﾙﾊﾞｳﾙｱｼﾞｭｱｼﾞｭﾕﾙﾁﾞｬﾌﾞﾘｭﾙ グーフィーってヤクやってたのか そこなら、よく映画を観るときに時間あるときにプレーさせてもらう店舗ですね♪ ちなみに、そこから20分しないところにホームのゲーセンありますww あひょあっひょあひょあひょあっひょっひょ まぁなー誰かが働いてないと政治は回らないもんなぁ ブラックすぎんぜ？ わかる 俺に許可なんていらないっすよww ちなみに、どのお店にいるんですか？ ゲームコーナー東部なら俺がお世話になってるホームのゲーセンです！OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 少なくとも私から見ればイケメンだから無問題 ありがとナス！ オケイ！着付けも良くなったのか良かったで。あ、次はその人にちゃんと泣いたれよ？笑ハヤヒコ君の部屋でTAKOYAKIパーティーするんだぁ！ よし、コイツ鬼畜じゃない あほか 理解してるんだろ？本当は なーにい？( -ω- `)ﾌｯお前はどうやら俺よりギャグセンスはあっても俺より見る目は無いようだなtagal magluto ng takoyaki. そーゆーことな爆笑爆笑 意味やっとわかった笑 ずっとノルマ未達でハラハラさせてからの時速１億の末脚みせてやんよー（ｼｭｯｼｭｯ 私もメール来てないよ！ 更新手続きのハガキが前来たけど支払い期限が1月末やからまだ払ってないし😂 多分大丈夫やと思うけど… 今回は3回連続、全落ちだったので、、、( ´･ω･`) たこやき先生、タイムマシーン作成よろしくお願いします🥺笑 僕は最後に行くことにしてるので、先に買っていただけたら連絡下さい 彼女とお幸せにな~来年もよろしく 南12 サ16a ぽんずアメ の新刊500y*1なんですけど、どうですか？ そいつなんか地雷のにおいがしますよ入れない方がいいんじゃないですか【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん な〜さん！最近全然会ってないね笑笑、大学決まったみたいだし、女子大生生活楽しんでね👍 それはある 結婚しちまったからもうダメ たこやきさん、今年も駅メモでエンカしたような…。国内旅行業務管理者取得おめでとうございます！来年も良い旅ができるようにお互いに楽しみましょうー！ やろーよTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 俺も全部使い切ったよ。 俺は憤慨してるよ ヾ(●´∇｀●)ﾉ 石川ですか？お疲れさまです。 道南に向かっていたものですから m(_ _)m いや頼まれ物が一冊だけ南12なんす and i want takoyaki from a street vendor in Japan, but only one of us has the power to but what we crave rn 南12行かない？(皆に行かないって言われた) パイセンがまともに出征してる...(もっとゆっくりかとおもた) 戻ってもその時間寝てるからアウトっっwww 今日はどちらですか？1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ございます！ たこた～ん♡ おはよ～☂️ 今日は昨夜からの雨がまだ止まんわ うん、待ち遠しいわ(๑˃ᴗ˂)و♡ 早う一緒に飲みたいわww おそようです(・ω・) お年玉ではさすがにきついかもなw vanilla lumpia surabi donat meses ayam mekdi cilok mi pangsit roti goreng takoyaki おはよー👋😃また遊んじゃった🎵 何言ってんだ嫁！ あなたの心は泣かないのか！ 旦那は泣いてるぞ😭 たこたん、おはありでしたー！ 今朝はぐっすり寝ちゃいました(笑) 今日も元気出して参ります。 ほんまそういうとこやぞKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 🏥っ🍎……I ate my fill of takoyaki at Fat's office, so my octopus proficiency levels are at their peak... amputa HAHAHAHAHAHAHA pag binato ka ng bato, ibato mo yang takoyaki mo 我々だのファン？ いいなぁ、写真撮りたい😆けど遠い〜😅 岐阜に向かってるから…名古屋駅で名古屋名物の台湾ラーメン🍜か味噌煮込みうどんか住よしのきしめんかヨコイのスパゲッティか鉄板ナポリタンの中から選んだよ🤭 たこたん、おはようございます✨ 予報通り、本降りの☔️になりましたね。 今年も後2日、ゆっくりします。 たこたんも良い年末を🤗 良かったです(* ´ ˘ ` *) 仕事納め頑張ってくださーい✨ いつか食べに行きます！ 朝だからこそですよw 寒い時は火鉢じゃなくて家ごと燃やすと近所のかたも一緒にあったまりますよ。orrrr takoyaki;( 家を燃やしてしまえばいいですよ。大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 風邪はさみしくなる... お大事にぽよ...🍵 おはようございます(^o^)/ ひどい りょーかいです👌 You and me both! Literally lying in bed here wondering if I can get some takoyaki tomorrow haha ヒロセさん、おはよう。今日もお仕事頑張ります。大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart] すでに説が崩壊したwww 快速乗れちゃったよ 早く着いちゃうwww その説すげぇ分かるぞ いま八丁堀？(笑) 有り難うございます(^^)TAKOYAKI PLEASE 登頂おつかれさまでした Admire-moi ce charisme naturel, il feint d'être évanoui, chacun sait qu'en vérité il planifie déjà le stratagème des takoyaki contre Beerus. Toujours une longueur d'avance. Vegeta President. 🇺🇸 おはようございます😃あっという間に一年が過ぎようとしてますね。寒いので風邪などひかないように留意して過ごして下さい。Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? おはようございま～す！ Yes! The best in takoyaki and okonomiyaki are here! I practically lived on that when I was younger. Osakans are foodies...so is my family!肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart I've always wanted to go to Osaka! It's supposedly the food capital of Japan. I want to try so much, especially takoyaki and okonomiyaki! Yes, I'm a little obsessed with watching Japanese travel YouTube vids. Lol にんにん！ 今回の遠征でカート持って東京まで動きたくなかったので、今日はこんなヘンテコな移動になりますw バイト休むわ【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 大丈夫じゃない 歳とかの問題じゃない ムーンライト九州がある時代ならねw 姫路から新幹線ですよー くそダセェw ありがとうございます✨✨今日は息子の誕生日🎂🍰 強靭な胃袋が必要です コレ、ラジオ体操ちゃうよね！？笑笑 頑張ります! たこ焼きさん ありがとうございます‼️✨ 次の一年もよろしくお願いします‼️🙇‍♂️🙌🥕 おはようございます😊 １日頑張ってきます🙋‍♂️ 三人、ラーメン ありがとね😊😊😊 後、2日間何事もなく無事に笑顔ですごして2019年が終われば良いなぁ😁 世界中の人々にも幸せな年の瀬が訪れますように🙏今日のメンバーのお昼はなんだったのかな？皆で当ててみない？ 当てたら何かあるかもよ😉 SHIROSEチャンス！！勝つ(カツ) ガッチャマン！！カツ丼 ニッチャンス！！勝つ弁当 ケーキだらけだ🤣🤣 当てたらメンバー降臨してくるかも😁お待ちしてます〜（笑） Dear メンバーへ 今日お手紙書いてお渡し出来ないけどラスト2019をビシッとしめるってわかってるので私は遠くで心から応援致しております。今年あと少し頑張って下さい。世界一ステキなグループWHITEJAM はにゃーん💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯 Reports show that eating Takoyaki makes you cooler.おっはようざます〜😎👻 ファンとたくさん仲良くなりたいです無言フォロー歓迎🙌 初心者さんの方誰と絡んだら良いか分からないと思われます。私も初心者だか大丈夫ですよ😊 初心者でツイートしては萎えるが許してな（笑）かまちょHIROSE🤩  おやすみなさい( ˘ω˘ ) プラメモ見ようとしてたの忘れてました！ありがとうございます！WHITEJAMリアル天気予報☁️☀☔ 神奈川県西部は曇り☁*°なんかあまり天気良くないから心までとかなりやすいですが今日は岐阜のライブ！！締めくくり 頑張れ岐阜！！ ライブ1人で不安だな〜どうしよう…チケット取るの迷うな、ファンクラブ入っても1人じゃな、でもWHITEJAM好きだしっていっぱい悩んでるそこのヲタよ。この垢をフォローして下さいね きっと1人でもフォローしてくれますよ😊  そう😂 おもろいかな？takoyaki is gr9  スーツはネクタイですねビシッと（笑） いきなり失礼しました おはようございます キツイ事ありましたね、それでもここまできましたね、きっとその分良いことありますよ(*^^*) てか、着物の写真見たい！！見たい人！！（笑） トレンド入りおめでとうございます。 昼大変な事になりそう、お友達が岐阜に運転だから買えるかって心配してました😭 よし！！ 寝てよし！！！！ いや、思わず舞い込んだいい知らせ！来年は客が増える予感！！ 普通に、来ないほうがいい客もおるもんなあ。 ありがとぉ〜😭 9時まで頑張ります！！ ハッシュタグ付けれた！と思ったら、今度は写真忘れた🤣🤣🤣笑笑 毎日おのれ人間って思ってるからしょうがないしたこ焼きさんはたこ焼き 滝にあたって目を覚ますんだ・・・ 大丈夫1年くらい寝なくても死なないから もう6時だから起きて？？年末年始休暇皆さんはもらえました？ 学校のお休み何時まで？ 楽しみはあっという間、楽しめる時は全力で楽しんで下さい。今日30日おはよう また今日に出会えて嬉しい。 明日明後日と私たちは一体何をしてるのだろう、そしてどんな事を思って生きてるのだろう、メンバーの事？自分の事？なんだろうね A part les takoyaki, tu parles de quels plats chaud stp? C’est pas tout mon projet que je propose là, yaura une offre plus complète qui sera proposée par la suite. La il s’agit vraiment de prendre la température comme tu dis. i miss the taiyaki place so much lol but the takoyaki replacement isn't bad tbh 😭闇は深く暗い、それは何かの間違い、目の前に闇を抱えてる人がいるならばきっと考え方を変えてもらいたい。 闇とはダークで嫌なイメージしかないだろうが、私の考え方は「部屋の中で音楽を聴く」こんな感じのイメージです。 もちろん字のごとく「音」が門の中にはいってるのです。ただ空は見えます。 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. にっちゃんは別な人がツイートしてる所にいますね、ちなみにフォロワーさんじゃないので見つからない可能性高いので（笑）時間あったら答えのツイート私がツイートしますねgusto ko takoyaki 🥺🤤 ありがとう…早いとこお家帰って休むわ… にっちゃん食べたんだー（笑） だいじょばない！！！！！(^q^) おはよおおおお！！！ 良かったですトレンド入り ちなみに何位？ SHIROSEチャンス！！本当可愛いですよねいじけたり、泣いたり、（笑）でもその気持ち分かりますよ（笑） 多分男だから分かるのかな？？ おかえり(*^^*) お休みはゆっくりして下さいね。幸せな1年最高ですね。良かったです😊 何事もなく年内終えること祈ります そうなの？なんか泣けるって羨ましいです、いざ会場になると人の目線とか色々気にして泣けなくなってしまうダメな奴なんですよ、本当情けない男です。waiting on the sample woman to finish up the takoyaki な！！（笑） 凄い本当に凄いTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ありがとう😉✨ 楽しみ😊他の曲もチェックしてる自分が怖いです（笑） 夜勤お疲れ様😉✨ どんだけ（笑） どこだっけ？（笑） ただいまなり ありがとう(*^^*) ありがとうです いつもありがとうです 画像もありがとうね、これからもよろしく😊 ただいまです いつもありがとう🥺 なんだっけあのセントくんだっけ？（笑） ( っ'-')╮ =͟͟͞͞ ()ﾌﾞｫﾝ 可愛いこれ そしてありがとう 😊 かまちょはどっちだ（笑） ありがとう😉✨今年も少ないですがよろしく カッケー！！ガチで持ってるの？ ありがとう😭 ありがとう。色々あって抜け出せない闇から少し抜け出せそうだよ にっちゃんは行方不明（笑） そのうち作りますか（笑） なんのシューズ？ どこのキャプテン おやすみ〜！ 寝るのえらい！ まだやってたんだw BURGER, boba, mayo, wijen, rasa taro, durian, matcha, tomat, kacang, takoyaki, alpukat, apalagiya ありがとうございます🥰 おはようございます！ついに晦日になりました。やはり一年は早いです。お天気は下り坂ですが少し暖かい朝になりました。月曜日も楽しくお過ごしください。i want takoyaki☹️ なるほど。真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 私は本気で言ってまーす！i was listening to this guy make vegan takoyakithat’s why i was craving takoyaki at 3 am skdjjssn 今気付いたー 笑笑 あずきさん類友やー^ ^ さそってくりぇよ～ モンハンしてた？ 逆に厄落としは出来てるって事ですよ＼(卍ω卍)／ というか正月限定よりモーセかルー当たりが欲しいです()SCUSA OOMF SE LEGGI C’È ANCHE OSAKA!!!! TAKOYAKI, GRANCHI APPESI AI PALAZZI, COSO PUBBLICITARIO DELLA BIRRA TUTTO A OSAKAi think the worst thing abt takoyaki is burning ur mouth when u have it as an appetizer and u have to live with ur mistake for the rest of ur meal 😔 しかもネテロ確率アップのときですよ( -ω- `)ﾌｯ ネテロ狙いで100連以上かましてネテロ以外でたんです( 'ω') 実はハンターハンターを💩引きしちゃったんです、、、() ありがとうございました🙏🙇🏻‍♂️Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I want takoyaki, puto-bumbong, isaw at milk tea. 😑craving for takoyaki at this hour ☹️Ternyata selama ini takoyaki punya 2 temen, okonomiyaki, and freakin modanyaki?? Terus aku googling agak lama, i finally decided to buy modanyaki, ternyata semua menu kosong except takoyaki. Kembali ke keputusan awal. GreatThis morning my mom went to a food festival and she freakin vc-ed me showing me foods there to buy, she offered me a takoyaki and i said yes. But then she showed me anything else せやろ👍✨✨ Aren't I lucky I have a foodie like you to guide me? He grins wide before looking over at the menu, deciding to keep it simple as he points to the classic octopus. Takoyaki is best if it's tako!Nag cacrave ako sa takoyaki ngayon 🍡🍡🍡 どういう意味だろうと思ったけど調べて理解したｗ 見た目も割かし気に入ってるから満足ですわ！ 密かにだーすん先生に教えて貰ってましたけどｗ 毎日が夏休みで耐えきれなかった笑った ラブライブの曲ほとんどわかるから任せな クワガタバトル始めそうTime ni lah jugak craving takoyaki hmm apa masalahku ni astaga ( *´艸`) 前から話題のミステリーだな、くらいの認識だったんですが、先日本屋さんへ行ったら表紙が倫也さん…あ…買ってみよ…ってなりました。チョロい…！ なんでなの〜(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)？！？ に、にている…！ トリセツですね☺GUSTO KO NALANG PUMUNTA SA JAPAN PARA TUMIKIM NG TAKOYAKI 🤤🤤🤤🤤 今では想像できないですね🥺 わたしも早く出会ってたかったです、、、( ;ᯅ; ) 大掃除のおてつだいでできなかったなのな(Ｕ¬_¬Ｕ) (　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ 私は6時就寝 13時起床だァァァ おはよありがとです(Ｕ⌒▽⌒Ｕ)❤ ねすぎちゃいました〜！｡ﾟ(´つω•`｡)ﾟ｡ 少しずつ 変わってゆく 繋いだ手の作り出す形(イチャイチャリプ)3.1) I FINALLY TOOK A PHOTO WITH THE THREE OF THEM!! i shit u not, the sasaro was so cute, i saw them in the takoyaki stall line together i first found the sasara and then asked for a photo, a few minutes later, i found them with the rosho and i overheard "look, its my ex" 全力拍手👏👏👏👏👏👏 つ暖かい毛布と布団 今までの💩引きを回収してきた😆😆Um dos meus desejos é viajar para o Japão e comer Takoyaki ありがとう〜！！！そして素敵なMMDもありがとう！！！！！ 眠くないの？(笑)❒ ⨟ Las comidas favoritas de Mob son los takoyaki, la leche, y ramen. Las que desagradan son los langostinos, cilantro y shiokara. うん。もうよくわかりません← あってもなくても別にいいし、メインで食べることはないな白和えw なんかよくわからないけど ちょっと次元の違う人なのね😳 冷凍先生って呼ぼうかな←when you finish cooking the actual okonomiyaki, youre supposed to put fishflakes, some sauce idk what it is, and mayo on it (among other things) all of which are things that also go on takoyaki, so it mightve been that, im not sure. i still like fish, somehow. 可愛すぎて禿げた🤤 いや、すごいわ笑 私この頃全然バンドわからなかった\(°×°\) それで答えは❓ 気になって眠れないwww 凶器を感じるw ああ、私が？？うんそうだね😊travel to suntec right after work cos badly craving for yummy takoyaki but the moment i rch da tutup eh :( (*´ー｀)ﾉおかえりなさ～ぃ☆彡 お疲れ様でした(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)っ🍵 今日もΣヽ(///□///)丿💦ﾜﾀﾜﾀして勘違いして、1人落ちたり上がったりしていましたょw 取説 了解致しました！ 😆✨ 整番すごすぎるんですけど((( ˘ω˘ ))) 良いけど好みが渋すぎてw takoyaki bato flavor ataKanina nung bumibili ako ng takoyaki. “Baby” *lingon ako dyan sis” Ay hindi pala ako yung tinatawag 🤣 👍❤️ ホントにただもんじゃない 笑 たこやき神 彼女いるから無しで そうだったのかあ❗年内に疑問解決してすっきりしたわ〰️(笑) お父さんも写真好きなんだね😃 でも凄いなあ☺️改めて‼️ 今日はあっ、昨日だ🤭名駅の写真 ありがとね❤️ 私よりは(-)6cm高いよね【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  楽しかったです！【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん その代わりにかめがたこやきさんと 楽しいこといっぱいしてました( ◜ω◝ ) 譲渡のご快諾ありがとうございます。明日明後日どちらもソワレ観劇予定ですので、幕間にお取引をお願いできれば幸いです。詳しくはDMでやり取りさせていただきたいので、相互フォローをお願いしてもよろしいでしょうか？ 中3でα7Ⅱ持ってるとかさあ… 有り得ないんだけど‼️🤣🤣🤣 そっか(゜Д゜)💦 あの日は数少ない チャンスだったのね💦 ごめんね💦 橙源郷(∩´∀`∩)🎵 実は前から思ってたんだけどさあ… たこ焼きくん、ホントは中3じゃなくて25歳位なんじゃないのかな❔もうええわ！こないだ道頓堀××でしとったら 急に××びちゃびちゃに濡れて ××のに××ギンギンでいって××やって ××出して帰ろうか[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] え？？？？ うーん、そう、だね？？うん 珍しく夜更かしだねえ😃 やっぱり冬休みは違うね🤣 まぢ(゜∀゜) もう年取りすぎたからね ありがとう🎵 また ニコバー誘ってね いえいえ💓💓 隅々まで見ちゃうキモオタなんだけどうかちゃんの耳の描き方丁寧で好き...😌(( 泣いたの？🤣 たぬきやないんかーい がんばった顔（　´ - `） やり遂げた顔（　´ - `） ん🤣？ はいっ？？？🤣 ありがとうございます！ 取扱説明書にかまちょも追加ね😃 さみしがりやさん😏 かわいい弟です。(いつから？わら) 悪いのか？？🤣SHIROSEチャンス！！のツイートやニッチャンス！！のツイートで元気になれた、もちろん皆のコメントやイイネのおかげで元気になれた😉✨ありがとう(*^^*) こんなHIROSEですがたまに深く考えてしまうのでダメなんですよね ※そんな時は優しく扱ってください。 HIROSE取扱説明書より（笑） どしたん？？🤣 メインのエボやコスモがしっかり使いこなせないと、2000GTが扱いきれないかなーっと… でも、頑張って上達しますねー！ ちょーっとー❗️ 鹿せんべい持ってたら怖いでー🤣 突進したろか？ mending takoyaki hokben dong SilentNight聴いてました。そしたら余計悲しくなった（笑）切ねーって（笑） もう！！ 忘れた頃に鹿って🤣🤣🤣 マジで真剣に考え始めた🤣 インパクトあるよなー🤣 ゆるキャラのかぶりもんあったら買おうかな(笑) 鹿さん分からないよ〜（笑） さすがだな（笑）でもそれもオモロいっす！！今日はちょいあったから元気になれた、有難うございます！😊 考えてるし（笑）Takoyaki ❎ Takoyupi ✅ そうですよね、有難うございます！ 左上のリボンのかな？ お疲れ様です お帰りなさい ゆっくり休んでね💕 おーこれで2人目（笑） 一時封印です( ´･֊･` ) もっと走れる様になったら使いますよー！ 鹿ってハイタッチできたの？？🤣🤣🤣🤣 正解はTL探し出してね(^O^) ある方が正解アップしてるから爆笑 ハイタッチ✋✋✋✋ ナイスハイタッチ！！ いいですね おかえりなさい！！お仕事でした！ それか〜皆の意見が違うw 鹿！？|||||||／(´ω｀;)＼|||||||||ｵｰﾏｲｶﾞｰｯﾄ!! なんてこったー 大丈夫ですよお疲れだと思うし楽しめたなら😊 私もそうです、でもいつか泣いてるんじゃないかなって思ったんです お疲れ様*´ㅅ`)"お帰りなり🐱🐾 どこや？Shawarma Rice VS. Takoyaki Rice kami ni pathanny 😂 おかえりなさい、パプアニューギニアから帰還大変だったね🙄 にしこちゃんありがとう〜〜！！！💗 台湾ラーメンとか笑った😂😂😂takoyaki pun sedap , urghhh lamanya tak makan ☹️ 再々アップくらいしました笑笑 ！？ 🤫 ナンカネ()( *๑•̀д•́๑)̀わかんない!!! おかえりんしゃい！！！！ 夜勤〜で〜す〜よ〜😑😑 はい、ストレスは昨日発散したつもりだったんですがね〜😅 私も先程、再生回数確認しました(*^^*)あと2万弱だなぁって思ってたところでした(´∀｀*)ｳﾌﾌ 確かにどこまで伸びるか楽しみですね～😊 確かにそれはあるね（笑） ちょっとテイストを変えてみた☻ 理解者いた！！嬉しい😃ただいまぁー！！ 今日も世の中は動いてましたね。 私も息しながら頑張ってきました。 皆さんは何してました？ 病んでるの？そんなご連絡もらったりして大丈夫？？ってご心配おかけしてすみませんでした。今は少し元気なので普通にコメント返していくよ👍  ウアアア〜；；相変わらず線が綺麗でお顔が可愛い...😭✨🙏 大丈夫ですよ多分（笑） あぁ^〜いいっすねぇ〜！ なんか我慢しなきゃってなってしまうんです 泣く カイジっぽいゲームを期待してやるとクソゲーになる気がするなぁ お疲れふぁー！！ いつもありがとう はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 え？誰が？ 人生いろいろありますね。 私も落ちたり浮上したり、怒ったり泣いたり。 まぁ、激しい毎日です😅 デブデブ〜（笑） はにゃまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯 そぅでしたか…(∵`) どんどんのびるねー。 すごいなぁ。 大丈夫です✌️ WHITEJAMの曲全てが良いですが、今回のは伸びてますね それはイケメンだからさ 誰よりもかっこいい 大丈夫ですよ、忘れてたみたいで良かった、これで再アップ出来て "Ah-- Sudah kok! Baru saja tadi coba buat takoyaki.." はじめまして、検索より失礼いたします。こちらの絵馬根付神永さんを定価にて譲渡していただくことは可能でしょうか？ご検討いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 良かった聴いてもらえて【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん それで聞いてました（笑） 本当それ 九段取った今でもめっちゃ苦手(泣) こいつのせいで青金六止まり ありがとう！ でもACの大次郎との差詰めなきゃだ 辛い時に聴いたら 励ましてくれそぅな 曲ですネ！ 雅カルポーネパンケーキ~~~💕Potik pri gusto kong takoyaki ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ ( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ ( 'д'⊂彡🐙))Д´) ﾊﾟｰﾝ よせっ！ 機体が裂けちまう！ の前に 指か手首が持ってかれると思ったw わかりますーーー？！？！ 今色々と考えて「あ、そうか、万千だ🤔」ってなりました😌とてもしっくりしました。 千ちゃんはえっちなお姉さん（ポンコツ）だから仕方ないですね..... . ∧∧∧ ＜ ๑•ω•＞ ﾑｸﾘ ＜ ＞ ＜ ＞ ＜ ＞ ＜ ＞ ＜ ＞ ＜ ＞ ＿＜　⊃／(＿＿_ ／ ∠_(＿＿＿_／ 乳製品NGで豆乳が大丈夫でしたら白崎裕子さんの著者も、アレルギー持ちの（お子様居るママさん）方々の間で人気が高いのでオススメです。レシピ大賞など取られてて本屋でも目立つ所にあるかと。図書館などにもあるかな？と。 そうなんですか 楽しいですよね 僕は昨日から！！ でも学生よりは短いからさ！ 引くなよぅ え？？どうしたの？ あらら Oo, yakisoba inorder ko sbay humingi ako ng isang takoyaki kay leo, sbay ung nabigay nya sakin panis, nilunok ko nlng kase nakakahiya may mga tao.I'm thinking about ice cream or fried Oreos 🤔 or TAKOYAKI fvck!!!! やらねば Mungkin kita belum nemu aja yang jualan enak, sama juga takoyaki yang masak asal-asalan :') あっ、、毛糸ですが、来年の1月ぐらいに各大手手芸メーカーが春夏を発表するので、その前後に在庫セールがあるのでチェックですw 店舗も通販もです。 プレゼント🎁分かります！w 小中学生ぐらいの頃に好きになった興味持ったものは大人になっても波はあっても続くかもデス。自分は、そうでしたw自分も不登校やら色々ありましたが好きな事があるのは心の支えになります。続かなくとも好きがその時あれば良いと思います。 違うと解釈しますね 逆に言うと伸び代たくさんということですね もぅー、スーツ最高でした❣ 赤の水玉ネクタイもめちゃくちゃ似合ってて😍 思い出すだけでニヤニヤしちゃいます笑 こっちも友達と叫んでるだけ(◠‿◠) ゆふあさんはめっちゃかっこいい声だし、 僕なんかより全然背高くてカッコよ…… あれぇ〜？？？ ばれたか。だからAIM悪いんよね 今のやつ？takoyaki : お？ 嬉しかったことあったのか！そういう楽しみ？が1つでもあればモチベーションに繋がるな！慣れればきっと楽しいはずDan2 pulak my parents bawak balik Takoyaki😭😢😢Ang sarap ng takoyaki😋 へーすごーい!!これ一人で作ったんですか( ｡ﾟДﾟ｡)私、中学の時趣味でお菓子作っていましたが桁違いですね。 せ、生理的に無理と言うやつでは…… -6cm『低い』けど！！あれ！？ HA極めてる？あれ極めたらクソ強い！ そこまでしてアホなふりしたいのか気にしなくていいんだぞ 俺の神ってるギャグが面白くないだと？takoyaki ! ! ! なんでですか なんでですか！！！！！ 160です -6cmほど低いと思われます 確かに洗い過ぎですね。 私はここ数年石鹸もシャンプーも使っていません。 でも、肉を喰わないおかげか、臭いません（^^） 読んでみました... 情報提供ありがとうございます！！☺️ 広島は埋まっているので愛媛でもいいですか？ 残ったらよかったわw ジョジ会楽しかった(*´ω｀*) ん？どうしたの？HIROSEさん。 生活していれば色んな感情がありますよ。 それが"生きる"ってことだと思う。 大丈夫？いつでも話聞きますよ。 いまなう作ろうかなと迷ってます(乱入 カラオケぇぇえええええ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ねえそんな僕のこと嫌い？？え？？？？sarap ng takoyaki sa rpapa shet😻 やはり💦 よいねくれたのに、ごめん🙏 ハッシュタグつけるの忘れてて、消しちゃった！😂😂 ファンが増えるって良いことです。 応援してくれる方が増える事でニッチャンス！！も笑顔☺ 取られた感たまに皆あるでしょうがそれ無かったら逆にファンとして寂しいかも（笑） それがあるからファンやってられるんです。 届いてる嬉しいです、本当いつもありがとうございます😉✨ そうです！温泉とスキー🎿でした！ 明日から筋肉痛ですね😂Grup jadi ajang pamer takoyaki Tukang takoyaki keknya dahh 燎原？mauubos pera ko dahil sa puro padeliver ng takoyaki 😭 😜 うわあああああやだごめんなさい！！！ 一生かけて償います！！！ ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！！ 4