 tter moment twi 有難うございます^_^ 娘さんに頼んでも良きですよ(笑) では行ってきます✋ 15日はもちろん ハピバ🎂CALLするけどね😆🎉 行ってらっしゃい🚗💨 昨日ゆっくりしたから 今日は大丈夫！！ そうだね 楽しもぅ😆 おはHIROSE🐙 寝不足じゃないもん💦💦💦 ((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ… 運転( ﾟдﾟ )ｶﾞﾀｶﾞﾀｯ 誕生日月、すでに祝われた有難うございます(笑) 乗り越えます！頑張りましょう 今日も宜しくです🤗 たこたんさん、おはようございます！ 今月もどうぞよろしく😀 おはHIROSE🐙 お天気なんですか？ 10月も元気に笑顔で宜しくです^_^ おはHIROSE🐙 良い挨拶ですね＼(^▽^)／！ 今月も宜しくです！！ おはHIROSE🐙 ただいまHIROSE🐙 寝たり起きたりか、大丈夫？？ 残り数ヶ月になったね2020年も楽しもう！！ 宜しく！！  おはようございます😃 ヒロセさん寝不足ね💦行き帰り運転もあるだろうから気をつけて 誕生日月🎉✨ 元気で乗り越えていきましょ That takoyaki looks so good!!! おはHIROSE🐙 幸先悪くても、それが最後だと思えばなんでもありません 10月残りは全部幸せなんだなって思って頑張りましょう！！ 今日も宜しくね bug/rock 多分今はマシになってると思うけど、笑える辺りだと初期はバグでミッションカウンターから受付の人が居なくなって誰も部屋に誰も入れないとか「色々」ありまして。 PC→Switch、ps4とできる ps4、Switch→相互とはできない。マイルームやチームルームといったプレイヤーのプライベートスペースでのみキャラクターを同じエリアに共存させることができるが、お互いにチャットの表示もされず意思疎通ができない こんな感じです おかえりララれおたん！！！！！ おはようございます🐙 今月も健康に元気に〜😊 と思ったら矢先に、転んで擦りむいた笑笑 久々に転んで怪我した始まりでした💦 以後気を付けます！ Baran la. Tak dapat takoyaki em【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  済まんな…最初期の頃しか分からないわ。 PSVITAとマルチだった頃位しか…(笑) 必滅の呼び声の前辺りで滅されましたわ。 今はどうなってるのか？要として知らない…。 おかえりなさい😊 ふぁーーーーーーーーー！！ １０月３１日ハロウィンを楽しみに がんばりましょー😆🎶 ふぁーーーーーーーーーーー‼️ （ ´థ౪థ）いひひ （ ´థ౪థ）おっぱい テンションが(笑) でも楽しいかもね！ 少なすぎると思う🥺 Takoyaki? ¿Es esa comida extranjera de Asia? :OO —💜 今月中かなぁ _φ(･_･ おはようございま〜す！ 今見直したけどくそせんすねーな だれがだれだかまじでわからんな おはララ〜〜！☀️ ﾜｯなんか寒いと思ったらもう10月！！？早すぎますね…😇 おれこーゆー無料配布で当たったこと多分生まれてから一回しかない ヒロさんおはよう☀ おはようございます 嬉しいですね^_^ 高評価でしたら継続しますね 待ってたよ🐙 10月笑顔でスタートしよー ( *˙0˙*)۶ふぁーーーーーーーーーꉂꉂ📣 " Eu sou esse Takoyaki! " enak tuh takoyaki gurita おはようございます(^｡^)🌈🌺 ハイ頑張りたいです🙋‍♀️🥰 Sinhalese food sounds perfect. Any focus items? Would love to hear. I was thinking Japanese okonomiyaki, a savoury cabbage pancake with pork or seafood, sometimes with a centre layer of noodles (modanyaki). I used to live in Osaka, and miss this comfort dish. Also: takoyaki! ヒロセボイスも元気貰えます(笑)( *´艸｀) マリオwww ばにーがーるやだ。 はい(*´ω`*)(笑) メンバーにこの話報告しますね！ 今日も頑張りましょう(p`･ω･´q)【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはよう👌 おはようございますヾ(´∇｀)ﾉ お月様見るために今日1日頑張れそうです✧ 気温差が激しいので、お互い体調気をつけましょうね、今月もよろしくお願いしますね⋆*✩ なんか可愛い娘さんですね お守りがWHITEJAMさん、最高なお守りじゃないですか メンバーに合格祈願のお守りはWHITEJAMさんの写真だと教えてあげて下さいね(笑) 喜びますよ、頑張ってくれます娘さん そして今日も宜しくです れおちゃんおはよーっ☀️ あしたからおはララたのしみっ💗😊🌟 おはHIROSE🐙 おかえりー！ 9月は最後の最後に体調崩した(笑) 昨日1日寝たり起きたり😅 10月スタート 早いなぁ… 笑顔で過ごせる日を増やせたらいいかな！ 今月もよろしくです✌🏽 そういうところすき WEH LUPA THE8 DLU TOH BRU MINGYU ATO SPAKAH TP DIINGATAKANKU YG JERIT2KI KSGET PAS TGGUI FAE BELI TAKOYAKI JDI PRGIKI CRI TMPT DUDUK DI SMPINGNYA PNJUSL ESKRIM BRU DIBHSKI BLG SPA LAGI SDH INI BUAT😭✊ que hacía bajo la mesa. Empezando por la tensión previa, y por los roces bajo diferente presión que simulaban inocentes caricias. La deidad posó la mirada en el camarero. —Raciones de Takoyaki, Pollo Teriyaki y Udon de ternera picante. Y si pudiera traer más vino. Gracias.  やーーだーー！！Ya tengo para hacer Takoyaki!! -🐇 おはようございます 娘と一緒だったんですよ！ 私も絶対行くって前から 言っていて(笑) 娘、WHITE JAMから エール頂いたからには大学 合格してもらわなくちゃ！(笑) 受験には携帯に写真撮影で 一緒に撮ったWHITE JAMが いるからお守りにして 頑張ってもらいます！ᕙ( ˙-˙ )ᕗ もに！ お👀鋭い おはHIROSE🐙 頑張ったtakaさんに はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 10月はゆっくりとね🤗 ダイエットもほどほどにね😉✨ 今日も宜しくお願いします お🥺 ( ´´ิ∀´ิ` )Really wanting some takoyaki right now oh boy. おはHIROSE🐙 スタートしたね🤗 いっぱい嫌な事あったり、怪我や体調も悪くしたんだね、メンタルは人だから下がる時もあるさ👍 体調気をつける良い目標です！！笑顔は最高ですからね 同じなんですね誕生日月(笑) 今日も宜しくお願いします🐙 ひどい;; ヒロさんおはようございます。 9月は色々忙しかったです。 10月は、ゆっくり過ごしたいな。 あと、ダイエット笑笑 停滞気味なので、もうちょい頑張りたいです。 おつありです 嬉しいありがとう🥺🥺🥺So don't forgot a lot of new stuff goes on sale today, Sept 30 at 7 pm PST (or Oct 1, 11 JST)! Anyone plan on getting anything? If so, what?? I'll be getting at least the shooting star and takoyaki ones, as well as the blanket and some other older plushes おはHIROSE🐙 娘さんと行ったのですね❣️ お1人か、お友達かと思ってました🤗 念願が叶って私まで嬉しいですよ 大学受験の時期ですね、撮影は凄い元気になりますからね、有難いです✨✨ 合格出来ますよWHITEJAMさんという神頼みがあるのですから💯 是非また行ってくださいね👍 ①でお願いします😊 季節の暦まで把握して いませんでした💦 ありがとうございます😊 帰りに団子買って行こうかな🍡 おはHIROSE🐙 9月おめでとうございます㊗️ 楽しく過ごすのが1番、笑顔ですごすのが1番ですね 今日も明日も宜しくね😉✨ たこたん、おはようございます😃 今月もよろしくお願いします。 まずは後2日頑張りますね。 いつもありがとう🍀 おはHIROSE🐙 なるほど☺️✨心はたいせつですね 体の全てに影響が出ますからね そうなんですか！？ 私とニッチャンス！！の誕生月が不吉😱 今月も宜しく！！ タコヤキカマさんおはようございます;(´•௰•`)☂ おはようございます^ - ^ 10月は、心のバランスを崩さない！ 毎年10月は体の調子が悪い気がする🤣 10月もよろしくお願いします🤲 ヒロセさん、おはようございます🐙 9月は誕生月🙌 無事に迎えれて良かったです☺️ 10月も楽しく過ごしていきたいです👍 今日も宜しくお願いします🙋‍♀️ おはようございますHIROSE🐙 10月スタート😄 9月は怪我したり、体調悪くなったり、仕事では嫌な事がありメンタル弱くなってました😱😨 10月は体調面にも気をつけて笑顔あふれる月にしたいです😄誕生日の月でもあるからなあ😆 今日も宜しくお願いします😊😁 選ばれました… ヒロセさん！ おはようございます 9月はWHITE JAMに娘と 念願のガチ初めましてして すごく嬉しい月でした 10月はライブに一緒に行った娘の 大学受験でバタバタします WHITE JAMのライブの写真撮影で エールを頂いたらしく やる気満々です(笑) 合格したらWHITE JAMに報告しつつ また会いに行きたいな たこたんさん🍄🍂🍁🌰おはようございます こちらは快晴みたいなので 🌕🐇お月様みられそうです たのしみですね 今月も宜しくお願いします( *´艸`)I seem to have bought takoyaki sauce and bonito flakes at the store 👀 looks like I'll have to buy a takoyaki pan and batter too, oh no, how dreadful たこたんさん、٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 今月もよろしくお願いします😊 こちらは曇り予報 🗻さえ見えません( ･᷄-･᷅ ) みえるかなー 団子買ってこなきゃ ┓(ﾟ～ﾟ)┏さぁ Hello見た時からずっと好きでした！ たこたんさんおはよー(●︎´ω`●︎) おはようございます😃 今月もよろしくお願いします Not that bad, fancied a day at the beach and thought I'd grab of Takoyaki while I was at it, how about you? *She'd make a sisterly smile as she'd continue combing before finishing off by making sure Ochako's hair is smoothed down with a soft-bristle brush.* なにやってんの？裏切り者ー！ おやあり！おはよー！ うんうん！！めちゃめちゃよかった‼︎‼︎💕💕 おはようございます😆 続いてますね💦 良いニュース私も届けるように頑張ります💪 一緒に頑張りましょう 苦しい時は一緒ですよ☺️ 辛いのを乗り越えていきましょう 苦しいですがそれでも頑張りますよ だってWHITEJAMが居ます、SHIROSEチャンス！！が居ますから✨✨✨✨ 今月も宜しくお願いします🐙 Totoo panindigan mo to shaneng wala ako nahanap na takoyaki 🥺 Wheels 0816 おメガありメガ～ 🌾ヽ(´▽｀)/ ほうれん草増し増しに入ってるのでこれは実質野菜ジュースですね(白目) ここにいます おはようございます🐙 待ってましたー✨ it's the one where Bronwyn, Kim Kil Whan's daughter, is struggling in school and KKW asks Jake to figure out why she's struggling l, and it turns out she's sneaking out to go skating ( 'ω')ｽﾊﾞﾗｼｲﾖ SO SHE DID IT TOO my first vid was definitely the takoyaki clip with luna おはよう(*^^*) Takoyaki hecho por mi y café, es mi última oferta 🤔 Takoyaki party ! ヒロセさん！ おはようございます(*´ω｀*) 今月もよろしくお願いします！ 有難うございます みっちゃんの優しさに2.3日後甘えます(笑) 今は踏ん張ります^^INCOMING FARCAST Thymaridas Galaxy :: Winder's Port :: Danylo's Bar Every Friday: Organic goose takoyaki. Only 202u! // 👁👄👁❗ Banda, hoy se come takoyaki Now I want takoyaki 😢 HOW ABOUT LIKE CAKE OUTFIT MOODBOARDS?! GIFS OF CAKE IN TELLING OFF VIEWERS?! CAKE RATING TAKOYAKI IN HER AREA MEME With him is Zucker, my new son in this game! He...does look like a takoyaki but he is an adorable lazy type villager when you get to know him. So precious T_T Takoyaki semakin langka di jogja, hanya sebatas takoyaki di indomaret 😖takoyakiえ？SHIROSEチャンス！！起きてるの？ おはようございます お仕事ならお疲れ様です 私も仕事中なんですが、終わらせてやります！！ PCと睨めっこ(笑) 今日からツイート復帰です あ、休んでたのまた気がついてなかったでしょ😂  ひろさん、おかえりなさい！ 嬉しいです😃 これからもよろしくお願いします(๑•ᴗ•๑)ingat nak beli takoyaki esok tapiii lupa khamis tutup sebab pasar malam 😭😭😭 うふふふ° ✧ (*´ `*) ✧ ° おはようございます！今夜は中秋の名月ですね。お天気の崩れはないようですから明るい満月が楽しめそうですね。木曜日も一日どうぞお元気で！ ただいまHIROSE🐙 あれ？返信出来てなかった ごめんなさい🙏 テンション高いのは4徹だからですね(笑) 今日も徹夜してるので5徹目👍 そろそろヤバイです😭¡¡Tengo un mini kraken de amigo!! Haru sabe hacer takoyaki, quiero que me haga takoyaki! -🐇 おやすみいいい Noodles...takoyaki...slices of cake and full-sized pies...May as well treat her like a disposal unit with how eager she was for every and anything. "You don't even care about the taste, huh? You just want more and more and more until this mattress gut pops like a waterbed..."miss the burning hot pain of takoyaki balls in my mouthmy aunt asked me if i wanted takoyaki at 3am in the morning 😭😭😭got takoyaki for dinner, it's so class oh my god i miss u There is no problem in the world that spicy tuna and octopus can’t at least distract away from for a fleeting moment of happiness and fulfillment While we’re at it, throw in some takoyaki too aaa takoyaki enak!! glad u got happy :D today was so tiring for me... kinda got happy bcs of snwu crumbs tho :/i want takoyaki.. me hungy 変わり者？ Prueba a hacer el falafel en el horno o en una sartén de takoyaki y ya lo bordas. 모노가타리 시리즈? 미확인으로 진행형? Vai comer takoyaki simmmtakoyaki ft. fundamentals of analytical chemistry LMFAOJWORJSINDSKDMSKMD deserved 😾 ‘di kasi nagshshare takoyaki hmp ばかの褒め言葉有難う🐙Cravings: Takoyaki skskTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おめでとうございます😊 Takoyaki sounds good...ah! I know a place, c’mon~ [takes his hand and starts walking with him] La Manche ne fait pas partie de la Bretagne, nom d'un takoyaki. LES GARS, FAITES UN EFFORT ! PS : Je te suivrai dans ton envol 💖 Not getting you a takoyaki but telling you "you gonna be okay" 😘I guess she love eating takoyaki by chef tako That sounds amazing...! [ The little pale strands in their hair curl in a different direction, kind of like bonito flakes on takoyaki. ] If you want, I'll make you two snacks! If you're going on a date on a picnic and, uh, arrange going on ferris wheels 'n'stuff.Gusto ko ma try takoyaki lang kainin whole week. ㄳㄳ 진짜 컴맞추고싶다 Takoyaki. I've been craving it since I stepped foot back here. おめでとう🎊 おめでとうございます❗ 젠3 뜨면 견적 잡아주실수있나여 ?! なるほどwタオルだから家で使えそうだなって思いました 컴 조립하고싶다~~~ だ、大丈夫です…分かってます…ネタ…です… すみません、気づきませんでした… HRが無ければ36歳の時に着れますね！ おめでとうございます！takoyaki is probably in my top 10 foods そして２回目(笑) envie de takoyakiMiss ko na EMEC takoyaki : ウェイ頑張って考えようあっはっh Yummy takoyaki at east village それはガチで一理あるtakoyaki 🥺ah craving for takoyaki😭gusto ko ng buko shake at takoyaki 😭 ひどいわ！！！！ ハクの覚醒眺めてたらハクの動きがカッコイイことに気付いてしまった(どんどん脱線)buka fb ada orang share video takoyaki dekat korea, penat ah gini. esok kena gi cari ni 😭 ハク強化アンケートチックなやつで選ばれないかな() kakakain ko lang pu ng takoyaki😆 今のところツーウェイの編成は全く思いつかないから悩める 正直他に欲しいキャラ居ないからゼローグでいいんだけどおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartpag may redtag talaga ako takoyaki palagi eh😭😋da'best takoyaki huhuhu😭 おお！ありがとうございます！Cilia bubu j ai tapé mes best takoyaki yummy11. takoyaki and sausage aaaaa i love thattt cried once sebab craving makan takoyaki ke apa entah sampai nangis gila gila aiyo 😂😂 last last dapatt jugaaa hee やめろ？www Quedó muy bonito 😍❤💙 にーに！！！ おかえり！ 待ってたぞ！ばか！☺️ate is my sponsor of takoyaki everynight!✨TAKOYAKI TUESDAY IT HAS BEEN SO LOOONG えへへへへお気に入りだったからいつかみせたい👊👊Nak takoyaki lah lama craving weh since pkp haritu. Sape jual area meru, bukit kapar roger sat huehueGusto ko ng takoyaki 🤡🤡🤡🤡 仕事終わったら切り上げてください( ´･֊･` ) ただいまHIROSE🐙 帰ってきたよ🤗❣️ これからも宜しくね ツイートにボイス付けといたから(笑)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 明日別でナワ対してるかもやけどね！とりあえずそんな感じで！ 気にしぃなのは確かだけどこんなに人が嫌になったのはそれだけの理由なのかまだわからんからね 言ったら心象悪くなる、けど言わなかったら自分がモヤモヤしたまま終わる…みたいなのは日頃からある はーい🙋 10月も よろしくお願いします ٩(ˊᗜˋ*)و✨✨ (*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!🔥🔥🔥 明日も 頑張ります٩(ˊᗜˋ*)و🔥🔥 ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃ👋 じゃあ仕事終わったらゆうわ 明日は休みで金曜日は仕事！ 明日は早いん？ お疲れ様ありがとう😆 10月が走り出した どんな10月に出来るかな？ 目標立ててスタートしてね 頑張ろう！！ まぁ正直今日無理そうなので無しで🙏 明日やろー！ ただいまHIROSE❣️ やっと仕事少し落ち着いて帰ってこれました🤗 寂しかった？👂ｸｨ まあまあですね👍 おつありです ただいまHIROSE🐙 仕事まだ全部終わってないんだけどね… ボイス今後やって欲しいかな？ ただいまだけの💦 10月頑張ろうね！！ 待っといてくれてもええんやで😇😇 お仕事長すぎじゃないですかね( ´･֊･` ) おかえりなさい٩(ˊᗜˋ*)و✨✨✨ どうも私は神経質らしく 人と話してると色々気にしすぎてストレスがかかるっぽいのだ(知らんけど) 今日GEMさんは4時頃帰るから どうですか(*^^*) 今度書いてみますね 田中さんが読んでくれるかなって期待があるんですが？ 読んでくれなかったら悲しい😭 寝るかー んーそれはまた違ったりする 長々と説明なんかされたくないだろうし私自身も把握しきれてないからあんまり語らんとくけど まぁとにかく大丈夫 Nak beli takoyaki tempat yg sedap tu sekali kedai tu tak bukak 😩 aku nangis depan kedai tu だからたこ焼きなのか… ゲーマーしやおいいぞぉ！HOY GUSTO KO TAKOYAKI 人と関わるのがめちゃクソ嫌なだけだからたぶんへーき。推しがいる限りは死なんよ… (つ∀-)ｵﾔｽﾐｰ まいちゅんカフェ！懐かしい(^-^)/ Takoyaki wwwwwwme and my wife trying to escape golden cave and mr takoyaki san TBSラジオですよ TBSさんですITS MIDNIGHT AND IM CRAVING FOR TAKOYAKI I MISS TAKOYAKI 😔😔😔😔🥺🥺🥺🥺🥺🥺 スイッチに支配されてる さす ただいまwwshuta gusto ko talaga ng takoyaki 😭 こんばんは🤗 朝の挨拶まちしてたけどお仕事でさすがにでした 枕元に置いていつも大切にしてます写真集❣️ 変態男かも(笑) そんな男でもよいですか？ でも凄く良いのでこと前一緒に日向ぼっこしてました(写真集) これまた変態(笑) 今日もお疲れ様でした はい(*´ω`*) そうしてください！ 小柄で可愛いのにサバサバしてて なんでも仕事をテキパキこなす 素敵なマネージャーさんでした。(*´ω｀*)♥Hmmm...October.... Let's eat a lot of Octopus and Takoyaki!! 🐙🐙 ん？katakam takoyaki ヒロセさんおかえりなさい＼(^o^)／ お仕事お疲れ様でした😊 10月スタートしましたね😆 頑張ります😄 PENGEN TAKOYAKI UEUEUE ありがとう〜その言葉だけで嬉しいぜよ！ こんばんは！！田中さんブログ人気ですね🤗 私も楽しみにしてます これから読んできますね お忙しい中有難うございます 眠くなってきたw お帰りです🍀 疲れてるから逆にテンション高いのかなw😅 早めに休んで下さいね💤💤 おやすみなさい☆ お知らせありがとうございます^_^ ありがとう✩.*˚ ようやく難民卒業だよ(T＿T) 俺もあったから前向きに改善して行こう。 ヒロセさん！ おかえりなさい(*´ω`*) お疲れ様ですー！ animal name : "Gaang" but bright = terang = caang CAANG :(Takoyaki mamsh😩 ヒロセさん、おかえりなさい🐙🐙 お仕事お疲れ様でした😊 ボイスのおまけ付き🙌 10月、スタートですね！ 頑張っていきますね🙋‍♀️takoyaki videos all day じゃあ継続していきますっっ！！（違う違う） すまんが無理 良かったやん こお来てくれてありがとう！！！ とまらねぇエンドレス粒々！！！ww 談話室でまたお待ちしているよ☺️ 異常者だもん(？)⠀ ⠀⠀ I am really sleepy but I want takoyaki ⠀⠀Takoyaki + fried chicken/wings for lunch today 😌😌Gustong gustong gusto ko na ng takoyaki 😭COFFEE AND TAKOYAKI AT THIS HOUR?? AHA AWTS GEGE HAHAHAHAHA its true! 🤣🤣🤣🤣 ここ1ヶ月ちょい精神やられてる まぁそうなんだけどね。可愛いし。 べちゃーってなる()my love for takoyaki is no joke 温泉卵＆半熟卵ならできるよ(˙◁˙)卵の殻わりきらんけど() がんばるw ｢食べさせてもらいたい｣でした() え、そかな？www うん！ちよで全然大丈夫だよー！ 私もハルカって呼んでいいかな？(๑• •๑) え、かわいい 事前予約でおめでとうです。 当日も多分言うですわ よくわかってる（謎上） あるか分からんけど笑 もっと練習します！😂 友達の料理の練習で作ってもらって食べされてもらいたい(強制？) 頭の中がドンキッズすぎてノーツがﾐﾁﾐﾁに詰まってないとあんまり楽しくなくて中位下位曲に手をつけないのほんと始めた頃からの悪癖だから改善しないとな😖 ありがとうございます！！ フォロバ失礼しますね(*´꒳｀*) そしたら、呼びタメにするね 私も呼びタメで大丈夫！ これからよろしくです！✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ 帰ってきてから夜中やったけどクソしんどい【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんToda vez eu com vontade de comer takoyaki 😭 2枚抜き！？運いいなぁ あ、そっか確かに…………😢 むずかし……🤔 What you gonna do? Takoyaki? なんか悪いことしたら貴方の上だけO₃層がなくなるシステムです 下位曲ならまだしも中位曲ら辺ほんと出来ないってきつすぎluh gusto ko yong potato takoyaki (っ'ヮ'c)わぁい 切るなら黙ってやれって思う。 シージ で エフェクトの使い方も勉強になりますしね・・・ そんな表現あったのか！！！と毎回思わされますよね笑 固定ツイート反応ありがとうございます´`* もし良かったら繋がってくださいませんか？ 正解です⛹️‍♂️Dah lama tekak tk rasa takoyaki lagi lagi nye stim jeYuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince たこやきさん！ おやすみ🌙 (*´∀｀*) ヤメロォ！(建前)ヤメロォ！(本音) そんなことないって😭😭 おれは昨日それやったわw 分かります…！悠くんの世界観僕も大好きです・・・ 最近気分が沈んでるので最初の選択肢でナイトコード紹介されたのよ ピンク髪…私の中であいつ男の娘じゃないか説が少しあるApaan ini malem malem malah kepengen takoyaki やめて！ 僕に乱暴する気でしょう？ エロ同人みたいに！ Beef sushi huh... That sounds interesting enough!! What about takoyaki though (which, as noted above, clearly is the correct answer). Has squid, but isn't too noticeable either... 🤔wait, hokben jual takoyaki???? お疲れ様でした🍻Takoyaki ayam tapi letaknya sosej ayam. Same goes dengan ketam pakai stik ketam 😑 IAってことか…？ ユニットは当たりだけど推しはまだ決まってない 今タイミングよく TAKOYAKI in my heart が流れております〜🌕 🌕 🌕 まだ全然星4きてない〜(´；ω；｀) ありがと！やってみるd(˙꒳​˙* ) たこ焼き以上の特徴ってなかなか無いぞ 憧れは理解から最も遠い感情だよ まだそんなにやってないけどこのキャラがいないと攻略難しいとかってことはないだろうからしてもしなくてもどっちでもいいかなって俺は思ってる リセマラするなら自分が好きなキャラ狙ってするかなEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!unli takoyaki 🥺🐙 Ak emang bukan martabak, ak takoyaki オレにはお前(たこ焼き)しかいないんだ… TAKOYAKI物語() じゃあオレ天空の城(？？？？) ヤメロォ三(((ヾ(･ω･`;)ﾉ 31と32にボコされたけど29は1ミスまでいけたので頑張る いあいあってどれだよ…クトゥルフか？ 疲れたけど楽しいが勝ってるから笑potek na cheat day to andami kong nakain legit huhuhuuhuhu yung turon na malagkit, 4 na hany, takoyaki, chicken na xxl tapos macao milktea bhie nako wag talaga mag rice bukas bwiset!!! ハルちゃん おやすみ😴i'm too sad i want ramen or takoyaki たこ焼きおやすみ！！！！ 一緒！？ あっ❤️んっっっっ❤️気持ちいいw ①で参加したいです🎀 ご参加ありがとうございます! 抽選結果は下記ページからご確認いただけます。 当選された方には後ほどDMにてご連絡いたします。 じゃがいも心地ブランドサイトでは水川あさみさん出演のTVCMを公開中! ▼▼抽選結果を見る▼▼She’s making takoyaki!! ようつべにクソムズ譜面流れてきたからインストしただけだし…一応推しユニは決まりかけてるが おめでとうございますニャン。これって北陸新幹線からのレーダーですか？ kesini makanya, nanti ditraktir catto gyoza sama takoyaki レベルが違いすぎて涙が出てきた 主もテオが好きかえ？ わしも好きであるぞ～。 上手すぎるやん ぐりずーに訊いてくれ 私は難譜面しか求めてない ⑥希望です🍀 うわー！！！めちゃくちゃ惹かれるカタチですね！☃️🤍 たこ焼き神！突き指なおった？ かわいすぎて保存した🥺💗💗 まあ今日なら？w だいぶ遅れた返信ですが… 頑張って良かったです😭😭😭💕 使って頂けてとても幸せです🥺 保証はしませんm(*_ _)mKenapa gaada yg jual takoyaki keliling TT aku pengen takoyaki メット外した大人スカルすきBersyukur dagang takoyaki tutup malam ini, kalo buka pasti menyesal ga beli. Wkwkk pdhl dompet kosng atm kosong wkwkk 奇跡が重なりすぎている ha ah. hahahahahah tk silap nama gerai tu takoyaki jalanan. aku selalu beli yang kat tepi jalan area taman siswa tu. tapi berapa hari dah tutup. 買お買お さんまいいですね‼️✨ 小さい頃から好きです😊 食べたくなりました🤤 Sherep nung takoyaki 😭 ちゃんと最後までしっかりと♥️ 嫌われない程度にwww 使いやすい まあまあ。装甲かたくなったから、強くなってるはずGuna duit bisnes beli takoyaki dan black whale dibolehkan ya 😉😍gusto ko ng takoyaki 👉🏻👈🏻【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん タコタコぉ( ；∀；) お芋さんが来てくれたから大丈夫だった Of course takoyaki 😋 どんまい そうかなtakoyaki 🤤 こちらこそ返事遅くなりごめんなさい💦 たこ焼きさんありがとうございます！！💕 Takoyaki OkonomiyakiKaufe ich mir eine Pfanne für Takoyaki?I'm craving tteokpokki and takoyaki too TT_TT Korean BBQ, Yakiniku... Pizza... I feel like a hungry zombie.. やっ！私のものだもん！あぁ〜おいちい( "´༥`" ) こんばんは🌙*.｡★*ﾟ ですよね🤭 Gue juga ikut sebel masa ngeliatnya??? enak bgy takoyaki :(( jadi mau, gofoodin dongtakoyaki : チャンスあるのでは？ 最後のおやすみにもってかれました➳ ( ˙-˙ つば多めライザップwwwBeli takoyaki selesai makan garuk garuk. Emang enggak cocok ini badan makan makanan laut, ngeheeeee わはーーー！😭💞www すずめさんに少しでも喜んで頂けるよう頑張って練習しときますね💪🔥 ひゃ～～！もうすずめさんからの物だったなんだって！嬉しい！それが天切と言えば天切になります🥺💕💕ひっそりとでもｿﾜｿﾜしながらお待ちしてますね(´∩ω∩｀)✨ この2人はシナジーが凄すぎる…… takoyaki 涙も枯れ果てました すごくお肌がもちもちしてそうです…😌😌💓 わかります！！ お菓子とか飴ちゃんとか持ってる限りの全部をつい上げたくなりますよね😭😭✨ Sana may takoyaki dyan 🤩Stressnyaaaaaaaaaaaaaa nak beli ayam penyet nasi habis, nak beli takoyaki habis pulak balik je lah takde mood nak makan dah kaya yung katawan mo hulma na ng takoyaki e hahaha labyu こちらこそ直接感想言えないチキンな空中リプを読んでくださりイイネまで戴けて恐縮です！すずめだいさんの柔らかい作風が好みでで漫画も巧くていつも楽しみにしてます。 誤フォローじゃなくて良かったです。 ありがとうございます、よろしくお願いします！ 生活の12割がTwitterなのでTwitterについて話さないと話題が無いんですごめんなさい……(泣き崩れる) ありがとう😌 ( ˙࿁˙ ) 何故、友人を自作沼にハメる方向に持っていかない❗️w 最初から間違っとる❗️🤣🤣🤣🤣🤣 フォローありがとうございます😊 こちらもフォローさせていただきましたー(●︎´ω`●︎) よろしくお願いします🤲tidak dapat takoyaki? seblak adalah jalan ninjaku ;) \(　ﾟдﾟ)/!!tiba" pengen jadi takoyaki 刃物を持った人がいて怖いからアイスた〜べよっε=ε=ε=┌( ˙-˙ )┘ Ya allah bacanya takoyaki😭 jadi takoyakii want takoyaki /3 話題を提供しただけで謝罪を要求され精神的苦痛を受けたので訴訟my dad’s mad at me for not liking takoyaki ._. 私はひたすらカードレベルだけ上げてます😂 イベントキャラいいですよね！頑張れば完凸できますし…！ かつては無課金でどこまでいけるかを楽しんでたのですが、初めて収集欲が強く出てきてしまって💦 ママから変な人についていっちゃダメだって言ってたもん！だから、や！👙🩱👙🩱🩱👙🩱👙🩱🩱👙🩱🩱👙👙👙🩱🩱🩱🙄🙄🙄 こおおはまるありがとうでした！！✨ 遅くなりましたーー😭😭！ たこたんさんはじめまして(●︎´ω`●︎) たこたんさんもお疲れ様ですー なんかTLきたけどよく分からない インスタから学校特定されたんかな？ Bersyukurlah nak, dijadikan manusia yang mempunyai akal dan fikiran. Kamu mau jadi gurita? Nanti dilaut bertahan hidup, mending kalo ga ketangkep nelayan terus berakhir di dalem takoyaki atau di sushi tei. Namanya juga hidup pasti ada cape, nikmati aja nak prosesnya. まぁ最初はね笑 よろしくね！naguwi ng Takoyaki 😫😫😫😫 あれ？タメは？(笑) それは激うま！ 僕も！ リスインしたよ！ ありがとうううううう！！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? あ、始め…まして…です( '-' ) Numpang ya BAGI YANG TINGGAL DI KAWASAN BANDUNG BURUAN CHECK GOFOOD KUE BALOK BROWNIES LUMER KI RADEN TANIMULYA KUENYA ENAK BANGET DAN GAK CUMA KUE DOANK ADA SEBLANG, TAKOYAKI, OKONOMIYAKI DLL JUGA ADA POKOKNYA BURUAN CHECK TERIMAKASIH Ｃ英なwww いいの？！ じゃぁタメで話そ！ リスインする 違う えっ、怖 まぁいいか あとたくみでいいですよ！ よかったらタメで話したいです！ 矛盾してる はい。 たこやき隊！ くwwwwwwwwwwwwww うん！！！ ありがとうございます～🥰🥰🥰 皆様との出会いに感謝です…！！ おいしかった☺️☺️☺️ 『あなたなのね』 はじめまして、フォロバありがとうございます。すずめだいさんの幸せ全開な可愛らしい切ファに惹かれてフォローさせていただいてました。ファ切も切ファも大好きな CPもジャンルも雑食垢ですが、もし誤フォローでなければ、よろしければ仲良くしてください。よろしくお願いします。SINO BA YANG KUMAKALAT NG TAKOYAKI DYAN SA TL PASAPAK ISA LANG たこたん、お疲れ様でした。 月末だから、棚卸とかあったのかな？ ゆっくり休んで下さいね。(^O^)／ Takoyaki じゃあ、キャプボいるかもな SRとかもしっかり育てたいですしね〜！ いくら素材や時間があっても足りないですね😂 私今までは無課金を貫いてきたんですが、ツイステで初めて金をかけました…😇 きゅるる〜ん Screw tacos, it’s TAKOYAKI TANAKA TUESDAY!! 対あり！ 家庭用ゲーム機なんて買うからw 直撮りでいいじゃないか！ でも終わりにするか、ラストはラストだし 俺はどちらでもいいよ！ ？？？ heyy ni dah malem, cpt bangunn lalu krjakan tugas😥 楽しみ〜😊 お疲れ様でした🎶 明日から10月ですね😊 おけ おつかれ~ ごはんおいしい お疲れ様！！ ぴえん むりww N— no no WELL i mean i like takoyaki, it has tentacles in it 10月 何月？ 満遍なく育てようとするとかかりますね、、、 私最近ようやく魔法レベル上げ始めたのでしばらくは弱いと思いますがそのうち強くなる予定なので気長によろしくお願いします🤲 お仲間ですね！財布が大打撃だ〜😂 4日は？wwaaaaaaand takoyaki ①番です。♡(ღ˘⌣˘ღ) ありがとうございます☺️ 多分２日ディズニーいくから１日やといいな😀り 夜とか、普通に冷えてるしねー。。。 風邪とかひかないように！ どっちも無理🥺wwSo na alimungawan pako no perti nakong kurata naabot ang kent ug angeline diri sa balay and naay pa takoyaki ang mga amaw hahahahaha thank you love birds 2人ともせんきゅー！Lidahku masih hafal rasanya takoyaki tuan muda di jakal km 5 フワステ最強！フワステ最強！ すごいね 今日まで本当にありがとう。とっとちゃんは辛い時に相談乗ってくれたりしてホント優しいなぁって。 なんか悩んでたりする時とっとちゃんの枠行くといつも元気付けられてました。 最近話せなくてごめんね！ これからは、リアルで楽しく生きてください！O₃層から見とるからな！ ありがとうぉおおおおおおおおおおおおお!!!!!!!!!!!!!! 今日は凄くイライラしてミスも多くて凹んでたから、そのリプが生きがいになる!!!!! 29以外で！ オッケー決まったら教えて〜 了解！Nabusog ako sa takoyaki 😛 だめ…かな…🥺 できれば、11か25で！ はいよ〜 いえいえ！まだ育成途中ですが… 私は前回のじゃみじゃみピックアップ間に合わず…！次こそはと思ったのに…くっ！ 無難にゆふあーとでもかわいいかなって思ったけど、既に使われてそうやった………😢 labyu, punta ka dito sa 12 日曜ならピアリとかは余裕〜 日曜やと助かるかな EXCUSE ME,,,, 4 MONTHS LANGnakakain din ng takoyaki 🤤 みんなで、ご飯食べよーやピアリで IKAW LANG DAGDAG TAON WALA PA RIN TAYONG DULOT SABADO BA HAHAHAHAHA MONDAY PALA YUNG ABSENT AKO???? Takoyaki HINDI YATA AKO PUMASOK錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] ありがとうございました！ 引き続き長野県で頑張ります〜pabili nga po 50 50 60 takoyaki HAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAH 申請しました…！ つよつよジャミルくん🙏 Takoyaki, muk? Tu takoyaki ねえ、毎回こーゆーのに絶対やってくるの笑うんだけどwww NAGPASHANGHAI KA BA NUNG FEB: well craving satisfied , finally got my TAKOYAKI 🤪❤️takoyaki, milktea, shawarma, lugaw na may itlog ng pogitakoyaki langganan jam segini masih rame bgt ih :" Dun kami nabili sa Pakboyaki Takoyaki. 😂 あBigla biglang napunta sa bahay ng di ko alam yun pala may pa ayudang takoyaki at milktea ang bebe❤️day 3 in a row beli takoyaki enak bgt mantapSabi ko I'll watch what I eat today pero ayun, umorder sila ng pizza at takoyaki 🤷🏻‍♀️😅 wwwwwww Lama tidak jumpa takoyaki 😭 せおも、お疲れ様っ！！ 夏も終わったねぇー(´◦ω◦｀) 俺も色々使う たいよろ 了解w いや、やらない？の間違えw やらない！ Takoyaki ha oisiidesuyo まーちゃんおひさやん！ お互いスプラしてないけど話したい笑 異常者まぴまぴ 今日の流れはコレと見てましたw 競馬も流れを読めたいいんですかけどねw 今週はたこ焼きを2回食べます！ TAKOYAKIさんの予想も食べますからね😁深い身はないですw マスターまだ一個しかやってないんだよなぁ……多分テオやってない、あと途中で死んだ( ´ཫ`) まだ全然カード揃ってないからフルコンしてもCだし hmm.... seblak.. takoyaki... martabak bukan yg manis wkwkkk すこ👠 何　どうしてその性癖がわかったんですか……？！天才か…？！　 ティッシュは〇枚( *°∀°* )♥️ んね！！いや本当それね笑笑 Bukannn😁 takoyaki😁 わたし地雷だと思われてる？ あの世から応援してます＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／✨ ふつうの人は照れないんやで 連勝阻止した称号はあると楽しそうねぇ(*´ω｀*)Bm takoyakinasobrahan sa takoyaki hahatakoyaki そうですjkしております✋🏻✋🏻 事件起こってしまって焦りまくりでした😅 Takoyaki, muk? Tetot! Tu takoyaki Takoyaki a ホンマそれなTeringat akan takoyaki 🤤🤤 Jangan sampai masuk dalam mimpi sudah la ye.. ほんと俺のこと好きやな笑What I need rn is some really really good takoyaki and dark chocolate cheesecakepucha nakakatakam yung takoyaki 🤤🥺 martabak telor sm takoyaki😭😭 1番でお願いします たこやきさんありがとうございます😊 勘付いてくれてうれしいです笑 いい場所に載せてくれて感涙！ 何ももらえんけど🌚笑 takoyaki?may pa takoyaki si mama 隣県だし近所(о´∀`о)mau makan takoyaki.......... 500年くらいかな takoyaki😔💔 往復2hだな🥺OSAKA どんなに離れていても いつも 心にたこ焼きを /TAKOYAKI in my heart ケツマンツヨ・スンギ tim tam, takoyaki, kebab, es cream dan kimbab Soon may takoyaki nada hahahaha かっこいいおててなのねｗｗ ありゃと♪ Ayo bro order takoyaki dong, udah lama gak makan takoyakiGusto ko ng takoyaki and milk tea 😳Takoyaki 6 biji Rm 4!! What a bargain ⑤で参加させていただきます！！sabi q mag takoyaki sana ako sa pureza if hindi uulan... Ehhh kaso ,,, hmp ittreat ko lang naman sarili q kasi sad ako today e bakit ka naman ganiyan haha 🥺 はい、おじさんです♥ カリムくん(生)は異国のフェスティバルマーケットにならぶチョコバナナとかYakisobaとかにご興味がお有りのようでした。あとTakoyaki。 呪いの呪文は唱えちゃダメです🙅‍♀️ 苦しみの声にハードル上げてこないでもろて 肋骨の動画と似た時期に出してるから残ってるはず…目につきにくいようにtosツイにしてたけど…Busoga nakos takoyaki oythe rold knows i want cheesy takoyaki 🥵Asa kangen okonomiyaki, takoyaki di si ibu ibu yang selalu ada di event jepang 😭Terus di rumah ada takoyaki + jus strawberry 勝っても負けても1日勝ちです！ ありがとう〜！！Gusto ko ulit ng takoyaki いいし風神いるもん…🥺 さらに怖い 流石ですなTakoyaki + Fishball 😍 なんかよく当たる 勉強になります！gusto ko ng takoyaki at milktea ayaw na gumana ng utak ko fuel plsSa mga may gusto ng takoyaki. Grabe idol ko na panlasa niyo🤣 dapet boba tea, takoyaki dapet 10 biji オブラート好き ╰(　´◔　ω　◔ `)╯おつありの舞╰(　´◔　ω　◔ `)╯ 関東民に無理な接続って言われてるので、諦めてますね…素直に次の便にしてますwMama: May gusto ako kainin. Me: Ako rin. Krispy Kreme donut. Mama: Alam ko na! Tumboki! Me: Ano yun? 🤣🤣🤣 Mama: Yung inorder dati ni Chin. Yung may octopus. Me: TAKOYAKI! 🐙🐙🐙 おしまい… 土日だな…！ だよね、、、！やっぱハニワしか勝たん 夜ならベネクスいける…i had takoyaki today omg it's been a whiiile i miss it so much ajujujuju いいの？ｗｗ 普通だと思うよｗkinilig ako ke ate Jas : (( kahiga lang aq may nag abot na takoyaki e hahahahEee rasa cm nak makan kek tapi taktahu la tapi yang penting nak takoyaki sangat sangat aaa 😭akala ko malamig na takoyaki ko pagsubo ko mas mainit pa pala sa global warning amputangina そうそう。。。日々助けられてるｗ おなしゃ いや 銀たこ 昨日行ったら店じまいの頃合いで 今日仕事帰りに行ったら 販売終了してました😇 わかる！！！ハニワがなきゃまじで生きていけん。。 喧嘩になりませんように...笑 それが星翼ナビ先行かどうか気になるところ 聞きました😅 食べ比べしたそうな😆gusto ko ng takoyaki punyeta 片道1h🥺 昨日行きました笑He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. だよね！絶対暗い人生。。。ハニワが私に光をくれたと言っても過言ではない。。！Pgn takoyaki 😕Nak beli takoyaki tapi malu nak bayar guna duit syiling :( わかる！多分今の数十倍終わってる生活送ってる。。。、Sarap ng Takoyaki pero mas masarap ka, kalaaaaat 🥴 きて aha we takoyaki's will always protect our baby そうねえ それな！！もうハニワが好きすぎて、毎日ハニワ尽くし。。！ え？ 猫派です。Ako lang ba gisud an ang takoyaki それな！！ハニワずっと推してきてよかった！！！今もこれからもまじで大好き、、！ くぬぬ…。 たけぇ ありがとう はーい🥺omg may nag daan sa wall ko na takoyaki :(( ね！！これこそ！最高級の幸せ。 ！！！dabes ang takoyaki duman sa may fp😍Takoyaki and Ramen😍 オーブ集め頑張り中! だよね！楽しいに楽しいが追加されて大変なことになってるｗｗ それもあるのか🥺 総合的に手が好きってことやん！！ 仲間ー！Solid talaga takoyaki ni tatay sa r20😋😋😋 octabits😍❤️ aku abis makan takoyaki + xiboba mel :)) Ngayon iniisip ko tuloy kung saan ako makakabili ng takoyaki ngayon 🥺😑 九州行った時は、全部赤新駅でしたので観光そっちのけでした。 ゆっくり温泉に浸かりながら旅行したいです😇 わいがいくのが楽しみなのかと思った🥺 学校行くときに聴くと今日1日のたこやきの集中力がアップするんだよ🧚🏻‍♀️✨Nag crave ako bigla sa takoyaki dahil sa mga story ni shaneng 🥺im so happy kasi na-recruit ko si mama sa pagkahilig sa takoyaki at yakisoba😍 lagi tuloy may pa-ayuda🤗 確かにそれは思う カス( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｼｰﾝ 判定キツいからかな？？慣れてないのにギリギリでもなくとりあえずクリアできるって感じだったから……曲によりそう プロセカのマスター、できない！！！ 歌詞動画 大体ないよpengen takoyaki ☹️ ありがとうございます(§ ◜◡◝ )【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん たこ焼きー！おつありじゃー！ ワンチャンある んふふ自分の誕生日忘れちゃうすずめさん可愛いです🥺💓切ファ練習しておきますね🔥💪💪 んああああああ！！ありがとうございますやったーーー！！.˚‧º·(°இωஇ`°)‧º·˚.ダメ元で言って良かった～😭😭🙌💞💞💞💞あ……あ……お利口さんにして待ってます……あっ……絶対最高……あぁ(失われた語彙力) サブorエタニティ うれち、手だけよ かぷ 狙われてん？ たこさんは1日かけて治して ア・ゲ・ル❤ おつかれありがとう🌸🍀 大阪府の職員なんでしょうね まぁ それに対して何も言わない大阪市の職員も 同罪ですけどね あ、先ほどの14人は全駅勢で、です でもやっぱり少ないですね 繁忙期なので忘れてしまわないようにお願いしますね🥺💕あ、あの、もし宗教上の理由で無理でしたら大丈夫なのですが……いち仔すずめさんの天切欲しいです…🙏(強欲)(正直)they taste like...takoyaki? i mean sure i'll take it trueeee 😆💕 どうもでした〜(๑´ㅂ`๑) 今日たまたま東京出張があったので何とか行くことが出来ました。hi, i just ate takoyaki 🥰 フォロワーさんが2人行ってたのでもっと多いと思いきや……でした イベントと一緒に行こうということでしょうか？ ありがとうございます！！ たこやきさんもお疲れ様です！😌 たこやきさん こんばんはー！！😊Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa おつありなのだ😇 大阪会議が毒饅頭だったね だから吉村知事は7割を超える支持があるのかもしれないね、アンケート結果で驚いた。Imbis lami ika on og takoyaki close nuon ang chonlee お疲れ様です～＼^^／ 疲れました、今日は早く寝たい⋆*✩ 食べます！！ この子こわい (っ'-')╮ =͟͟͞͞🔪🔪٩( ᐛ )وhennahito わーーー！頑張ります！！！🔥(´∩ω∩｀) またお誕生日近くなったらアピールして下さい💪💪 そういう意味のか🥺 Dkt sederet takoyaki tu Tpi tak tahu niaga ke tak 😮Been craving for takoyaki since it's a staple merienda in the office. And I found one in the village na mura and mesherep!!! Yahooooo!!! 大丈夫🙇‍♀️You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. なんで🥺 Ngingetin sama takoyaki sama kucing.. にゃ！ｳｩ(/ω＼) 私は来月に片付ける予定です😙 🥺💞💞💞💞 了解です……！！！🤭🤭🤭Haritu beli takoyaki kat dia je. Orang takde pun 😔 素晴らしいです😂😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おつかれさま〜 Hayppppp usto ko takoyaki 😂 何日かお聞きしても……？🤭💭💭💭 (´・∀・｀)ﾍｯ なんでやねんI just want takoyaki 😔😔 ピザの神に愛されてるから赦された (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ 男を撮るやつをいるか？ You would love takoyaki jalanan that doesnt have octopus 😂 only uh, beef, cheese, etc. HE JUST DID THAT IM コラボキャラ弱者の編成おしえろ 明後日行く🥺 nak takoyakiMan I just want legit takoyaki right now omg WHAT はーい🍳 えろくないにゃん.˚‧(´ฅωฅ｀)·˚. 大丈夫。俺自分の名前漢字で書けないからwww 話そ〜☺️ 💔 ada telur gulung, takoyaki, dimsum, roti kukus, roti bakar, seblak, bakso, kue bantal, cakwe, keripik singkong, mie ayam, es sinar garut, jus kabita, martabak. silakan mau pilih yang mana ada banyak おつありです！1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Solid yung takoyaki balls それにした！bbli sana me ng takoyaki はやいな🥺 KAKAKITA KO LANG SA FB OMG JISUNG KO ありがとかめちゃ............がんばる.......takoyaki いへいへnilibre ako ni ate ng takoyaki ten pieces ubusin ko raw hahahahahaha di niya alam auqu nito. pero cge na nga labb ko naman siya libre naman hahahaha おつおつ 美味しそうですね✨ むのさん食べたんですか？ 食べるのもったいないくらい綺麗🍎おしゃれゆうねん　あっち系ちゃうわ　どっちかちゅうとこっち系【TAKOYAKI in my Heart】Naka takoyaki najud ko balik ganiha. But I still want octopus :( にゃんで！？！？Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ あんがとおおおおYou want to eat takoyaki?y'all i finally got my takoyaki 🥰🤩 スマホ叩き割っちゃう？ にゃん？(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ わかるI FINALLY BOUGHT TAKOYAKI NO I'M GONNA CRY そんなことないよ しぬなぁー スシクソムズい Itu takoyaki jugak ke びっくりドンキー入った‼️ 私めも。大きな駅に近い店しかないそうです sarap ng takoyaki noh? 噛む welcomee 中性とか無性とかでいきますです( *´艸`) まぁ、ホントどっちの扱いでも問題ないです(´＝ω＝)ゝ どうした???KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* オレは…わかるもんな。 プロフィールにも男性ってかいてあることだし but he's literally delicious. 10/10 takoyaki pls ( ⸝⸝ᵕᴗᵕ( ˊ ꒳ ˋ ⸝⸝ )ﾍﾟﾀｯThis Takoyaki is taking SOOOO LONG 嬉しい(ฅ'ω'ฅ)♪ やだ、こわい🥺Dan uang jajan terbatas jadi gabisa beli takoyaki di gupaz リアルでも不明だから、まったくもって気にしてなかったり〜(´＝ω＝)gusto ko takoyaki huhu samahan nyokooo ありがとうタコヤキカマ えへへ♡(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡ せんきゅーBirthday Takoyaki. EPIC ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ピョンピョン♡ タコやキさんこんばんは😌kahet takoyaki pagkain araw araw nde aq magagalet お腹すいてくるからだめ、その話題は………っ たこたんお疲れさまです(*´ｰ`*)っ" おはありでした！ 正直私にも何がなんだかわからないけど一つだけ言えることはフェスが被ったのが悪いってことだわ.....🙃 こーらのむ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartTakoyaki puh'lease わかるOmg😭 bukod sa fries gusto ko na din ng takoyaki at milktea 😅🤤😭 くぅ……… えー、じゃありません👵🏻Takoyaki!!!!!!!😋 代わりに働いてくれる←🌚w わかる 嘘偽りなく正真正銘のいかです！お間違えなく(⌒▽⌒) ฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)にゃ♡ nasaa mayy bio bb真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] 五郎もそんなとこに置くなw やめろw おかえり〜ᔦ˙灬˙ᔨノtakoyaki and iced tea for tonight 隣でユニの音すると思ったらまた始めてたのか 平気平気バレないよ😌 おれ802万やーお強いsan may takoyaki?!?!? ありあり8 🥺(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)🥺 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. ただいまもどりましたー！ わぁーい💕 抱き上げたら暑かった はつみみ、、、、、、、 お前のガッツポーズじゃただ浮くだけだぞ。(真顔)im craving for takoyaki tf 😫 ストローｵｲｼｿｰHuwag mahihiyang bumisita sa Package Partner namin sa Meycauayan Bulacan ha. 🤩😍🤩😍. Masarap takoyaki dyan :) 玉子切りサーブで満点確定やな がんばー ブロックしてもええ？( ＾ω＾ )」 ﾏﾀﾅ たこやきさんなら余裕でいけます。頑張ってくださいwant takoyaki:( やろやろ！！！ なんか通知欄にお前でてきた candyvee but youre a takoyaki Takoyaki more like now I'm sad about Yakuza ありがとうございます🙇😊Mmmmm... takoyaki is so good for the soul. 30年やればbotには負けなくなると思うよ え！やろやろ！us2 q takoyaki kaso wla ksamaTeringin takoyaki なんかのげーむKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ やったー！！💕 気をつけて帰りまーす！！！At dahil walang takoyaki mag kkwek kwek nalang ako HAHAHA そろそろ電池の交換時期です🔋di ako mahilig sa takoyaki pero nagc-crave ako sa cheesy tako ng takoyum huhu うん！ あつ森やってるんだね！ ラムネ可愛いよね(*´`) 離島行こうと思ってたら、キャンプサイトにフラッペが来たから誘ってみたよ♬︎ ありがとう(｡•ᴗ•｡)♡Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heartshould i but takoyaki or not??????????????????Some bad family news today so dealing with it the best I know how - A night of Final Fantasy XIV, chicken katsu curry and some takoyaki. 冷たい！＿|￣|●ﾄﾞｻｯ!!! 涙涙ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ お前何意味わからんこと言っとんねん😡 皆様なに言われるんですけどこれ本垢なんですよ～(* ω)(^^)d(^^)dtakoyaki 😥 うますぎ！？！？！？ぼくにもスマブラ教えて！！ たこたんさんこんにちは(*´ ³ `)ﾉ 明日から10月🌕✨ 過ごしやすい季節嬉しい～ 俺は好きだぞ！ハスキーボイス！ あんなん練習のしようがないだろmissing takoyaki and milktea dates w my friendz えへへ…() なるほど…🤣pick up takoyaki, go to park, maybe get kettl or walk to cornelia st いつもの内科だよ😉 明子さん…どちらへ？Sedapnya takoyaki Kalo dapet giveaway 100k, mau aku beliin takoyaki, sama topokki. Mmm yummy😋 たまに生えちゃう キャンセリングよくやってるんですけどそもそも3人揃う前に奴くるので避けきれないです( っﾟ､｡)っdo i make takoyaki today or tomorrow. i have dinner today and no dinner plans for tmrw. but i want the takoyaki ハルちゃんありがとー(｡) そう言って貰えるの嬉しい!!sarap talaga takoyaki sensei 20年やっても変わらなさそうだからやめとくTakoyakiを食べてはふっはふってしてる灰 ほんとに、！🤦‍♀️ まあ以前にNONTiE-UPの振り付けを全力で踊ってるのをクラス男子に見られたことあるのでもう変態呼ばわりされてる気がします、、笑笑Wet takoyaki tepi jalan jitra ni tak bukak 😭😭 降りたわ😁今から🚃🔃🚃i’m craving for mochi, tteokbokki, thai green milk tea takoyaki. 🚌の中で見ちゃった💕😃😂 いや、ほんとに鬼畜すぎました、 しかも片方イヤホンだったので、何もしてない方を見てる奴らからしたらただ変人って思われてたって言う、、😭😭 がんばれ！ 愛する家族のためにも！！ そうっぽい、そさんが前にあの魔法解けちゃったって言ってた気がした　機種によっては効くっぽいしやってみるのはありかも　制作がんばって～！💪🏻EU SÓ QUERIA COMER UM UDON, OU UM LAMEN, TAKOYAKI, MITARASHI DANGO, SOBA, WARABI MOCHI, MABOTOFU, UMAIBO, OKONOMIYAKI, TONKATSU, KARAAGE, NABE, TEMPURA, YAKINIKUUUUUUU 😭😭😭😭😭😭😭 eu quero taaaaanto 敗因を分析したまぴまぴはこの経験を来月に活かすことは出来るのだろうか！ ipadでそれは高くないっすか？ipadだったら低感度のほうがいいっすよ。ちな。おれは５５くらいです ありがとうございます！！😭🙏gusto ko takoyaki 😩 でもこないだチッチが履いとったオレンジのジョーダンとスタンスミスの水色はずっと欲しいです！ めっちゃ若いな笑 ayo makan takoyaki bareng 🥺 左と右に逆位相の音（どちらも同じような音だけど同時に流れると打ち消し合う）を入れてあって、ヘッドフォンだと左右別れてるから聞こえるけど、モノラルのスピーカーだと1箇所から出るから消えるって原理だけど、スマホのスピーカーも最近はステレオになってきてるから使えないみたいな感じのはず It's also what the Japanese eat during such festivals alongside takoyaki and that large carp bread.15 pieces of takoyaki just for MEEEEEE ビビットなカラーリングビビるくらい似合わないんですよ(笑) ストリート系とかまず出来ないです🤣 覚えてねぇ🥺 あとちょっとで完璧な通信制限調整だったのにaaa nak mango float, nak takoyaki ,nak iced coffee hmmmTAKOYAKIとツイートしたけど別にたこ焼きが食べたい訳じゃない First impression: pretty art...i wanna be friends pls notice me Your nickname in my head: Takoyaki! Taco, Octo8, Art god Closeness rating [1-10]: 888, i wanna be good friends i love u chuu You are my: lunch! Would I bake you into bread?: tako bread 🤤🤤 おーはよ！ 워-존Punyetang takoyaki gutom na gutom na ko. Kanina pang 12:30 yon ah. Galing ka lang ba ng jaen o galing ka ng cabanatuan? 🤦‍♀️🤦‍♀️ お疲れ様 1800人おめでとうございます🎉🎉 全部量が凄すぎて、、 迷いますが、①番希望で 参加お願いします🥰✨ alam mo hindi kita bibilhan ng takoyaki 薬局…なんて需要の高い施設なんだ どっか行ってくれました！ ふん。 She said something about using a saucepan to boil water for tea, but I don't remember anything about a takoyaki pan You should have done pasta with a side of takoyaki. You need an appetizer right? 😉 アプデしないとポスター注文も出来ないらしいᐟ( ˆᐤˆ )ᐠこれはもうお手上げだね笑 고기고기!!This tweet was a cue for someone to confirm that I didn't just imagine Amelia mentioning this on her latest stream, without doing the "why is no one talking about this" thing I searched twitter for "takoyaki water" and "takoyaki boil" and no one mentioned it?? Did this happen?usto ko ng takoyakitakoyaki nalang talaga nagpapasaya sakin ngayon :( chz HAHAHA アプデしないと通信できないはずだから、お触りしてコンプしてる人は、全部注文してからアプデすればカタログからは消えない気がするけど、、、 どうなんだろねぇ( ；꒳​； ) ☺️ よしよし( T_T)＼(^-^ )がんばってね！^ - ^ 一勝… うん？うん？ じゃあ今からお触りしかしてないやつ頼めばどうにかなるんじゃないかな？笑・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど もうアプデしちゃった？ 今仕事中なので、終わり次第連絡入れますありがとうございますこのご恩は一勝忘れます 1枚も頼んでない人は悲しいよねw Thanks for this takoyaki lore, now I am more informed 珈琲様、ご来場誠に有難うございます🙇‍♀️ 線からはみ出さないようにまっすぐ並んでお待ちくださいませ、直にででん様からチュンカが配られます。🙇‍♀️ 注文しずにお触りしかしてない人は、カタログから消えてるみたいよᐟ( ˆᐤˆ )ᐠ お疲れ様🤣 takoyaki? チュンカ貰えるって聞いて来たんですけど、会場ここで合ってますか？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart？！ takoyakiくん若くねNak takoyaki........ Atm po ay wala po kaming partner merchants na may onigiri 😔 we do have takoyaki though ま？闇深w とりあえずレオナもってるから最レアはクリス以外全部八神の玉にしていい？ おちんちん Anjg /mencuri meme/ 苦悶の声って言ってるのにハードル上げてるの草(多分まだメディア欄に残ってるけど)Wild wings + Indanganese takoyaki for lunch! Dos na lang, langit najuy 🥺😍 Kalamiiiiiiiiiiiiギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] Huaho’s takoyaki slapssss Pengen takoyaki😔✊🏼NO DON'T EAT THE TAKOYAKIGusto ko ng takoyaki :(( それは残念でしたね、都内の中でも限定なんでしょうか 美味しいとのツイート見て羨ましい限りです 全国販売早くー！ takoyaki... nyum now im craving for it mengantuk tapi aku harus menunggu takoyaki ku 😪Bitin saken yung takoyaki umay なんですかそれは… どこで入手できますか 限定クエストですか そっかあ未成年か やったーやったー🎊🎊🎊 久しぶりの現場ですぅ😭💕 kofまあまあ爆死してて草 お酒も飲めて楽しい！ 正直こいつより雷神のが5億倍欲しい List of vtubers who have a takoyaki panList of vtubers who have used a takoyaki pan to boil waterLepas keluar Cimb tadi hujan lebat. Lepastu redah je lah then singgah beli air kelapa dengan takoyaki dah semua pandang pelik sebab basah kuyup. Sebab situ tak hujan. Hshshshhs 😂 いろいろやってくれそうですねぇ。。。 崇めろ せやで ゑ？ Salamat brader *ehem takoyaki or milk tea ehem* 🤘🏼😷 何故ww yes 通話ってありですか？なしですか？ 部屋は から入ります。 伝ポケシルエット全員見つかるまで寝れま10しようぜ！ 本当に良かったー！ ありがたいよ〜🙏✨ 楽しみができて嬉しいなぁ💕I want takoyaki. Gastusin ko na ba 1k ko dito? HMMM 聞こえてんぞwamporkchop de aq kumakain ng takoyaki pero sarap pala awitttt くそっ 垢バレーー！ 赤ちゃん！ そうだね！ Di deket rumah w mana ada takoyaki Pasta. I don’t like TAKOYAKI  だーーーって言ってたから こういう靴似合わないんでかっこいいなって思いますよ！！ 割とシンプルコーデおじさんなんで！ Pasta. I havent eaten takoyaki much pasta or takoyaki?  はーい( ´ ꒳ ` )ﾉ 肌寒くなりましたが、頑張ります！saw someone saying takoyaki on tl and now im want it. I haven't get that months maybe たのしーよーwwww abang lo beli takoyaki lo kenyang lun?Dunkin donuts ✅ Kek batik ✅ Takoyaki ✅ Eskem Magnum ✅ Along upah macam macam sbb tlg jaga Aisyah semalam. And, all I need rn is sleepppp 😴 何やってんのwww テスト１日目お疲れ様！　明日も頑張ろう(^O^)Hindi ka oorder ng takoyaki. 'Wag kang ano dyan. わかるー！ この衣装も好き…🥰Bm toppoki + takoyaki 🤤 赤ちゃん！！ そうかもしれないねー いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉ✨ ありがと！ うんでもやっぱりおジョゼがカッコよすぎるだけ…_(:3」∠)_ うるさい！ 知らない わーーーわーーーーわーーーー 被害妄想！ わー誤字ってるーー 前回言ってたけど その後も葬儀でも会っちゃった😅 最終的に決めたのは自分ですよね えへへ〜 おジョゼがカッコよすぎるだけです( ˇωˇ ) やったのは自分ですよね？ 絡まれたわけじゃないけど、めっちゃキレてる人がいて迷惑すぎました😥Takoyaki 🙁i usually love eating takoyaki but today i saw that lil tentacle.. and i just got so sick looking at it🥴 好みは人それぞれですけど自分はそういうのは履かないですね😃😃I want takoyaki astaga suger momi suger momu, beliin takoyaki dulusinatisfy ko lahat ng cravings ko kahapon: kwek kwek, siomai, fries, takoyaki, ice cream, pizza, lasagna, chicken wings. tapos nage-lbm ako ngayon. hayop. lamon pa more. ang iskeri na tuloy kumain. やめろやめろやめろー！！！craving for takoyaki 🥺🥺 たこたん🌸こんにちはー🌷🌈✨ (◍︎•ᴗ•◍︎)🌸 そだねー( ღ'ᴗ'ღ )🌷 秋っていーなー🍠🌰🍇🍄 今日もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ Hello, Yuuri-chan! I hope you still remember who I am.. it has been a long minute since the last time interacted, I also hope you've been doing fine during your inactive days. I'm doing good, thankfully, and thank you for the takoyaki treats!Takoyaki pun takleh. Seangkatan dgn nya たこたん、こんにちは💙 早いですよね😅💦 9月もあっという間に 終わってしまいます🙆‍♀️ 朝晩と寒くなってきて お布団が恋しい季節ですね🍃 午後からもマイペースでGo❣️ ٩( ´◡` )( ´◡` )۶ Hmmm can't wait. 72 pcs takoyaki nalat a magawas sak b___t 😋Gusto ko ng pizza and donuts tapos takoyaki 🥺🥺🥺 is that a fuckin takoyaki たこたん😊 おはこんにちは٩(●˙▿˙●)۶ 9月最終日！😲 ねぇ〜早いよね💦 秋は美味しい物たくさんあるけれど なんとなく寂しい気持ちになったりも…？🙄 そうだね！ 今日もマイペースで行こうね😉 Eeeeh, only because takoyaki? 🥺 I'm doing fine as well but a bit struggling with times ! 片道🤪 ぜひぜひ！ はい🤗 いつもありがとうございます❤️ 私も大好き！ 27話で言ってましたね。 「一切 関わってはならん」て。 でもトメの方から近づいて来るし、あいつがどれほど悪い奴かも知らないですし、彼女の中では全部周瑩が悪いことになってますから 😩 泡メモがあと8ヶ月持つのだろうか🤔🤔 次蒲田であればなぁ...こわいけど 'Yung baby Kangaskhan? Haha jk uy pero takoyaki 👍 no one stands in the way of me and takoyaki オフ会ではよく行く餃子店なんよ 午後も頑張りましょ✊ 🥺？？and also takoyaki 也就是说左主张改革，右主张维持现状。 便乗すなっ！www チュンカほんっとにありがとう！Mag takoyaki ko later oy kay nag crave ang sek i want takoyaki now ここでも、チュンカおすな！w おはよう😊 はーい(^o^) たこやきさんおはようございます☀ 今日も頑張りましょうね😊 ララちゃん楽しみにしてます！✨Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Takoyaki😋 イケヴォってなんですかイケヴォって… (1回RFAやってる最中の苦悶の声を撮った録音代わりの動画上げたけど) なるほど？じゃあPSO2で検索だ！craving takoyaki 🤤I want takoyaki dndhjshds mamaaa 中折れしないように 炭酸水で育成頑張ってたりしてね、、まあ冗談だろうけど 正直言うと 長い付き合いだからそう思ってるのかもしれないけど そういうのやる事やってる人だからそれは気にしてないと思うよ、、、Takoyaki たこたん、お疲れ様～。 午後からも頑張って。(^O^)／ tumatanggap na ko ng takoyaki cake??? HAHAHHAA 🤣 wish🐶🐱🐾 こんにちわ🌺 ありがとうございます🌸 おはこんちはー( ・∀・)ﾉ ですね🎵ボチボチ参りましょ(*^^*) かわいいからOK🆗👌Takoyaki plssss 🥺 Kak, Ujin ingin peje spesial dong. Ingin cotton candy, cheesecake, takoyaki, terus susu vanilla, terus cola, terus pizza そりゃ死ぬな😇takoyaki im coming それがいい！って人もいる、、、はず！！ ありがとう😭😭😭😭 ありがとうございます！！今度ご飯行きましょ。【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん あとはニンテンドーSwitchでもできるかも dia cam 5 hari ramen 2 hari takoyaki AHAHAHAHAreply "Taki Best Boy" or "Taki Love Takoyaki" if you want me to follow you in my other acc byeeee let me mail you a ring and submit proof of marriage via takoyaki child Greg 🤝 Thylak Takoyakicraving takoyaki lagi 😣 "I do feel a bit experimental... after something sweet like this, I can only imagine eating something savory to balance it off." He looked around from where he stood, seeing a stall that caught his eye. "Are you willing to share a takoyaki with me later?"pusing mau takoyaki ゆうさんおはありです！I just want some mfn takoyaki sebenernya ada di kulkas, tapi yaudah kiw yuta 😙 buatin aku takoyaki hihi 本当にそう思いますよ✨大変な事が続く毎日ですが、どうぞ心身共に健康で今日が幸せと愛が沢山溢れます様に💕💓有難うございました🥰 이번에 출시한 원신..?kemarin makan takoyaki,, tapi pelit banget toppingnya mana mahal. にーに！！！ Twitterおやすみしてるのにありがとう♥️🥺 これからもたくさん愚痴とか聞いてもらうからね😂♥️ika mau takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 自殺した方の分まで一所懸命助けてあげて下さい。亡くなられた方々も上から喜んでいらしゃると思いますよ。偉そうに意見申しまして失礼しました。ただ、私も過去にその様な経験をしたので、コメントさせて頂きました。 逃げる勇気があれば良かったですね。真面目な人ほど、自分自身で追い込むので。人生はいい加減の方が進みやすいですね。貴女様は優しい方ですから、責めてしまう気持ち分かります。それでは、今度はもし大切な人が大変な場面に遭遇していたら支えになって下さい。mau takoyaki :( Bagi ak sini untuk beli takoyaki, banyak bener😤 gue jadi pengen takoyaki dah;( たこちゃんありがとう😭 嬉しい‼️yes my background is a fucking scared takoyaki what abt it たこ焼きさんおはよ～！！So far, yung ohtako Takoyaki pa lang natikman ko na lasang takoyaki from Japan HAHHAHA 🥺❤️ kaso d mainit yung binebenta nila, parang gumagawa na sila ng marami saka nila sineserve pero sa lasaaaa. Yummmm ありがとうございます😊umagang umaga nagccrave ako ng takoyaki 😭takoyaki plzTakoyaki pun 9 butir 5 ringgit hahaha 褒めてくれるの嬉しいー！ がんばりま！yakisoba and takoyaki for dinner, good vibes only ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ そして今気づいたけど画像と名前カッコよくなってるw ハァハァ……敗北者……？ おはようございます！ benarrr eh gue jadi inget gue beli takoyaki buat sarapan I appreciate you thinking of me. Hmm...uh 3 recurring themes. Uh.... Anime, traditional art, and lame...should I buy takoyaki instead 😭😭goodmorning may takoyaki ako mamaya sana kayo rin hehe porque eu so o takoyaki 👹 見せろWOOOO!! Finished my first big Japanese test of the semester and feel really comfortable. Could be a c or an a, idc, I felt like I knew what was up. Celebrating by ordering in. Ramen and takoyaki.Ba’t ang dami kong nakikitang takoyaki platter na wala dati? 🙃a japanese/korean restaurant moved in where that shit ass mellow mushroom place used to be and they serve takoyaki, im gonna fucking cum, dude 学校綺麗すぎじゃん 縛って目隠し！ ヤバい 我一直不明白，左啊右啊。是什么意思？ 什么是左？什么是右？ おはようございます🌟🐹 たこやきさんのおはララ見れるー！( ..›ᴗ‹..) わーい！ There's probably other arcades with actual UFO catchers but the only one I have access to. I have a problem irl, lol, definitely spent hundreds of dollars but I also have like two giant nets full of plushes (and about 10 or so anime figures from the takoyaki ball drop machines)Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! 通話終わってからヘビロテしてるよ～🥰🥰🥰 かっこいい名前だ 人の子達謙虚すぎてわしが認知出来ておらん事多々ありまくるのでほんとにわしのこと安心させると思って推しまくってほしい ①番で*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* Always takoyaki... 江見と寄居を鉄道で行くのはなかなか大変なので（笑） ですね…… 最近で一気に寒くなりましたもんね おたこ…… ね！！かぁいい！！ イーブイみんなおるぅgue curiga bapak bapak yg jualan takoyaki di dpn kos gue itu intel 🤔 jisung calls me takoyaki ..... what the actual f Now it's time to eat some takoyaki and some ramen おはたこやき🌞😊🌞 スニーカー買っちゃいましょう(*^O^*)♪ 今日も楽しく生きましょう ( ´罒`*)✧"takoyaki is gr9  たこちゃんおはよん❤️ おはようございます☀️.° 5番で参加させていただきます☆*。 ５希望です。 豪華な企画ありがとうございます。 8番当たりますように ①希望です！大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おはたこやき！ スニーカーかっけぇ、、、 せおおはあお💙 ナイス待機🤟 おはたこやき🐙🌞 新しいの買う おはようございま〜す！ ありがとうございます マイペースでがんばりますね 今日も良い一日になりますように🎹🎶 おはです！頑張ろ💪 微熱中年さん🎃🍁🍄🌰 おはようございます٩(*´꒳`*)۶🎵 たこやきおはよ〜！ うへー、着実に秋になってますねー 道路状況次第ですが正午過ぎくらいかなと思います〜 たこたん、おはようございます😊 早いですね、明日から今年も 後3ヶ月ですね。 今日も無理なく頑張ってきます😷 いつもありがとう✨ おはようございます😊 9月も終わりですねぇ💦 今日もぼちぼちいきましょう!! I'm with you on this. And I used to love takoyaki and octopus sashimi--but no more. Calamari, on the other hand... くっそwwwwwwwwwwww あのときほんとうるさくて楽しかったwwwwwww ①希望です⋆*✩⑅◡̈⃝* おはようございます😃 おはようございます😃 ありがとうございます😊 おはタコ🐙 こっちは15度かな？🤔 掃除して。大切なものに埃が付くのは なかなか堪えますよおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おはようございます(^^)/ バタバタしてるんでそう感じますよね di naman talaga ako umaattend😭takoyaki Σ(っ°Д °; )っ お🥺 長袖着ないと寒いな🥺 おはよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ゆうさんおはようございますにゃ☀😉 たこたん おはようございます 🌻💛🐱🐥🌼🌟🍋🧀🏵📒✏️ lezgooo takoyaki たこやきさんおはモモコさん🍑✨ ありがとうです( ´罒`*)✧" たこやきさんは休みですか？😃😃 たこたん、おはようございます。 こちらは気持ち良い秋晴れになりました。 ありがとうございます。 楽しんで参りますね。 お誕生日おめでとう これからも良い一年になりますように 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂)`▽˙ );､;'.･” 顔面(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂( ´ཫ` )ｸﾞﾊｧ 生まれてきてくれて有難う！！ おはようございます😊 今日もよろしくです 😅 Hmch hmch jawabannya takoyaki😉 おはたこやき！ ٩(*´︶`*)۶おはよ〜♬ございます。 おはよう おはたこやき！ おはよーございます。 先に寝ちゃったので、いまごろです。 あんまり良いニュースない世の中で、SHIROSEさんには良いことがいっぱいあって良かった！ 笑ってる顔見られるのが幸せなんで！今日も頑張ろっと。 たこやきさん、おはアイナ！ おはよう😁 ありがとう✋ おはあゆにー！！ おはたこ焼き🤗 おはようございます😃 콜옵 모던워페어 추천합니다 おやあり〜！ 引退は免れました‼︎☆★☆✌︎('ω'✌︎ )w おはよござます〜〜〜😂 ハルカちゃんありがと❤︎ ギリギリ引退しなくてよくなった‼︎✨wwNow we just need a takoyaki emoji and we will be allllll set 👌 MAX70GBくらいだと思われ 我反正没有瞧不起普通黑人 (b・ω・d)イｪｧ♪craving for takoyaki, gusto oo yon almusalin hays ハクちゃんは？【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  I always just called it taiwanese takoyaki.. Or more like ebiyaki since its shrimp rather than octopus.. Anyway it's great Guardian music is impacted into my brain, alongside things like the opening intro, Hyrule Castle and the different towns. The fairy ponds ect, I’m honestly shocked that this kind of demographic of “I don’t remember BOTW Soundtrack” existstakoyaki!!! おやあり！ありがとう🥰Reigen: that’s one of my biggest fears Me: what is? Reigen: If I ever, like, woke up as a single takoyaki Me: You would eat yourself? Reigen: i wouldn’t even question it えーーーー！！個人的にチョー好きだ！VREAU TAKOYAKIusto ko mag takoyaki :Some events that you could find in a school event include: * food stalls (oden, takoyaki, etc) * maid café * theater play * haunted house * concerts * tea shop (tea ceremony club) * folk dance around the bonfire * fireworks show There are even more events than this! 毎日お疲れ様です😊 無理だけは、しないで下さいね💦 he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. お誕生日おめでとう🎊🎂🎉ございます。パチパチ👏 get the takoyaki villager 🗣🗣🗣 Siempre como Takoyaki 감사합니당 El takoyaki con el atún laminado 😱😋 YEEEAHHHH !!!!!! TBH IM NOT A HUGE FAN OF SEA FOOD BUT AAAA I RLLY WANNA TRY TAKOYAKI IT LOOKS TASTEY You know what they say about assumptions. Because when a picture says "has good music" and I come in to question that. I literally said that I can recall any tracks. Meaning the music wasn't catching my attention. 그.. 제가요 곧 fhd모니터로 업그레이드 할 예정인데요 fhd모니터에 3080을 꽂아도 성능 체감이 가능할까요??No one: Me: I want some takoyaki. I should be making takoyaki right now, pero tinatamad ako... ooh, takoyaki. you sort of looked like Totalbiscuit back then.no voy a morir feliz hasta haber probado tonkatsu al curry o takoyaki おはようございます！朝は窓を閉めていますが肌寒さを感じます。それでもまだ昼間はじわりと汗ばんだりもしますのでしばらくは気温差に気をつけたいところです。水曜日も笑顔で元気にお過ごしください。 He would be in his right to do it. I was the same with Mario Kart's music because in my case I just didn't pay attention years ago. But I was mistaken. 👍 試写会と映画館合わせて4回観て激アツっした！ 優しさの塊魂だね😎 𝑇ℎ𝑎𝑛𝑘 𝑦𝑜𝑢 Yeah :S I’m lucky that it’s only for a year or so but still sucks. Haha karage and takoyaki for me. LINEする はにゃんまるまる💮💮💮💮💮💮💮💮💮💯💯💯💯💯💯 久しぶりに返してみる(笑)kingina ni lolita, gusto ko tuloy ng takoyaki ngayon Well you theoretically and technically said it was bad just from your argument about "not having music" which while it can be your own opinion, you can't deny you technically said it was badtakoyaki 말 그대로 세대교체 ㄷㄷ Uik baru nampak bunting masa beli takoyaki tadi. Tapi masa tu dah ada dinner so beli takoyaki ja td. InsyaAllah will try soon. 3時よん 저때문에 퇴근이 늦어지게 해서 정말 죄송합니다 () Maybe. I agree with you. It's absolutely understandable and it's not the first time I hear BOTW doesn't have music or something like that. And even if you didn't like it would be understandable.aku sarapan takoyaki besok pagi hehe yes !! China, even opgezocht, maar geen haast, takoyaki is moeilijk dus moet straks toch oefenen ただ難がありすぎて🤯 Takoyaki! Özel makinesi olmadan yapılabiliyor mu?So tempted to order takoyaki 🥺😢 may pparating pa akong orders sa shopee huhuIf ever na makausap ko si haruto in person gusto ko convo namin in japanese.....syempre mag-aaral ako ng bonga 💅 Me by 2024: ahhh ehhh TAKOYAKI????? 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 TANGINA 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 kesa naman sa takoyaki mo😔😔 HAHAHAHAHAHAHHAAHAHAHAHAHAHABecause if you lead a bold life, someday you might meet someone with whom you'll want to eat takoyaki together. takiro takoyaki うちも色々足りない💩 Your products are all beautiful and so many to choose! I just purchased your takoyaki iPhon* case! Struggled a little to order but I finally made it! I do look forward to it! 🥺💐Ya Allah bm takoyaki dari kapan tau tp deket rumah ga ada yang jual🥺 I want them in my takoyaki. あらまぁ… 多分PCでも出来るはず(クソデカ容量) だから興味があるならいいかも？ Takoyaki mcd 🥺👉👈Terus beli 3 set takoyaki. Gilak me gilak 🤪 Aww thankyouusomuchhh😍💜Gusto ko takoyaki 😔 문명으로 타임머신 타는건 어떠십니까 たこ！たこたこたこたこbeli takoyaki frozen.. ternyata ENAAAAKK sampe tak koreti saos sing nempel nang mangkoke AAAAAAA YA ALLAAHH enak banget gak mau matiii biar bisa makan ini sering2!!! 失敗したからメインキング本持ってない。とも言える。di ba pwedeng takoyaki nalang for breakfast lunch and dinner? 감사합니다 요것도 뭐 국민 오버같은거 해야하나 싶었서요 아 그렇죠 참 이걸 헷갈렸네 ㅋㅋㅋ 일단 시모노세키는 부관 노선이 20세기 초 철도정기선까지 거슬러 올라가니… 지금은 후쿠오카가 제일 가까운 도시란 이미지지만 20세기에는 시모노세키였다고 봐야죠. 싸펑 기다리자 Follow back meee pleasee🥺♥️ 그렇게 따지면 한국인이랑 브라질인 많은데는 대체 얼마나 많은 거냐고 역으로 궁금해지는… 많겠지만 중국인이 더 많을 뿐인거죠 ㅋㅋㅋ 각각 부품은 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋYou can’t get Takoyaki like you do in Japan 😢 Ubos bili kana lang takoyaki o kaya yung nagtitinda bilin mo nauulam den yon HAHAHAHAHAHHAAgusto ko ng takoyakirenajuriyuilove Are you Takoyaki?大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 가즈아아ㅏㅏㅏ 나도 빨리 사고싶네 ますと幸いです。条件等すべて確認させて頂きました。ご検討どうぞ宜しくお願い致します。I remember when I got hungry at CF some years ago, I tried buying some takoyaki from the stand cause it seemed like a good idea at the time; apparently I was too dumb to realize/remember that takoyaki generally has octopus in it (which I couldn't eat). So uh, pain. Takoyakiさん、風船飛んでる！ お誕生日、おめでとうございます！ いやゼローグは持ってるけど編成が思いつかないって言うアレ I can't eat takoyaki much for the same reason haha (I think I'm more allergic to the octopus in it though...)ayoko sa takoyaki na yon walang laman HAHAHAHAHAHHAHA dun pa din ako sa isa kahit mahal masarap naman ゼローグ武器使ってみてぇ 夜分に検索より失礼致します。DMをお送り出来なかったため、リプにて失礼致します。こちらのチケットのお譲りをご検討頂けないかと思い、連絡させて頂きます。条件は全て承知致しました。もしご検討頂けるようでしたら、お手数ですが、DMを頂けますと大変助かります。何卒よろしくお願いいたします。for some reason if i take my antihistamine i don't really get a bad reaction from takoyaki or kewpie mayo... but i do still from cakes and white mayo. i think i'm allergic to the whites of eggs rathher than the yolks so maybe that's why 貫通した(笑) 中ボスって感じかな？i ordered TakoyakiNatakam nanaman sa takoyaki yawa.dahil 2 days na akong nagba-biogesic pagkatapos ng shift dahil sumasakit ang ulo ko sa queue ko, i deserve takoyaki. 🙄 ばんざーい！ マ！ありがとう！！！ 27です😭 HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA AKO NA LANG MAGDADALA SAYO TAKOYAKI HUWAG KA NA MAGALIT😚 takoyaki kali bang na beliin takoyaki donk adaaa, takoyaki boong2an. search aja 😭😭😭😭 Eyowww! I'm a takoyaki! apaan anjir takoyaki serebuan😭 td ak beli takoyaki pinggir jalan yg seribuan /beliin takoyakiq kepengen takoyaki,bliin donk moots,,,,Maksudnya tuh gue turut bahagia lo nikah, tapi masa iya sih anjrit baru tahun lalu perasaan gue main sama lo makan takoyaki di cp. んな感じっす was talking in general. A good example are the reactions to my first tweet. Like total shocker that not everyone will like the same things. 今日の晩ご飯はブリのブリブリしたとこを焼いたやつと味噌汁（と豆腐と軽くご飯） Want....takoyaki やだ tul, aku traktir takoyaki hari inj Takoyakichicken wings, takoyaki, lasagna, and samyang with fish cakes huhu lord helppp ずっと置いとこうかな……って思ってる 新キャラ素材周回とかFGOの情報交換に使えるからOkesiap mukbang takoyaki🍢 こんばんは＼(⌒日⌒）／ お疲れ様です。😁 無理だけはしないようにね😆 ふぁーーーーーーーーー！準備して待ってます👍Unfortunately, it seems the Bonne family can't stop their pirate lifestyle as in the Prologue for Legends 3, we see them going back to Mecha and plundering instead of burgers and takoyaki. Maybe they'll quit pirating someday to be restauranteurs. うぁぁああぁぁ！！！！！😭😭😭😭😭🙏💞💞💞💞ありがとうございます～｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡💕💕💕💕めちゃくちゃ嬉しいです…😭😭我が家のメンバーを代表して当日までいち仔が大事に預からせて頂きますね🙏(？？？？) ？！！！！！！！💥😳😳😳😳😳 えっ……えっ……ちょ、すずめさん……えっ……ええぇ？！！！！待ってくださいコレは……？！！！🙏💞💞💞💞💞💞(動揺)Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 貴重な感想ありがとうございます。推しの良さが少しでも伝われば、嬉しさもひとしおです！ 次回は色々とお話しましょう！！ 最高にハイってやつだ～！ takoyaki (kanang naa juy octopus), mendokoro, frankie’s, stinky cheeses (washed rind or bloomy rind), lengua burrito, basque burnt cheesecake, salad stop (bisag unsa nga wrap basta pabutangan og edamame), shake shack めっちゃ楽しそう 嬉しいニュースが多すぎて…… いいや！死なせないね！ なぜならアンジュが泣くからさ！肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart たこやきさん！！！！ ありがとうございます！！✨✨ こんばんは✨お疲れ様です！ 忙しくて本当に毎日大変だと思います… 身体だけは本当に壊さないようにして下さいね💦💦 昼夜の寒暖差も激しいので😱 毎日お疲れ様😊 無理しないように！ 大量ツイートまってるねw lagot ka, dalhan mo takoyaki ‘to bukas!!! とりあえず早く帰ってきなさい 活発だと思います😑 わあお笑笑Setiap minggu aku beli 25 biji takoyaki 😂 なかなかいいキャラしてたね皆 えー 1本だけだぞーGusto ko ng takoyaki huhuhu 明日アプデ出来てませんでしたは許されない😲 体育座りで太ももに置いてやってます itu takoyaki kah?😭😭😭😭 お疲れ様！ 1時まで起きてられるか… １時から行けますよ☆ SHIROSEチャンス！！のワガママ観てきました また惚れた(笑) ズルいぞ(笑) やりおったな(笑) ありがとうございます😉✨ Loveですtakoyakiって世界共通語なのか…？ 仕事おわったでぇぇ^^ それなそれな！ 今どきそんな人いるんかなあ Takoyaki prince? こんばんは🤗 あれ？エコーきいてません？？ 撮影場所？？ 良い事は笑顔になります 私は最悪ばかりでしたがこうやってSHIROSEチャンス！！の声が聞けたのでHappyで終わりました ありがとうございます😉✨ YouTubeも最高！！ おめでとうございます！ 限定嬉しいですね！Ta... Ta... Takoyaki... 🐙 競馬垢で残ったと予想 健全です！！ Kalau dirumah suka bilang topoyaki, takoboki padahal maksudnya toppokki, takoyaki 😭😭😭 やめて笑笑1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ありがとうございます。gusto ko nanaman ng takoyaki kahit kakakain ko lang kanina 😩TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) tsukemen et takoyaki 🤩🤤 ちゃうわ もいっかい寝てみよ ありがとうございます！Someone bring me go eat TAKOYAKI pls 👻👻👻 止めてくれ…… 間違いない笑笑笑笑笑笑笑笑 たこちゃんは負けてないでしょ？ 私負けてるからねᐟ( ˆᐤˆ )ᐠ【定期3】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん 仕事終わり速攻呼び出されました。笑 もいもいさん、世良ちゃん、わらびとは組んだの……？？？grabe, three days! ubos ang stock ng octopus, for today, 400+ pcs as in ang takoyaki na binilog bilog ni janjan buong maghapon! bukod pa 3 round order nitong 5AM grabe kasakit sa mata, likod at paa pero grabe din kasulit lahat! huhu maraming salamat sainyo 😭💛 You should just make a single thread about it, hence why I said it's unnecessary takoyaki just hits different 分かります バタバタして爪が痛いですけど笑 it’s ok... we avid fish eaters can always depend on ourselves to make Truly Good Fish... and at least manpuku does good natto and takoyaki 🥺 PS4よぉ でもいろんなのでできるみたいKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 恒例の夜中のやつ？wTak puas makan takoyaki 😔 taktau nape takoyaki situ paling fevret 😔😔 仰る通りです。本当に信じられません。一体何の自慢なのかなって思います。 写真、いくつか見ましたけどマスクだけじゃなく、人々の距離も取れてなく見えるし(混んでる)、写真を見て問題に思わないほうも思わないほうです。 具合が悪くなった人とか、出てないといいけど…  ( 'ω')bｱｻﾞｯｽ 💪✨SEND TAKOYAKI PUUUHLEASE!!!!!!😭Takoyaki cura sama telor bihun gulung kalo digabung mantep bet dahhh.. I wasn't trying to convince you, just sharing music. It's something I take pleasure doing, just spreading the love. takoyaki? what? ぽよよよよ……！🍠🐙 ピカチュウは無理だけどゲムヲは俺あんま得意じゃないけどみんないけるって言ってるよYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. なんのことだろう( ´･֊･` ) Well if you love the music, more power to you. I just find it pointless to convince someone out of their opinion. People react as if I said the OST was bad. No, nothing personally hooked me. Thats it.aku nonton My Octopus Teacher = PENGEN MAKAN TAKO SASHIMI, PENGEN MAKAN IDAKO, PENGEN MAKAN TAKOYAKI 🤤🤤🤤🤤🤤 ぽよたこ！🐙OMG SOMEONE GAVE FREE TAKOYAKI 😭 Not really. But to each their own. Sosi, risol, ubi ungu yg dibulatin dalemnya coklat, thai tea, takoyaki, mochii never imagined myself reaching this point of umay na sa takoyakipengeen takoyaki Masalahnya itu gambar takoyaki anying. Fetishnya makanan gitu? And gave good news 😳Yuta handsome Yuta perfect Yuta pretty Yuta long hair Yuta prince Yuta telented Yuta dance Yuta amazing Yuta gorgeous Yuta nct Yuta mesmerizing Yuta healing smile Yuta Takoyaki prince君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] なんですか( ´･֊･` ) Makazushi? Yakatori? Mochi? Okonomiyaki? Sashimi? Onigiri? Kaiseki? Takoyaki? Sukiyaki? きみだいせいかい まだ14だけど ご参加ありがとうございます! 抽選結果は下記ページからご確認いただけます。 当選された方には後ほどDMにてご連絡いたします。 じゃがいも心地ブランドサイトでは水川あさみさん出演のTVCMを公開中! ▼▼抽選結果を見る▼▼ takoyaki Takoyaki たこたん、こんばんは🌟 今日はホーム長にキレかけました😤今日も休憩なしでした😫 疲れた… 姉の手術、無事終わったと甥っ子からLINE来ました😊ホッとした〜😃😃でも3週間くらい入院だそうです😣 2番きぼうです！ MAY LIBRE BANG TAKOYAKI DIYAN HA ;-;Reports show that eating Takoyaki makes you cooler. 素材をお借りして書いた 自作エビマルですd(˙꒳​˙* ) Takoyaki Takoyaki enaktangina gusto q ng takoyaki!!! ①希望です！ご縁がありますように🤤 They're having Takoyaki ①参加させてください( ´͈ ᵕ `͈ )♡ よろしくお願いいたします！gua kayak hah? apaan dah? ya gua angkat lah ya terus mamah gua ngomong, ini bapak bawa takoyaki. terus gua jawab iya mah igit denger apip kan udha teriak teriak, mamah kenapa gak teriak aja. gapapa kangen aja biasanya kan nelfon kamu setiap malem wkwkwkw terus gua bingung.bapak gua balik beli takoyaki, posisi mamah sama bapak di lantai 2, terus gua di lantai 3. padahal sumpah gua dneger banget bapak gua balik bawa takoyaki karena ponalan seneng banget kalo di bawain takoyali terus tiba tiba mamah gua nelfon... ②希望で参加お願いいたします🙇‍♂️ お疲れ様 坊主にしてあげようか？w 大丈夫(´・ω・｀) なら良いや！w 8で参加させていただきます！とっても豪華です⭐️ ご縁がありますように☺️ 1きぼうです！！当たりますように☺️Ah, want a souvenir? I’ve got takoyaki flavored potato chips! They’ve been makin’ lotsa things that really scream Kansai recently ♪ 買ったらね こんにちわな！たこだ！ TAKOYAKI!!!!YEAHHHHH!!!!!!【定期2】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん うちも買ってますよ！ かめも可愛いですよね！usto ko takoyaki あれと毒の川がむずい。 ありがとうございます😊 ありがとうございましゅ！ まだまだ大きくなります！pingin makan takoyaki なおもそーしよーかな！takoyaki akak sg soi chef tako takoyaki, dimsum, roti bakar 活動的ですね(は？)笑 I thought so, I love takoyaki! 😍Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ libre moko takoyaki 👉👈 お疲れ様だわね😥 最後は褒めてくれるんだよねいっつも… SOTONG, TAKOYAKI, CILOR, BATAGOR, SEBLAK, BANYAKKK ⑦でお願いします！mau takoyaki ih え、消えるの……?! 行ってみたいです。😆 そして、むのさんのピアノ聴きたいです😚 コナンとか😘Gusto ko takoyaki at sushi 🥺 takoyaki? ﾉω･､） ｳｩ･･･ ラインはある...😭けど... あーぎりぎり勃起大魔王になったわー笑 また二週間後同じようなツイートするわ！そん時よろ笑Dami ko food for tonight. Thank you sa takoyaki 🥰💙 Tamam o zaman takoyaki yapıcam なるほどね〜！ありがとう〜！ ゆめはどーするの？takoyaki thoughts be haunting me in the middle of the night, in the middle of me studying talaga noh....Memasukkan • 1 Takoyaki: +200 HP in Battle • 1 Mochi: +20% EXP for a day • 1 Matcha Taiyaki: +150 MP in Battle • 1 Strawberry Taiyaki: +30 ATK +30 DEF in Battle Ke dalam ransel. yaw ko gagawin nyong takoyaki si octopie :(( c des takoyaki parcontre jsp si ils font okonomiyaki a emporter, et 37m2 c des bento taiwannais jcrois ya des corn dog aussi 消えないよね？？？？？😭 買いたいNyokap: tadi ada paket apa? Gw: keju mozzarella Nyokap: *istighfar Nyokap: bahan makanan kamu tolong dirapiin jd satu box deh. Kasih lebel exp datenya. Itu saos takoyaki. Pasta miso. Nori. Dll.. Yasalam memang niat belanja besar. Tp masaknya mood2an. Hahahahaha 草 Naol takoyaki HAHAHA真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] All this spam is really unnecessary 分かったよ😂 最後の所でカクンッって上行った時に、おいーっ！ってスマホの画面に突っ込んだわ🤣 丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ 本場のTAKOYAKIはほんとにおいしい…わたしも元々は本場の人じゃなくて、自然がいっぱい＝田舎＝地方の壁あり のひとだから🙋‍♀️なかま🤝 とくに意味はありませんっ！ ええええぇぇえぇぇぇ 明日楽しみにしてるっ！！！ (´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ すでに掘り返してませんでした？ That's takoyaki, right? OMG That's my favorite ええっ！？タコちゃん... どうしたの？ あい！！！！！！！！kinabahan ako malala kasi akala ko naiwan ko sa takoyaki shop yung phone ko eh nakaalis na kami どうぞ無限に聴いてもらってMakakain na talaga me takoyaki bukass yeeeaaayyy なにがなるほどや Bang takoyaki masih buka ga? 今度からさしみちゃんの事を濵ちゃんって呼びますね🤣 知り合いならまだいいんだけど大学生のグループで来てる酔っ払い野郎共が嫌い おめでとおおおお🎉 What's that? Takoyaki? クソツイbotです (ฅωฅ`)照♡ よろしくね！！ Ehh aku pernah jualan takoyaki lohh😀5. Jajanan sejenis shihlin, master squid ukuran paling besar 6. Donat 3 biji (sejenis jco, krispy kreme, ponut, dsb) 7. Burger kadang 1 atau 2 (bulet panjang) 8. Takoyaki yang isinya 12 pcs, kadang bisa nambah 9. Spaghetti / sejenis pasta sepiring 10. Es buah / campur 観たーっ！！ 随所に笑いが散りばめられていて、ニヤニヤが止まらなかったよ🤭 淳太くんの唇の色ヤバすぎです🤣 時間帯によるよねぇ。仕事帰りにヒトカラしてると覗いてくるやつらホント嫌😩 お腹空いた(´・_・`) Aaaaa takoyakitakoyaki さすが太陽系少女ユメカちゃん👏 1800人おめでとうございます㊗️ ①でお願いします！i order takoyaki 20pcs. ya tuhan. banyak ek i makan 😂😂 cepettt udah 3 kali nih makan takoyaki minggu iniii, aku udah nyetok satu box di kulkas buat besop 😭💗👍🏻 空すごく綺麗でしたね😊 送迎中だったのが残念でした🤣 たこ焼きさんおやすみ～Ustu ko takoyakiKena scam dengan takoyaki 😭 さすが！ ねるねるねーるね リプも応援もありがとう🥰 ハルちゃんはりゅうの可愛い娘ちゃん！ これからも仲良くしてね♡ やだよ面倒くさい()Pwede ko talagang agahan, tanghalian, hapunan, midnight snack yung takoyaki 😢😢😢 besok beda soal gua mau berubah jadi takoyaki ヤラしい譜面してるから仕方ない😫😫 髪おろしてるのも可愛くてめちゃくちゃ好きです…天使…😭😭🙏💕💕 別の絵なんですが小学生のささらの絵も最高に可愛くて可愛くて…🤤家に連れて帰りたいです… こちらこそありがとうございます😊 私も楽しみにしてます🥰 ゆにばいきたい！！！ ありがとうございます‼ じゃあタメで☺ ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい まぁ欲しいよな ぼくはまだ1回も作ったことがないんだ... 国語はちゃんと現実ですね笑Takoyaki enak keknya :(yaampun kangen takoyaki udh lama ga makan あるのじゃ(´ω`) 何気ない日常の一コマってのがいいですね😌💓💓 はよしないと、もうくるぞー ……………！！？？？？＼(^o^)／ 了解です！ ヤマメさんももし苦手だと感じたらいつでも教えて下さいね😊 現地改修機は良いですの✨Kalami mukaon ug takoyaki やろー！通話するならしはさば！ こちらこそありがとうございます😆Demi apa gua bm martabak kismis keju, coklat silverquen, cimory mix berry terakhir takoyaki tapi mager yaudahalh ngalumbuk we di kasur :( 是非是非！とても楽しみです😊 私地雷とかも全然ないのでなんでもばっちこいですよ！ ヤマメさんは何かダメなものありますか？ 新しいのにした方が安くなるかな？ でも、今の車は味があるからねぇ。takoyaki+cimol dabes は~~~~~い☺️ That's amazing! Cheer! 🎉haluh nagcrave ako bigla sa takoyaki😭 もちろんです！！ 私もそういう風に言い合える人が欲しかったので是非やりましょう！やった〜！嬉しい🥰 研究は気が長い人なら誰でも出来るよ。 何なら模型の方が難しいと思う。 たこちゃんおつリプありがとおおおお Takoyaki love u ^__^ ibig bang sabihin nito ililibre mo na ‘ko ng takoyaki (♡˙︶˙♡) 大丈夫ですよ DesiR_Ｎまでお願いします(o_ _)o 1番でお願いします🌙*ﾟ おつかれ Udh sampe blm nya?ude gw bliin takoyaki ni Im hungry af that i read it "Takoyaki" ⑦番で参加させていただきます✨ ご縁がありますように☺️🙏🤍 ⑧で参加させて頂きます🙇‍♀️ 模型……。 凄いね、不器用な私には縁のない趣味かな。 Mmm accurate enough I also make Takoyaki in this way uwu お疲れ様 帰還祝いにおじちゃんが、なにかご馳走しようか？(笑) そうなんですよね😂 もしヤマメさんさえ良ければDMか何かで送り合いしませんか（と、言ってもまだ描いていませんが専ら🐍になると思います）…？ 私も練習したいので💪 ふぁ！？たこやきにそもそもちんまんあんのかえぇぇ？？？ 今までどこ行ってたのかさえ知らないけど、おかえり(´･∀･｀) 👍 sa patuloy na pagpupunyagi (join ka dai ) なんか意外だ(*ﾟДﾟ*) 話かわるけど、ハンゲ練習におるけど麻雀しにこない？(笑) お礼は何割にするか、決めていいからねええええ！！！ (§ ◜◡◝ ) あそぼおおおお やっと着ぐるみを脱ぐ気になったのか！w たきさん11時までお暇？？I could eat takoyaki all day 🥰🥰🥰 戦闘民族なのにめっちゃ寄り道してるwI was watching giant takoyaki video, almost forgot Seungwoo in hanbok (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ うわっ (´◉ᾥ◉｀)Teringat pulak takoyaki dekat seroja tu haishnak takoyaki :(Takoyaki AGAIN AND AGAIN AND AGAIN 😋  いいですね॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 綺麗です！ ハーンなるほどね あとはシャインコンプリート…: no matter whr am I gg tmrw , still wanna claim my TAKOYAKI 😂🥺Takoyaki meru tp dekat tambun sumpah sedap, udang sekor dia letak. Ya allah tak cukup satu 😩 今体感してる……恐ろしすぎる…… たこやき今日もお疲れ様っ🌟 ありがとう！また元気な配信遊びに来てね✌️Takoyaki gind*aco yg mentai kaga ena. Mana beli 16pcs lg anjritSarap takoyaki at baked sushi😋 扱いに困りますよね😂 あれ？たこたこも株やってたんだね(´･∀･｀) 僕もコロナ期間やってなくてやる気出すまでにめっちゃ太りました😂 最近やっと戻ってきた😇 あざす！me want takoyaki and potato cakesAvocado shake + takoyaki 🥺👉👈 I don't like takoyaki 😶 how do you people do jt・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど You are my takoyaki 怖い怖い怖い怖い……ピエロやだ え、強くね？やばいなぁ イケメンばれてるよ？ 貴女よりもずいぶん長く生きておりますが、幸いにも未だ友達を見送る経験はしておりません。 幸せなことであることを思い知らされると同時に、友達に限らず大切な人と向き合うことのできるうちにきちんと向き合っておくことの大事さを考えさせられました。 お誕生日おめでとうございます🎉Nak takoyaki gindaco 😗 ahhh takoyaki milktea date next year pls 😭 ふむ！。 わかります！。 鍵盤蓋に鏡のように写って…あれです…あれですよね?。 倍返しだぁぁぁ！。 まるっ。 オキ翼でふわふわしてるから龍星頼むわ あたまいかれ。takoyaki tepi jalan tu memang sedap terox bodoe! berkali kali aku repeat tak pernah muak. satu bekas tak cukup 😋🤤 ※平常運転ですNabitin ako dun sa 4pcs. na takoyaki 🥺 gusto ko paaa. めっちゃ上手いですw KASIH MURAH YA, JASTIPNYA DEPOK LOH, YANG KEBAB DI MALL ITC YG TAKOYAKI YG KATA MALL ITU YG BARU BANGUN おつかれ~~ Kebab sama takoyaki peb😭😭😭 enak dom aku gak ada, eh ada tapi harus beli pake gojek gak tau letaknya soalnya けいおんの知識しかにゃいからそれで言ってみただけw(/・ω・)/にゃー! むのさんみっけ！tangina puro takoyaki pa usapan namin ni Dim huhu ika nga ay you came for the happy crushy feelings, but stayed for the takoyaki CHAROT いやほんとずっとなんですよ！！！！！永遠にyoutubeから離れられない お？仲間だねぇ俺常にSIM無しで解約済みだから余裕www 英国也是个非移民国家，怎么不和他五眼兄弟们学学？不怕毒气室吗？— ia pun segera tidur agar besok tidak bangun kesiangan. ㅤㅤKeesokan harinya, ㅤㅤTaeil bangun lebih awal, yaitu jam 3 pagi. Ia segera bergegas bersih-bersih, dan membuat menu tambahan untuk dibawanya. Sebuah cemilan dari Jepang yaitu Takoyaki dan tidak lupa ia pun juga —ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart]Misi mencari nasi kerabu tak dpt, takoyaki dapat 腹減ったしかいうてないけど腹減った 親のスマホやけどな あ（´ - `　） (,,・д・)ﾃﾚﾙﾅｧdah lama tak pi pasar malam.rindu kopok lekor murtabak takoyaki dan lain2 hmmm... 这两年中国网络上说n word的频率越来越多是因为 中国国内三非黑人越来越多 跟瞧不起黑人没有太大关系 ありがとうごさいますー！！Setiap kali makan takoyaki rasa nk muntah 🤢 うるせぇ指図するな。 まゆまゆいじめ楽しいよね 調べてぇsa sobrang gutom ko, i ordered 8pcs of takoyaki + cheese burger and spag sa jobee 🤣🤣🤣 botは数少ない友達。wSo paano mag move on, Jhoan? Kainin yung fave food niya. Hello paborito ko din kaya takoyaki. So shut up. 😂😂😂 I suddenly want takoyakiBM takoyaki hokaido😢my ex bought me takoyaki yikes ちんちん お疲れさまです(；▽；) おはありでした！Minsan lang makakain ng takoyaki na malamig ayaw pa ko bigyan!!!oy stoko ng takoyaki saka chowking huhu im so magastos 久しぶり！gago gusto ko ng takoyaki as in ngayon na agadAkhirnya makan kebab sama takoyaki, dari kemarin pengen banget 😭😭😭 knp sih adanya didepok doang dom ku gak ada, kesel banget 前世から気付いてました なんなら弥生時代で俺が卑弥呼してるときから知ってたNak takoyaki.......... あ🥺 chicken takoyaki samin, kayo?Nag cacrave ako sa takoyaki sheeeems!!Grabe talaga ang sarap ng takoyaki 😭😭 you can never go wrong wt takoyaki え、いる……ちょーだい……うーん10cmくらいプリーズ ちんちん cukup enak cuma kl makan kebanyak jd gaenak si kl aku wkwk paling banyak makan tu paling cm 4 takoyaki hihigusto ko ng Takoyaki 🥺🥺🥺Thanks for takoyaki ❤️ 台車でスケート ちゃんとしてください笑 ゆうさんハピバありがとう😊ございます🎂 名取さな、MonsterZMATE、天開司 、社築　あたりが個人的に面白いよん 俯瞰視点撮る専用のSwitchがあるからね🙌 また仕事終わったら連絡するわー！(覚えてたら) プレイした時あんまそんな気しなかったけどそうだっけか！ taraaaa takoyaki 仮にまぐれだとしてもうまい Buttered shrimp Takoyaki Tanjiro’s familyIni takoyaki knp ada sampah rautan pensilny banされろTakoyaki 🤤🤤🤤🍡 バカうまい 台車あげますよ 6番希望です😌 ヤバイ🍎Salamat sa mga umorder ng takoyaki solid 🙏sarap pala ng takoyaki😀 takoyaki yanki want more takoyaki!!!!! 2台あるから大丈夫🙌 んー、わかった( ` _ ´ )でも今日は行くよね？ 俺も送るつもりですよ。 シーポスだけで裏ヤビツデストライドして SYUKU TAKOYAKI おめでとう おかえりなさい🙃球体っぽくて焼き目がついてたらTAKOYAKIでしょ yah kalau gitu member nctnya alih profesi jadi tukang takoyaki dong 😔 やめらんねぇ(。∀°）このゲームは中毒性ハンパねぇぜ〜(°∀°)ｱﾋｬTAKOYAKIに見える大丈夫 ワシのロードマンについてる板より5億倍マシkinikilig naman ako kay ate sabi ko lang gusto ko takoyaki umorder agad 🤭 おつかれええCraving for Takoyaki making me crei😭 たこたん お疲れさまでした (*^.^*)(* ´ ▽ ` *) うん… めちゃめちゃテンション 上がったわ！！ ヽ(^○^)ノ(*´ー｀*)So evening. With  フライトつけて …しっかり……((w 分かってくれたならよいよ Bukan gituPen takoyaki daFrappe Bacsilog pati takoyaki❣️❣️gusto ko shawarma and takoyaki 😭😭 I mean, there's musical cues in BoTW but it doesn't really have much in the way of music. Let's put it this way, I can recall every track in Link to the Past, Wind Waker and Twilight Princess, I can only recall 3 actual songs in BoTW and I've played it the longest of any.sendens some takoyaki 見せるためにするのは違うくない？ おにゅとぱす ツイートのとこの下見てみ最初の しらん？if u see me ordering takoyaki on fb groups no u didntBaka naman may alam kayong bilihan ng legit na Takoyaki sa may Alaminos-San Pablo area. Pleasee. Tell me!!! 😭😭 Takoyaki x Joyce talaga yon ❤️San may takoyaki sa sanpy?? 🥺🥺🥺 truly. It's a takoyaki appreciation thread 🥰 スイッチからやねんSkl masarap yung takoyaki na katabi ng baliwag sa chrysanthemum hehe Yung thread mo talaga is para sa takoyaki. We understand ❤️ おめでとうございます🎉🎉🎉 AY MA best part of having a crush on him naman eon kasi ang sarap ng takoyaki huhuhubeli takoyaki rasa bakwanまだ焼いてる途中だから!!!!!!!! ここからTAKOYAKIなるから!!!!!!(多分) おめでとう！最近うま過ぎないかw またご都合つく時にぜひ来てくださいね(*´∇｀*)Ngayon ki lang naalala yun takoyaki na inorder ko sa sambokojin hindi sinerve!!! 😒😡 ですねw 見世物じゃありません！Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ①希望です💫✨ たこしゅけありりん おめでとーーーmeron kayang nagpapa extra bonito flakes sa takoyaki pero ayaw kumain ng tuyo/bulad 🤔 キャメラが遠いなぁあwwwww 何よりm(_ _)m NEO CULTURE TAKOYAKI HAHAHAHAHHACinta banget sama takoyaki gurita HAHAHAHHAHAHA INIISA ISA NI YUTA ANG NCT ANG GOAL NIYA AY MAGING TAKOYAKI CLUB AND NCT HAHAHAHAHA ダブルミーニングやめろぉ！！！ (✌🏻️* ॑¯ ॑*✌🏻️)wala gyud ko kaapas sa double grilled cheese takoyaki kay nakalimot ko ☹️ ありがとうございます！ iya eyin? nekoさんの愛車の特徴が すぐ分かりますね！とても可愛いです😊【定期】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん できたーありがとううう ぃぃょKnp makcik takoyaki tu bg harapan tadi😭😭takoyaki😋 ww✌︎('ω'✌︎ ) うん、まあそんな感じ〜ww ナワ対は毎日行く！！！Order takoyaki ayam dia bagi takoyaki sosej ayam 😑Omo teringin takoyaki 🥺 にゃぜ！？ こんな才能要らないよ…(இ௰இ`｡) ①番でお願いします ご縁がありますように🙏 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ TAKOYAKI MAKANAN? SKSKSKSK  未だに字が汚くて怒られるめう………  tp emg gemoi bgt si jd keinget takoyaki だね〜 え、ほんと！？((ww …50の方してこなかったとしても引退しないから安心して？？(やる意味w  小学校の頃先生に象形文字って言われた(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)Takoyaki and Chicken Wings sa Frankies pleaseeeee あっはい 字が汚いからかな…Dapat kasama sa job description ng account manager: Mag pacify ng clienteng lavaaan na lavaaarn, mainit pa sa takoyaki na bagong hain!  Her ne kadar hepsinin yapılışını izlemiş olsam da seçecek olsam takoyaki derdim. 하 정체를 들켜버렸네요 그랬으면 좋겠다.. 아 끌리는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 奇跡起きて…🙏🙏🙏🙏🙏 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 내 닉값정도 되는군 1060 6GB 대비 어때?? ありがとうでござるPadu gak takoyaki depan taman aku ni Why 아ㅇ사.. 쥬르륵 케이스를 갈아야...takoyaki 🥺 음..... 다시맞추자 ^^ 이참에 새로맞추자 ^^ 定石メーカーどうやって変えたんですか() これきたらやってみようかな〜ww もしやったら…ふぁぼとかしてくれる？？((w 메인보드 던져!!!! おめでとうございます！！ 何言ってんの？🤔 え、絶対くるよ！！ いや〜まだまだ((ww50はきついww …やってみたいな〜てのもあるけどね〜ww まあ、まずはこれがこないと…だけどねwwok gerai takoyaki buka tapi hujannnn :'((( ひかるお兄さん見たい～！( *´艸｀)💚 トゥンク♡トゥンク♡ …0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_usto q mag takoyaki 👉👈 ならないですけど…… 結構設定するのめんどい 絶対大変だぁ〜w それにフォロワーｻﾝ少ないから 絶対こんしね〜wwkanina pa ako sige think, san kaya ako maka buy takoyaki bukas huhu ig story man gud ni reena baaaaaaaaaTakoyaki 😩😭 やだ Sorry for the spam, I just love talking about BOTW's music, and I wasn't meaning to undermine your opinion or perception, merely sharing something I love, hope you find it enjoyable. Good day. なりませんけど…… 寂しいよ ⑦でお願いします！ いや、ただの興味本位でww 悩んでないからだいじょーぶ！w ありがとう✨✨✨ ？ 오오오 축하드립니다Mana nak cari takoyaki area ampang? ☹️ 1のマイル券で参加させてください♡♡Takoyaki ra gyud baya akong gusto kan.on ngano lisod pa man jud!!! 😭😭 めっちゃわかります…お仕事となるとどうも個性を殺してしまって、余計に綺麗に作ろうと意識してしまうんですよね…😭 ？？？？？ ww これで全部きたら次は50のしてみよーかなー((ww 僕の全部ビルドにしたろ(オタク) めちゃくちゃ寂しいわよ😡😡💢SINONG UMORDER NG TAKOYAKI FOR THIS DAY?❤🤗 www え、ww 🙃🙂🙃🙂🙃🙂🙃🙂🙃🙂😉 Yeah i'm not sure why the hell are people so triggered over it. The only theme that i remember is the volcanic theme and that's only because of how awful it was. こなかったらしますね。はい。(((w ナカナイデー…🥺Di ko na alam ilang takoyaki nagawa ko ngayon kasakit na ng kamay at paa ko grr ともだちっwant q takoyakimana nak dapat takoyaki yang sedap ehhh ?? craving teruk ni テンション低空飛行なやつらは大体友達… やったな！ あ大丈夫です✋🏻 俺も寂しいなあ ①番で参加させていただきます✨😌✨Stoko ng takoyakiY’all think I’m fast when I work, y’all ever seen a takoyaki master work? Like, I fast forward 10 sec and all 60 takoyaki were flipped already. I’m- 準備完了の際に忠告出るんだけどなぁw ②希望いたします🙏 めちゃくちゃ聴くわ(？)Pukul berapa takoyaki nak bukak ni!!! 😤 Dit... はーい🥺🥺🥺()gusto ko ng takoyaki😫😫😫 punyemas!!!!! こんばんは〜！ 初リプ失礼します！ 1800人おめでとうございます！🎉🎉 ③番希望です！よろしくお願いします！💫 これは鳴いてトイトイ弱すぎるし、リャンピンの景色がいいから基本ダマかな〜 2枚目は鳴くかも相方と2人だけしかいない戦隊の名前を考えてるんだが、どうやってもネタに走ってついにTAKOYAKIとかにしようかなって思い始めたMy mom is ordering a takoyaki maker thing so I stop asking her to buy some whenever she leaves the house 😂 悔しい笑 また誘う😉miss ko na takoyaki TwT たこたん、おつかれさま～😊 たまには上も見ないとね😊 想像してしまいます😊 🥺 んんん…頑張ってねしか言えないごめんねがんばれ〜 hhahahahah sekalinya cb kepiting yang di takoyaki:(((((Pengem mie, takoyaki, cilok😭Gusto ko lang naman po ng Lumpiang Sariwa(Ubod) tsaka Takoyaki . . . Kasooooo tinatamad ako lumabas hahahahahaNak p beli takoyaki lepsstu shoot p hantaq borang lepastu terus p beli bakso lepastu terus p kerja! 頑張ります( •̀ᴗ•́ )و ありがとうございます✧* この考え方すごく好きですが、同じように「正々堂々といこうか」と言う勇ましいセリフを吐きながら防御999999の盾に20秒くらい引きこもった、アレキサンダーとかいう大王もいたので、結論何も考えてないのではと思いました。 僕は38です 俺のターン！ドロー！！ ふっ全員俺のレモン汁で動けなくなったな( -ω- ´)ﾌｯ ここで俺は【やこ】 を召喚するぜ！！ 特殊能力「だぁいじょぉぶですよ〜」を発動！これで全体のやる気をなくさせるぜ！ 頑張ってくるねん！ありがとう！ Takoyaki またうっかり突然トランプとか送ります ➁希望です☺︎ ご縁がありますように🦉★ やる気がもたなかったのと季節が！！！！！！！びえ！！！！ 淡路島いいじゃん行こ🥺(？) もっかい京都いくかぁ(？) はじめまして😊 豪華すぎる企画！💦💦 ③星のカケラでお願いします！ Takoyaki 🤤kay kuya na nagdala ng takoyaki, u have my number, text mo ko pls 😔 HAHAHAAHAHAHAHAHAHAHA 1/2 CHZ だって…あのブルームブラスターをパフェ翼で使えとか拷問だよ…? 実質二枠しか使えそうにないのにもう片方ラゼルだしもう一個は謎武器だし… そう、その3人！！！ 落書きしてないで、真面目に参加を……笑笑笑 うん、シンプルも素敵なときがあるんだよ♡NEED TAKOYAKI HUHUHUSino nagtitinda ng takoyaki? 🥺🦑 尽くす側はいつだってそうよ けど 救われたいし救いがあればいいとは 常に思うけどねgusto kong takoyaki adgjalwrgzcsb たこたん、今日もお仕事 お疲れ様でした。(^O^)／gusto ko pa ng takoyaki 😫😫 見た～🙌🙌 可愛い～♡ でもそういう企画には参加させてwww 黄色のフチだよ🤣dear twitter, i had takoyaki for the 1st time since january.... i feel hopeful 私服は派手めです🤣🤣大晴の覚えるタイム「杭全」「放出」の並びで脳内でTAKOYAKI in my heart流れた人、正直に挙手してください  マジでロクな事なくて。。。 ちょっとお高いから、大事に乗りたいんだけど。。もうヤバい🤣🤣 ありがとう！ えがったよ………ありがとうな……… 1800人おめでとうございます😆 ①でお願い致します🙇🏻‍♂️ たまにいるよね76で入ってきて 準備完了押すやつ 初めましてm(_ _)m ⑦でお願いいたします⭐️🙏🏻quiero takoyakimom's home made takoyaki iz the best huhu : お仕事の合間にやってるのすごいですね！武器のドロップ率渋すぎですもんね・・・お互い頑張りましょ～！！ ⑥希望です Takoyakiさん、年末ジャンボ当たるんだから、今のうちにハズレを引きまくろう！takoyaki please!!!!!!!!!!!! takoyaki ba to ni danica? hahahaTakoyaki. Takoyaki. Takoyaki ロングスリーパーzzzzCan facebook and IG adds stop??? Like bruh stop showing me takoyaki shops na sobrang layo naman sakin 😭😭😭😭😭takobomb's takoyaki owns my heart 33 ありがとう！Nag order kami ng merienda, akala ko takoyaki kako ang mura 15petot lang, pag dating karioka pala. 🥺😔 tagal ko nag antay mali pala ako.🥴😐😑 うるさいブレジは何処だ 一番希望です✨ ①でお願いします✨ ②で参加させてください💕 ③😃 1番希望です✨ ご縁がありますように🎊 食べに行くよ ①ご縁がありますように🙏🏻 ①( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝) 6番お願いします！ ①で参加します✨ こんにちは 2ばん希望です🌟 よろしくお願いします。 初めまして、2希望です♪ご縁がありますように🙏 大清把膝盖骨都插进土地里了也没见洋大人放过他啊。 2番希望です🙇‍♀️ 2番希望です！宜しくお願いします！ 2番がいいですʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ ご縁ありますように💓petang petang gini dapat takoyaki sedap juga ek おめでとうございます🎉 ⑧で参加させて頂きたいです✈️ よろしくお願い致します🥺 ⑧希望です！ご縁がありますように！ おめでとうございます！ 1番希望します！！Ka gutom uy! Ga crave kog Takoyaki. ①希望で参加させてください🎃 ①💓 島ガチャしたいな🥰 ２番で参加します😌 1番お願いします！ 1800人おめでとう御座います㊗️ 1番希望です。 Dah tu nak apa ? Takoyaki keee BUAT YANG TINGGAL DI KAWASAN BANDUNG BURUAN CHECK GOFOOD KUE BALOK BROWNIES LUMER KI RADEN TANIMULYA KUENYA ENAK BANGET DAN GAK CUMA KUE DOANK SAMPAI SEBLANG, TAKOYAKI, OKONOMIYAKI JUGA ADA POKOKNYA BURUAN CHECK TERIMAKASIHim crying what the fuck this takoyaki im eating rn is so good ;((((((((( Gae ko takoyaki ryd😔 gutoma oy Inspired by takoyaki HAHAHSHA luv u 😗Pumunta ng Gen.T para sa takoyaki😋 ぴえぴえはじめてきいた やたー かなしいw Sana ol takoyaki なんてことでしょう🤭 [sips coffee] Well well, I expected No less from our lovely Cupid San, being mysterious individual have his own charm, right ~ Ah~ the Takoyaki San [Sighs]trasa nak challenge diri beli mknn dekat kedai yg xterlintas langsung nak masuk, then I decided to enter Gindaco. Takoyaki dia,uish sedap baq ang! 😍【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Pakainin nyo nako takoyaki bukas pls 👉🏼👈🏼 こちらこそよろしくです～！！GUSTO KO LANG NAMAN NG TAKOYAKI フリーザ様かっこよかったよねq(^-^q) フリーザ様。フリーザ様(フリーザ推し) ユーネク契約したの？！妖怪アパートの幽雅な日常オススメ！Takoyaki enak nih Why would it be a joke? There's legitimately nothing I remember despite getting far into the game. Soundtrack simply had no impact on me. Lol, why is that hard to believe? 行ってらっしゃい！！gusto ko lang naman lutuin na yung takoyaki dito kaso wala kami nung pang luto 🤓Order na kaya ako ng takoyaki hihi treat yoself ありがとうございます！自分はリアルコミュ障引きこもり騎空士なので交流ド下手くそですが、それでもよければ仲良くしてくださると嬉しいです～。 ビールガイザー！takoyaki pala:(((takokaki raw 'yung takoyaki sabi ni daddy HAHAHAHAHA こちらこそよろしくお願いします！！😉Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Eat 1 Takoyaki (+200HP) Stats : 318/184Umuulan naaaa ung takoyaki たこたん、こんにちは(*´︶`*)ฅ 無理しちゃうと疲れちゃうから ボチボチがちょうどいい〜👍☺️ 笑顔忘れずに❗️ねっ😉 うれち♡takoyaki 😣😭I need to work harder so i can afford my love to takoyaki. Tak payah tunggu khamis baru boleh beli sebab promo 😤Yesss thank you TAKOYAKI 😍😍😍Usto ko uli takoyaki ☹️🤤 フィット感確かにえげつないよな イヤーピースに耳ひっかけるようなやつ付いてないのに落ちそうにないし コーデックもしっかりそれぞれに対応してるから両刀使いとしては嬉しいし音の解像度みたいなの高くてすこTakoyaki at fries po. Available sa Package Partners po natin sa Bangar La Union. Bisita na kayo sa kanila. :)man I want takoyaki but I can't for a few more days still nakabawi naman sa oty but ic huhuhuhu hays next con perform nila sukyo or unhaengilchi ulit pls 👉👈 いつかヨシカズが勧めてくれたやつついに購入しますた Memang ada takoyaki tabanan re?gantong oras natatakam ako sa ramen tsaka takoyaki ロボットにちゃんと最後乗ったでしょ！ Kemarin buat promosi comeback grup ada kok yg GA Panci portable atau Takoyaki pan.. Tpi peminatnya lumayan, soalnya yg dia tuju, anak usia 16-25+++ あ、ベースだったww素で間違った(/・ω・)/にゃー! 実際めっちゃ硬いの？(/・ω・)/にゃー! 👩🏻Look! I cooked takoyaki! 🐼Oh!The food I definitely wanna eat in Japan is takoyaki and dumplings! 👩🏻I've watched the interview program you were saying that u wanna eat takoyaki! So I cooked this for you♡ 🐼You're clever! よかったねおちゃん(/・ω・)/にゃー!Dekaf mana ada jual takoyaki dekat bandar ehthis body requires consumption of takoyaki immediatelysali naku ulit sanang takoyaki koya ko 楽しみすぎる🤣 はよ帰ってみーたーいーー😆💕Bm takoyakieveryday takoyaki 😙🐙 Takoyaki イケメソ…前髪そんなモッサモサしてたっけ…(記憶が…)mia kaon takoyaki, shawarma, sisig rn oy😩 (*´ェ`*)ウホッ❤ 肉i want: takoyaki 😔 walang ma-orderan 😔 ありがとうございます！！(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) それを探すために生きるっていうのもありかもしれませんね🥺Tako tao is so expensive but it’s my favorite takoyaki brand 😔✋🏻 長崎便が7440円でしたので、久しぶりに九州へ行ってみます૮₍´｡• ᵕ •｡`₎ა Mirip takoyaki,,, ありがとう😊 落ち込んだ気持ちが一気に上がったわ！可愛いわぁおしげちゃん❤️ ビジュアル良かったわぁー😍 ありがとう😊 ないんです。駐車場の高さ30センチ？40センチのブロックを左折ん時巻き込んだ😭 黒のスバルインプレッサ、まだ3年だよ😭まあ三年前の豪雪で運転席側ボコってますが。。。欲しかった車だけど相性最悪🤣 YuWoo?? HAHAHAHA WELCOME TO CLUB TAKOYAKI JUNGWOO🥰 また主犯じゃないですかやだ〜Since bila tah addicted pulak makan takoyaki ni. Lan ah ni mengajar aku 🤣 bAGONG MEMBER BA SI WOO NG CLUB TAKOYAKI😔Gusto ko ng takoyaki ughsaya dah banyak hari dah ni craving takoyaki 😩 第1回の被害者たこさん… 経験あり(　˙-˙　) 今回は、第2回だから大丈夫ですよ！！ ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ごめん、あとちょっとしたらまたやる！ ご飯食べる！PRT Takoyaki Trio is up to something?🤩 あまり覚えてないけど(笑)me : mama, sedapnya takoyaki kan? mama : taktau, tak pernah makanmission fail nak buat mama belanjakan takoyaki ,( その通りです😍 固定でそれは死ぬ。 wei aku nak takoyaki ! favourite tu 呼んだか！？ バイトいつもおつかれさまだ(/・ω・)/にゃー! ギターやってるから指の皮厚そうだ(/・ω・)/にゃー! 知らない人にスッと話しかけたり、 イライラが溜まる前に優しくお願いしたり、そんな大人がいましたよね。 あれ？ 私もうとっくにそんな歳なんだが、 トホホ お主は選手じゃろがいww Yeah true. Aku meniaga kiosk je. Ada modal sikit boleh la start. Jual takoyakicraving takoyaki pulak :( Hi takoyaki i'm sakura you draw very well :DLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji. yess takoyaki !!! aku mau takoyaki! おめでとう！Takoyaki pamorr 踊ったの懐かし(保育園)Take out from inventory : 1x Blood Strawberry Soda 1x Bubbly Woobly Purply 1x Mochi 1x Takoyaki 1x Ether 3x Fertilizer Reon memakan sepotong mochi selagi memasukkan item-item tersebut ke dalam ranselnya. (+20% EXP 1 day)hala ang cute nung nagtitinda ng takoyaki huhu made my day po ☹️nak takoyaki please hais まじ！？ブレワイばちくそに好き😳 ちょい入れてみるかぁCraving for Takoyaki and Milk Tea 🥺 iPhoneで通常19の私は…？ いえそんなことないです！ 返信してくださってありがとうございます😭試行錯誤して、BTC貰えるように 頑張ります😣💪 你这话就和支黑管一部分低素质的中国人叫“支那人”一样，并不可取Gindaco pelik la. Ape keee takoyaki rangup pulak perginya.. 😆 你可以管他们叫洋垃圾，但是“尼哥”这个词和“支那”一样是历史遗留词汇，我觉得用起来不合适Acho que a única coisa que 2020 me deu de boa foi o Arthur e mesmo assim a gente nem pode ficar dando rolê como ele gosta por causa desse inferno desse corona, pelamor da deusa, PANDEMIA, acabe pra gente poder ir comer takoyaki na Liberdade 🥺kahapon pako nagcracrave ng takoyaki 🥺 BAYAN HAHAHAHHA TAKOYAKI NA なるほど!! めちゃくちゃかっこいい🥺 今年のはまた今度ツイートします!!😆 こんにちメタ✨ 今日も楽しもうメタね🎵 なかなかいいタグだった 実際よく僕も描き間違えるときある 至于这种人可能就是我刚才说的多数以外了，不过也没有关注的必要 我在日本留学的朋友以前在便利店打工的时候遇到过一个醉鬼对他吼中国人滚出日本，还上来先动手，结果被两拳撂趴下了，还想耍横，听到我朋友说再不出去举报你侮辱留学生（日本民法里有这个），立马夹着尾巴溜了 国籍再换，垃圾都一样废物Kenapa takoyaki sedang viral sekarang ni ye? Merata org jual. Kat kampung aku pun merata org jual. Tahukah anda pisang goreng adalah street food yg paling onzz?jungkook kayak mafia takoyaki wattpad 学校終わったらDMで連絡しますね HHEUYEYEHEDHF n chikahes like it was a win win situation bc he treated me to some spicy takoyaki afterward .... SjsghhhzhzhhghWant milktea and takoyaki rn : キューバみたいに小学校から大学まで授業料無料がいい。但し、高校と大学は入学は試験合格者のみ。 我懂你的意思，但是中国人所谓的“种族歧视”和红脖子的是两码事，绝大部分网络上整天n*g*r的人现实里碰上和黑人交往的需要也都是先看个人行为品格，是就事论事的，ng是ng，黑朋友是黑朋友 Ini kan takoyaki.. tp jd takitaki wkwkwkwk いやもう男やCannot wait to collect my Takoyaki tomorrow! Been so long nak makan takoyaki since no more pasar malam for now. たこやきさんおはこんにちはです☀ 今日はリセ日ですね〜✨ やることがたくさんでどれからしましょう☺️ 午後からも頑張っていきましょうね！😊😊My stress today makes me crave for pizza, milktea, takoyaki 😩😩 Next on menu takoyaki and chiken steak Are they gonna make shark finn soup dapat "paorder ako takoyaki at sabay natin kainin"やっぱキュンの衣装かわいいわ 18時とかどう　自分今から学校だから終わったら連絡する感じで ブルーロックPota sa araw araw na pagbili namin ni tanene nang takoyaki na skip lang nang pagbili crave agad wth ano ginawa mo sa'kin takoyaki!! Hindi ako nakain gulay pero ansarap mooooo!send takoyaki pls これが俺なんだなぁと 再認識させてくれるgusto ko ng takoyaki 😃takoyaki for tomorrow😍 Takoyaki so old it's dry and crusted and tired of twitter shit. It was a fun stream! Time to buy takoyaki from all the sales? Hmm 🐙 今日ナワタイします？ 間違いないですね！笑 むしろ子供への態度が店員に対しての態度と比例する事ってありますよね！🤔gusto kong kumain ng takoyaki! Yung takoyaki sa harap ng pilot! 😭Takoyaki for lunch. Char 昨日はTAKOYAKIだったよ(・u ・)ŧ‹”ŧ‹” い　つ　も　の 自分で良ければ一緒にプレー動画みてアドバイス出来るよ 白墨还好点，黑墨尽是智商一般的毒贩 待っておれ！ すぐにその高みまで上り詰める！\( •̀ω•́ )/Kalau sekor baby octopus dalam sebiji takoyaki, agak-agak kena jual berapa? 🤔 ある程度キャラは被るよね( ˙꒳​˙) 🐤Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaDami ko na sana nakain na takoyaki ngayon ☹️ ––cortante como un palillo cerca de su rostro si a Sonic se le ocurría darle otro golpe. ❝¿Quieres probar uno?❞ Le ofreció un takoyaki con pequeñas escamas de shiitake danzando por el vapor de este. ❝Es decir… Si te gusta el pulpo.❞ Not human flesh + kiara is on minecraft = they are making takoyaki (ina) 😂 お返事とフォローありがとうございます！ フォロバさせて頂きました☺️ よろしくお願いします😸 ではお言葉に甘えてタメで話させてもらいますね！ こっちも呼びタメ大歓迎だから是非🥳 ❝Mientras no me quieras aplicar un examen después, puedo escucharte toda la noche.❞ Tomó un palillo y picó el humeante takoyaki mas proximo. Tenía el cuidado de no preguntar demás en caso de que alguna herida se esconda detrás de una marca, una que signifique algo personal y–– かわいすぎん？(๑¯ㅁ¯๑)Noms on takoyaki while watching a movie. "Ah, we're all gonna die at some point." 昔はよくお風呂とか一緒に行った って言ってましたからねww きっと御三方この飲み方で 飲んでいたのでしょうwww どう？楽しい？yesterday i didn't get my takoyaki, i hope today ada buka gerai tu 😠 Gusto ko rin ng takoyaki niyoooo! From Laguna 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️ ラスト5秒で塗り広げしてるときに塗るためにカーリングを流したらいい場面を理解して実行できるといいと思う。昨日の試合でカーリングを流したほうがいい場面が1番わかりやすいのはチョウザメかな。雑魚の意見だから無視してもええで あっ……笑 世代地域問わずほとんどの日本人にに刷り込まれている、と笑 ガンバ🚩😃🚩Kinsay namaligya takoyaki? 自分で反省するのもいいけど人にプレーを見てもらうのもいいとおもうよ その代わりメンタルが必要になるけどもDekat sekolah ni siap siap makan nasi and minum nescafe, ewah mewah kau. Sebab balik nanti nak bersilat masak takoyaki 30pax ++ and siapkan before pukul 5. Pan tu ada 12 holes jee🤟🏼おはざす 昨日から肩痛いよ(*꒦ິ꒳꒦ີ) 9月は速いなｗｗｗｗ たこやき食べたい(*´﹃｀*) 仕事と授業頑張りましょう〜 ハバナイスデイ〜 Morning My shoulders hurt since yesterday September is fast ww I want to eat takoyaki Let's do our best at work and class Have a nice day~ ak sm tmn prna bawa takoyaki, prna jg bawa gorengan, trs bawa ciki, maapin ak😔😔 混血人种可以参照南美。看你愿不愿意呆？ 과연 쓰레빠를 향한 꿈은 이루어질 수 있을 것인가 넹 ㄴㄴ 그 8장 합쳐서 총합 128Gusto ko ko ng fries at takoyaki 🤤🤤🤤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 せやぞ、安心しな いつも通りやぞTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ふんっ！温めておいたのさ(´-3-`) ここにきて栄養補給カード【タコヤキ】を召喚！！！！ たこやきの効果発動！！ たこちゃんのゲラさで皆の疲れも一気に吹っ飛びHP全回復➕顔写真もGETできる👍👍 takoyaki abam yaari pun paduuu takoyaki 😿 와 님 개쩌네요,,, 캘리포니아 사람이가 Thaaaaank uuuu din yenyen!!!! 😭💕💕💕 Online ba yang takoyaki na yan? Nagccrave din ako. 😂 非常によい判断だと思います おはよう😊 はーい(^o^) わーい！ ねててさんの火力配置の公式LINEおすすめ(ねててさんのプロフにあるよ) あーじゃあわかんなかったす ごめんなさい これって闇のL字じゃないといけないんですか？ ❤️❤️❤️ welcome yeeen!! Same to u!! 😍💕 Didn't say I'd throw takoyaki at him ffs just that I wish I was ever that close to him. Your reading comprehension is staggering 요즘 128기가 구하려면 얼마나 들어요? Wish I was ever close enough to Honda to the point I can throw takoyaki at him ladI deserve grilled cheese takoyaki and oreo creampuff 🥺❤️ たこたん、午後からも頑張って。(^O^)／ ミコ姿しか見てないから楽しみだじぇ(*´꒳`*)❤KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* いやー❗嬉しいです❗ありがとうございます😊 スプリンターのTAKOYAKIさんの予想、楽しみにしてます☺️Harini cuti boleh cari takoyaki おかえり＼(^o^)／want takoyaki and ramen :( たこたん、おはありでした。 サラサラ降った雨は、あの後すぐに止みましたが、スッキリしたお天気にはなりません。そして、肌寒いです。ホント、体調管理にはくれぐれも気をつけましょうね。 安納芋ぜひ食べてみてください！！ すんごい甘くて美味しいです…私まで食べたくなってきた…🤤 Spiders and needles. 🥺🥺 違う加工で白黒にしたのｗTakoyaki huhu Sana may pink para yun ang ilalagay mo pag andyan si Sir Takoyaki ふくろう界にも上下関係はあるっぽいnakareserve na orders ko ng pagkain e, katakawan haha. now wings, tom takoyaki れおちゃのららふぇるだ～！ 待ってますฅ•ω•ฅ ララオスだな！？ おはようございまーす(о´∀`о)ノ素敵な一日をー✨ 生まれ変わらないとだめですGusto ko ulit ng Takoyaki 🤤【定期5】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりんBalik awal sebab petang aku nak jual kuih/takoyaki pula. Yela taknak tergolong dalam “melayu malas” hihu ララなら許されるのか・・・！ 焼き芋ー！！食べたい！！！安納芋が好きです🤤 紅葉にセーターはもう秋ですよね…前はあんな暑かったのに…😇 たこたん、おはよう☀ 朝も肌寒くなりましたね🍃 お日様ニコニコ💙 こちらは気温が上がってきました🙆‍♀️ 本当❣️気温差があるので 体調管理をしっかりして 風邪などひかないように😉💕 今日もよろしくね❁٩(„❛ ֊ ❛„)❁Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^what to eat? takoyaki!!! 🤤 たこちゃんありがとう！ がんばるよー！ 什么叫“等我们被奴役，被送进毒气室的时候”？具体点，什么时候？ sundialhey cantik bawa ak jalan, jalan kaki sj tuk bli takoyaki yenyen this is so pretty and tangy uwu can't wait to see your finished piece! 💖 YESSSS OMG 😍😍😍 CAN'T WAIT TO SEEEEEE IT!!! MORNING YEN! ❤️nak sweet chili fish burger nak amphawa nak takoyaki gindaco nak butterciken ahcheng nak burger thailand 근데 니가 보기엔 이 사양도 뭔가 부족한 게 있나 보군... 아재 혹시 ECC UDIMM 싸게구하는법 아심? 그래서 이렇게 할 거면 차라리 Z490 비전 D나 W480 비전 D 처럼 Designare 브랜드를 리뉴얼하는 것도 한 방법이라고 생각하는데 어떨지... 크크크크... 내가 보기엔 디자인 + ARE 라서 디자이네어가 맞는 거 같아. 기가바이트가 이런 건 정리를 해줘야 하는데 AORUS를 읽는 방법을 어로스인지 아오러스 오로스인지부터 정리 안 하는 판에 뭘 바라겠나. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ HAHAHAHAHHAHA TAKOYAKI SOUNDS UNBELIEVABLE 😂 Dear R Jangan merasa kamu paling superior dan paling pintar, diatas langit masih ada Hotman Paris. Sekian terima takoyaki. TRX40 디자이네어... 성능은 모르겠지만 정말 간지가 철철 넘침. え？何？ナワ対行く？ 참고로 저번에 보니까 램은 한국에는 안 나오는 일본제 ECC 램이었음. osaka takoyaki 我们?我们是谁？takoyaki たこちゃんおはよ😘 呼び捨て、タメできてねー😍 たこちゃんいつもいいねとかありがとね！ u too!! i love your new icon! 😭 its bait for sure lmao somebody can't be this dumb... DON'T EAT MY GOLDEN TAKOYAKI THING IT WAS HARD TO GET AAAAA おはようございます😃 秋らしいお天気になりましたね♪ 担当さんたち、ジャス民なんじゃないかと思ってしまう😆 次回りゅうせいと知って、もうソワソワ😅 ワロタwwwwww 次は第5人格みたいにチェイス出来そうNakakatakam naman yung burger tsaka takoyaki tas shawarma😅i might be getting okonomiyaki or takoyaki god bless おはよー！i got takoyaki im winning. its just win after win isnt itHa ido por takoyaki y se regresará a su habitación. Hace una noche muuuuy fresquecita.Cravings satistfied: ✅ Takoyaki ✅ Ice scramble Maybe this weekend Baked sushi na 💜😋🥰 大切な君にトゥンクしちゃうんだろうなぁ、誰とは言わないけどお仕置されてた人()MiniTaki volvió a perder su cuenta 😔 mi takoyaki fav俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] わーーい！！私もたこやきさん大好き～💕💕Tangina aga aga takoyaki gusto kong kainin. たこやきおはよ！ Instagramへおくりました とても悲しい内容… そして2公演ありがとうございます おはようございます🤗 今日はお仕事です 今日も宜しくです😉✨ たこたんさんおはよう～(*´ ³ `)ﾉ 気持ちの良い秋晴れですね🌈 元気に頑張りましょうね✨✨ Paano pag may nakita kang may gusto ng takoyaki???? 😂takoyaki prince yuta!i find it so amusing how many people go to the sushi store and get plain old teriyaki chicken bowls. like thats all everyone gets. and then i walk out with takoyaki and a jumbo prawn sushi.Na eexcite na ko kumain ng sushi at takoyaki.🥺 tagal ko ng di nakaka kain ng mga yon たこたんさん、おはようございます 日中は今が1番いい時期ですね 日差しは暖かく、風は涼しく😀 今日もよろしくお願いします La apaaa ? Takoyaki yang lebih gede dari boba ? うぇいうぇーーーい☀️☀️☀️ たまに逃げるんよ🐁 群体分布现状是一个结果，至于这个结果是跟种族/基因有关还是社会原因，那是另一回事了。 但即使如果是前者，恐怕人们也是不敢正视吧。 沃森老爷子也因为这个背过锅。 当然我并不希望哪个人种在某方面先天就要差一些，我只是反感装瞎。 正视差异。 ちゅ！ hotodoggu veess takoyaki ほんともう。朝から何ってこった。 たこたん、おはようございます😊 これから寒くなってくるし、 医療関係はピリピリしてますよね。 来年の春までは😷は必要かなぁ? ご心配ありがとうございます。 もう元気ですよ。 体重が戻ってくれれば良いけど。 月末だけど、心は余裕を持って いきますね。 今日もよろしくお願いします。 たこたん🌸おはようございまーす🌷🌈✨ ‘٩꒰｡•◡•｡꒱۶’💕 うん✨ とってもいいお天気だよねー🍂🍁☀️ 気持ちいい(◍︎•ᴗ•◍︎)🌸✨ 今日もよろしくお願いしまーす🤗💕✨ WKWKWK ANJIM おはー! クロちゃんが持ってるせいでソフトクリームがう○こにしか見えない。 おいんだろけど。。 It was a pun. The "yaki" (焼き) in takoyaki (たこ焼き) has the same spelling as my nickname. Tako-Yaki. Octopus Yaki. Octopus mode activated 🐙🐙🐙🐙🐙 はじめまして！先日のタグに反応ありがとうございました🙇‍♂️ 誤反応でなければ繋がりませんか？☺️Amiwos hice takoyaki por primera vez y al chile quiero llorar, me quedaron deli 😭 ゆふあおはぁ！ (｡･･)ﾉぉはょぅ♪ おはよー！！ literally watching them eat sausages I’m like 🧍🏻 please eat something that looks good at least like some takoyaki or lo mein like please maybe some onion bhaji or anything just please おはれおですー！ 秋感満載！！良いSSですねー！！🥰 ごめんねーまたのー(･ω･)ﾉｼ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.12.) I love Takoyaki!Je veux des takoyaki 😔 takoyaki hoshi desu 😔😔【定期4】規制垢です takoyaki_ys フォローよろりん おー！！！ よかったー喜んでもらえて😊✨✨ 明日はコラボ配信予定なので夜はやらないかもですね。 昼間は、まだできるかも不明ですーGood morning takoyaki and eggies 🧡 I’m so sad for her tragic death, you know! ゆうさんおはあり😊 Nono. You got it wrong, only bot is the Amelia person. Everyone else is legit. 任せなさい！！(-ω-)笑 おはあり死ぬかとおもった() 友達のID出ますからねー！ 私まともに見た事ないやー~manifesting okonomiyaki and takoyaki~ あ🥺 Then why were you talking about takoyaki? 🥺🥺🥺 (You scared me for a second there!) もに！ おはようございま〜す！ おはようございます☀ 僕は今日テスト(T ^ T) おはよう😌 おはようございます＼(^o^)／ たこたんさん おはようございます🎵 お肉たべたくなりますよね♡♡ 今日も爽やかなお天気ですね 気持ちよく頑張りたいですね 🌻💛🐱🐥🌼🌟🍋🧀🏵 今日も宜しくお願いします🎶I can't stop thinking about food before going to sleep and I'm so hungry right now... I'm just thinking about Takoyakitakoyaki prince!お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] ありがとう！ 忘れたもんwwwwwww わっかんね おはよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ありがとうございます😊 治ったけど喉がまだ痛い(´・ω・｀) せおおはよー！！🔥🔥🔥🔥🔥 おはようございます😊 今日もよろしくです♪ たこたん꙳★*ﾟおはようございます🎶 makanan: mcd snack: takoyaki(?), seblak, kue pancong, kue cubit minuman: kopi studio おはようございます。 昨日は聴覚過敏症フルmaxで周りの音が大音量で聴こえてきつかったですが１日安静していたら元に戻りました。 これも発達障害の波が突然来るものだから、仕方がないですが、今日から 出勤です。重い内容ですみません。 今日、無理せず仕事します。 おはようございます！けさは寒いです。これでほぼ平年並みだそうですがすっかり秋が深まりましたね。まだ日中は暑いので気温差に要注意です。火曜日も一日お元気で！ たこたんさん、 おはようございます(　³ω³ ).｡o おやありでした〜！ …はぁ〜いぃ…w おきたPerfecta velada sería estar al aire libre con alguien, observando la luna llena mientras cenamos pizza, hamburguesa, kebab o takoyaki. ストレス⠀ I couldn’t really give you a reason why , but I’ve had the strangest craving for takoyaki lately . ⠀gusto ko ng takoyaki 🥺Craving for takoyaki😔💕Also, here’s the list of my amazing villagers! Antonio (Anteater) Phoebe (Ostrich) Zucker (Takoyaki/Octopus) Hippeux (Hippo) Portia (Dalmatian) Octavian (Octopus) Caroline (Squirrel) Peck (Bird) Chrissy (Rabbit) Peaches (Horse)still can’t move on abt the pad thai and takoyaki i was able to eat last weekend aaaa thE BEST !! Kilala ko to eh si kuya Takoyaki sa Lrt 2 ( What the f*ck, takoyaki cuma seribu? ) (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ ありがとうございます ゆっくりあったまろうと思うとつい、 眠気が… 良かったの〜！ありがとう!! おやあり！ Esto está to congelao y cocinao, 0 anisaki siempre smile (bueno de hecho solo el takoyaki lleva pulpo, lo demás es carnes). Hoy almorcé huevos a la flamenca, te vale miarma?You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ahh! there arent any good takoyaki places near me 😭 Takoyaki with spicy mayo sauce 😖🐙🍴 个例无意义。中国的亿万富翁也没有让中国人整体比美国人富裕。 还是要看总体分布。 不过因为zz正确的原因，没人敢给出类似的分布结论。 相反，拿着个例尝试证明什么。You want to eat takoyaki?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 thinking about this takoyaki manga i read when i was 10 or 9 or 11 idfk all i know is that that manga is what made me want to eat it lmaoi bought takoyaki 😁 burnt af takoyaki mic is cut off so kebebe is enjoying a nice takoyakitakoyaki 😢Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? now i want some takoyaki 今やリードされてますからね どんだけ眠いんだw Like a fallen angel! Takoyaki papiagregue a mi carrito de amazon el sarten especial para taiyaki y me sugiere ahora unod e takoyaki JAJAJAJ a ver amazon esperate primero que me salga uno :'v luego ya intentamos cosas nuevas. quiero hacer taiyakis en mi cumple c:Followed closely by Takoyaki Oba-santinola takoyaki microsofttakoyaki 😫 呼んだ？ miya jd tukang takoyaki TAKOYAKI WITH HOT SAUCEtakoyaki is gr9 Gusto q takoyaki at korokke 🤤Im not into splatoon at lal anymore and yet a takoyaki twins mod is still the only thing that can assure i die happyquiero takoyakiit's 2am and i'm craving for takoyaki Dimimpi ya initakoyaki cravings againWAIT HAJSGAHS IT SAYS FOOD NOT COLOR how tf did i get color- Anyways, i dunno man Takoyaki maybe??? その時は痛かったけど今はなんともないんだよ😆 火傷って地味に痛いよね😭jam segini pengen cilor,takoyaki,ketoprak,brown sugar regal,chatime😭Want ko bigla ng takoyaki Omg hi tooo 🌸 im so happy that u love takoyaki tooo 🥺 i luv uu 🥰🦋Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki!My dad trying to get takoyaki with me and told me.+ tuvimos que ayudar a un ciervo al que le pareció una idea excelente comerse un paño comio mierda de un puesto de takoyaki cercano, y el cabrón se lo tragó y se estaba ahogando, pero no lo quería soltar. El poli y yo lo pasamos muy mal (?) No sé, me dan pena los bichos estos.はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] こお来てくれてありがとう！／っ ॑ᵕ ॑c＼ 初っ端から神降臨だぜ😘 それではこんにちは🙌www  それこの人やでWWW 俺も前やられて晒したら逆ギレされたわWW ねふにやるのはさすがにやばいよきみ。 軟骨血がめちゃくちゃでるvoglio dei ravioli o dei takoyaki sigh肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart いたそう Pekanbaru, takoyakitiba tiba nak takoyaki たこさんありがとうございます🥺🧡 あと2日頑張ります🥰❣️ Tologobo 温かくして寝てね♪ (　＾▽＾)eh yaampun gue mau takoyaki😓💔 /allyza daquis  おお心配だな笑笑 なんというか…運の omfg I want takoyaki so bad 😩😩😩takoyaki リプは普通に嬉しいですよ笑 ねるちゃんの誕生日終わりましたっっ Yayyy!! Yosi pa they ate takoyaki together and did arcade and lotterywant q nanaman takoyaki 😣 ちょっと待ってなんの話ししてるの笑笑 おやすみおにーちゃん♡(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♡It pulls Hanta's brows taut and makes him glare everytime he thinks about it. After that, he'd tried a few more times. When they were at home, he'd peeked his head into Shoto's office and asked, 'Wanna go get takoyaki?', only to get 'There's soba in the fridge,' without Shoto 僕も！ サイ2のデータ3回消してる人のやつだそれ… おやスミス♪ (*つ´･∀･)つ バーンっ！ 飲める歳になったら、お酒は嗜む程度がいいよ！飲み過ぎよくない！😎 鍋がいいな Udah malam hiksrot. Lu mau beli takoyaki dimana?gue ngidam takoyaki bgt....setaun ga makan takoyaki, kgen banget 😔😢😣 そこまで驚かれると嬉しいですわww たこルナさんの歳も驚きましたけどw おやすみなさい^_^craving takoyaki at 12 これでも3年前は学ラン着てたんですよw?? …3年前も25歳ぐらいで見られてましたわw←←sis: make takoyaki me: at this hour?????? and I have to boil the octo?????? sis: you just have to use cheese-- and you don't have to add veggie BUT THAT'S JUST CHEESEYAKI?????