 ありがとうございます😆行ってきます❗ おはようございます😀 おぉ👀気をつけて運転してくださいね🚗💨 Ojo que sepia no es a color eh おはよーございまーす☆o(^▽^)oスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b That tweet was pretty bad, sorry. Haunting is a great novel, would be a great graphic novel. I imagine it all sepia, with the haunting scenes in color.天体のモチーフ好きだから今回のグッズもすごく好み ほしいキャラの缶バッジとアクキー、アクスタは譲渡してもらえることになったけどクリアファイルは代行頼まなきゃほぼ無理だよね…こういう時はブラインドじゃない(自分の分を買うだけで良い)のが裏目に出るなあ 私が行くまで売れ残ってて…(無謀)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 そーなんやね〜(*´³`*) 耳に朗報✨✨ 最高にイケてんべー Nosotras con una sepia  はい😃 ぜひお会いしましょう😀 ¿Ves? Las expresiones millenial no son lo mío. Vivo en sepia. Por eso será que conozco a Joe Jeannette...案の定すぐ寝てしまったぜｲｴｴｪｪ！ せめて大キャンドルはとりたぁい_(:3 」∠)_おふぁようぅ…_(:3 」∠)_ 😀😄😃2020.7.15 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Beige: Tan, Macaroon, Hazelwood, Granola, Oat, Eggnog, Fawn, Sugar Cookie, Sand, Sepia, Latte, Oyster, Biscotti, Parmesan, Hazelnut, Sandcastle, Buttermilk, Sand Dollar, Shortbread平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 แป้นพิมไม่มีสระหรอ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます ルシェ「まあ、それはそうだな 違うのは…まあ分かった…分かったんだが… 今もその顔を見てるとうっかり攻撃しそうになってしまう…」 （いつものように笑っているが、また先日の出来事を思い出せば苛立ちで顔が強張る） 😀😄😃2020.7.15 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ぷにこさんありがとうございます；；♡ おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHace bastante viento. Pero te actualizan ellos el Instagram también? o que tienen en la cabeza las milis yo ese efecto lo hago con el editor de mi celular - sepia （。≖ˇωˇ≖​｡）じーLa verdad que me gustan muuucho ambos: Telegram y iMessage; uso más Telegram por ahora. She always gets a pass because she's really cute Politico reported last week that there is an 100 year old pneumonia vaccine that looks very promising and is already in Phase 4 trials and doesn't have to go through FDA approval since that happened decades ago. Why haven't there have been more media coverage about it? 666 views... "Ladies obey your husband and let him wear the pants in the house again" I've been using seraphim sepia as my gold wash but definitely gunna pick up some o that Don't worry about him. He's not going to be around much longer (Yes that's cruel...but true. And it's not like I'm going to be crying about him) Todas pero... en la 1 hay mucha luz, en la 2 se ve genial ese tono sepia oscuro y en la 3 mucho roja jajaja la que sea te vez muy bonis 💖🥰 Es curioso que digas que lo has pillado, por que nunca has estado en un bar en el país vecino, que es muy parecido pero muy distinto en sus dines y diretes, cuando te han servido un plato cualquiera, por ejemplo una sepia, y has notado que estaba seca. A està espectacular tot, tant els entrants com l'arròs. Polp i sepia rebossada d'entrants i un bon calderet amb un arròs al teu gust. Triomfaràs! Poooochuutsssss , faltas tu corriendo como una auténtica cara de sepia 🦑 😂😂🥰🥰 And good riddance!!어? 14시간숙면 I didn't realize you could do that and that's awesome. Is there a sepia tone option as well? いえいえ(о´∀`о)ノ Using a yellow/sepia tone on photos isn't really flattering to anyone, it was a weird choice. She also managed to make Biles look like she's on the verge of vomiting. No wonder people are pissed off.Para las yankees ser latina es broncearte y andar en bolas porque obvio vivimos en verano todo el año y tenemos paisajes tono sepia............Tú tan Merco y nosotros tan Costco. A mexico tambien le ponen el filtro sepia, es un meme yaSepia Hela Jaaajajajajajjaajjajajaja me estoy imaginando la sepia... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Try making a sepia work with madras!ara mateixa amb la pluja i encara amb la llum del dia, pareix que estiga vegent la vida en un filtro sèpia To be discussed....thanks  It is, said so in article Pois, mas depois passaram o vídeo do Diogo num tom sépia mas quem não percebe de edição e não vê pensam que foi o Pedro魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－推しの誕生日ってだけで幸せしののんお誕生日おめでとう🎉 love that sepia!君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 *screen goes sepia **character breaks the fourth wallmacam orang tua lepak dok mengantuk 😂😂 adoi but twas Goooodd to see them 🍻😘 lookin forward w the rest soooooon  Haiii. Knlain ak sepia 05 line bukan aplikasi chat. Kmu s? btw l saha nyinkkk. Kenalin ak sepia. Hts an kmu muwachhhh😙💞💞💞💞💞💞💞Flakodiablo - Guitarras En Sepia I am still a sinner I've finally cured myself of my Wells addiction. I used to read him every day just to see how he was going to piss me off. Haven't read him in months and I;m much much better for itHola me pueden pasar su política de devoluciones? Porque no puedo devolver una bandeja de sepia comprada ayer y que viene rota?? En ningún momento se advierte que este tipo de productos tengan un plazo de devoluciòn de menos de 24 horas! Sois muy injustos la verdad! And Earl Wilson's line is always busy ผมไม่ได้เข้าไปนานเลยสงสัยน่ะครับ555 แต่ก็จริงนะครับ อยากมีป๊ามีม๊าก็บอกตรงๆ ไปเลย (ตำแหน่งลุงว่างมั้ยครับ) pior sépia A saber, que igual le gusta una sepia que un calamar.... no hago carrera de élmar parece q ta com efeito sépiamy whole life is sepia now. C’est l’effet filtre sépia ça 😁 Mais je trouve que le col donne quand même le côté old school en fin de compteGuys, Kansas isn’t sepia toned! On another note, not a Lil Sebastian in sight. Juanita xoxo,que pasa con la sepia? Que pasa conmigo y la sepia? ขอบคุณมากๆเลยจ้า Va habiéndolo. Pues incluye tu tweet, la dramas y la sepia. Sin pegasAl final no em vau dir si era sèpia o calamar, COM SÒUTS Thanks Frosty!! This is what I was yelping excitedly about last Thursday! 💜😊 The film grain sepia made it feel pretty authentic.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ El pepino te lo compro , la sepia tiene cositas 🤤 Nah, no le gusta nada el brócoli, como a mi no me mola nada el pepino o la sepia XD Eso es q ya hay cariño... Una pena q la dramas esté bañando la sepia, si no lo incluíamos en la piedra roseta Yeah I feel like the stark contrast is the biggest issue for me too! What do you use for reading mainly? I usually use Sepia/brown background mode in Apple Books or Kindle on an ipad and with brightness at 0 it seems to do it for me"Las viñas son como la gente, Aurora, mientras más difíciles son las circunstancias, mejores son los frutos" - Isabel Allende, ' Retrato en sepia' 📏💙「……急にちゃんと確認もせずに攻撃してくるやつと飯なんて落ち着いて食えると思うか？」 ＊腕を組んでじとぉっとめをほそめてルシェをみる 本当にそっくりなのだがルシェのいうスケールが絶対に言わなさそうなことである ルシェ「多分恨みは買っていそうなやつだったからな… 本当に同じ顔だな…にわかには信じがたいのだが…」 （どうしても同じ部分も有ると感じると悪寒が走ってしまう とはいえ…どうやら本当に骨違いらしい…） 「まあ、人違いですまなかった お詫びと言っては何だが…ご飯でもおごろうか？」 アイス「そ、そういうもの…なのかな…んじゃぁ…ボクが此処に居るのも迷惑だったりする…？」 （少し不安げに顔を見ながら） アイス「…ﾋｯ…！何があっても…もう従う他無いのは…分かってるよ……もう…逆らわない…から…」 （以前指を切断された事を思い出して思わず青ざめる きっと逆らえば以前のようになぶり者にするんだろう 絶望の色が抜けないまま諦めたようにふらふらと立ち上がる） アイス「ボクはシドの話好きだよ…ゆっくりでも良いから色々聞いてみたいな…」 （考えてくれている様なので嬉しそうに笑って卵を一口口に運び） ルシェ「曖昧な答えだな？まあいい… 一度戦いの楽しさを覚えてしまうとなかなか離れないものだ さて…で、結局案内はしてくれるのか？ 」 Great! I'll try to get it running on the Pi4 and compare it to the previous version 😎 Idk it could be but they don’t have that shit sepia filter that Jason loves to slap on flashbacks so I’m not sure ルシェ「…！そこにだれか居るのか…！」 （気配を感じてその人物が居る方向に声をかける） アイス「…その…あの時は…本当に…ごめん……」 （下手をするば誰かを傷つけて居たかも…その思いから悲しそうに俯いて） ルシェ「シャルに会うまでは…この身がどうなっても良いと思っていたから…」 （少しくすぐったそうに身をよじり） ルシェ「ん…わ、分かった… これで…良いかな…」 （これから脱がされる羞恥から顔を手で覆いながら…少し腰を上げる 緊張で震えてるようにも見える） バーーーン♪ 音でかいよねw じとっと見ちゃうシャル君かわええっ！ どうかしたのか？シャル？ってルシェちゃんが話しかけると急にニコニコになるやつですね…美味しいです…！ 📏💙「へぇ……俺と…？名前も顔もおなじとか……やだなぁ……今後またこんなことあるかもしれないって事だよなぁ…それぇ…」 ＊声もおなじ喋り方の節々は似ているが全く同じでは無い 相手が何もしてこなさそうなのでブラスターを消して距離を離れてじとっとみている ＋ハンコを打つタイミングがえぐいを追加で(ﾉω`)It’s not just the horrific remix of the theme song. It’s the credit order. It’s the font. It’s the sepia filter. It’s the photo choices and who’s photographed with whom and the poses they choose. It’s everything. It haunts me to this day. It is my nemesis. いえー ありがとうっっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉSueños en sepia 新鮮な線画草 どうぞww 新鮮な線画だぁぁッぁッ！！ぬらせてもらいますっぅ！！ ❄️「何度も言いましたが私は化け物です。他人の悲しみ苦しみに共感して泣くほど人に興味は無いんですよ」（目を細めて笑う） Sepia de Noiseferatu 🔥🔥にゃむにゃむ…うちよそ返して…余裕あったらキャンマラしたいなぁ…寝落ちの予感！！！ キャンプの確1は重いから諦めました(ﾉω`)ジェシー可愛すぎ今日抱き枕にして寝るね キル取れた方が楽しいし、このブキでイける!!って確信持てるよね。 オフロにはキャンプを破壊できるシールドがあるじゃないか(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ ヤグラ来た瞬間｢ムリ｣ってなったわ(笑) つまり半年後…………🤔🤔🤔←ﾏﾃ お風呂だと正直グーでパーに挑む感じになります(ﾉω`) 来世では王冠キャンプ使いになります。 キャンプ、私は2日で諦めたので頑張ってください٩( Ꙭ)و←ﾏﾃﾏﾃﾏﾃﾏﾃ วงวารมาก แต่เรียนอยู่บ้านอาจจะดีกว่าก็ได้ ใส่หน้ากากทั้งวัน ทุกวันอาจจะตายก่อน オフロって割とギア変えれば色んなステージに順応できるけどキャンプは無理なもんは無理って感じるわ กี้ดดด แล้วเสื้อตัวที่โยนไปบับคุณหนูมาก อุแง้ジェシーコイシー❣️❣️❣️ キャンプはパージのタイミングが本当にむずかしい(ﾉω`) キャンプ難しい😭 ルールとステージ噛み合わないと勝てる気が全然しない。 キャンプこぇー(･ﾟдﾟ`≡･ﾟдﾟ`)ｱﾜｱﾜ 🎉🎉🎉🎉🎉 나중에 시간나면 시도해보고 싶어요 될지 모르겠지만... ☆( ´∀`)人(´∀` )☆ｳｪ-ｲ これからまたプラベいっぱい開いてね(・ω)-☆ essa foto!!! o sépia!!! pronto agora eu vou ficar o dia inteiro no indie morrendo de sdds 😢💕After watching an episode of Gavin Stacey I fell asleep on the sofa and had a dream that I bumped into in public. I asked for a photo and he insisted I use his digital camera in full Uncle Bryn character. He even checked it wasn't in sepia mode 😂헉 그러면 오늘 점심어택에 듄 님 생축 이야기 나오겠다..!!(뒤늦은 깨달음 楽しみな気持ちわかります‼️私は千歳もリアタイできないのですが、あとで皆さんのリアタイツイートを読みに回る気でいます😆（そしてFOVもテレビ出るんですね…録画します） 보니까 사람들이 팬메이드로 만들기도 하더라구요 플레이할 수는 없겠지만..그래도 시도해보고싶은 마음이 무럭무럭ㅠㅜお疲れ様です like not even a light a filter or color enhancement. like literally black and white and sepia and like realy dark filters that take away so much from the beauty of the lightingまさかのアカウントからそのタイトル… 맞아요 그런게 장점이죠! 다만 제가 좀 특이한 것들만 골라하다보니 일반적인 노트 형식이 약간 지겨워져가지고...매번 리겜같은거 하면서 아 여기에 아는 노래들 가득 들어왔으면ㅍ좋겠다...하면서 생각한답니다ㅠㅜ！？！？！？！？！？！？ Sepia Schön körniges Bild, leicht sepia. Ganz ostig! 멜로 뭐였는데 그건가보네요! 리겜은 많이 하는데 정작 이런 걸 안해봐서 그런가 신기하네요👀👀 เพิ่งเปิดเรียนไม่ถึงเดือน เส้าแทนอ่ะ แง้ หายไวๆนะคะ อย่าปล่อยให้เครียดกว่านี้น้า นี่เคยเจอแบบปวดแม้ยามหลับ รู้สึกจะเป็นบ้าเลยค่ะToes are sepia bottlebrushes are blueviolet sugar is lovely or whateverうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 内容は分からないけど 自分に正直で良いんじゃないかな？あまり自分を責めないで ありがとうございます。 DMお待ちしております。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい same!! I use sepia mode in all of my reading apps! that one + dimmed brightness is the best for my eyes フォローをありがとうございます。 こちらもフォローさせて頂きます。 改めてDMにてご連絡致します。こないだ作業場でストレスチェックのアンケートみたいなのがあったんだけどこの手のやつ「死ぬほどだるい」「クソみてえにやる気が出ない」と「仕事が多い」「アホほど忙しい」（から全て勢いでやってる）が同時に出てしまってしんどい。というかどういう判断されるんだろう。Hoses are sepia bottlebrushes are darkred water is sweet, and so on.そうだったのか… Addobbare quelle vecchie. Ci sono un sacco di effetti speciali per divertirsi con le foto: fumetto, seppia, vetrata, china, pastello o pennello. Lo puoi trasformare in un quadro impressionista. Buon divertimento 😉 Azz.mi ero persa l’inedito da “Ossi di seppia” Is it possible the FENCES shot is lit/filtered that way to make it look sort of sepia-toned/older since it's a period play (or some other theme long those lines)? Maybe a bit unoriginal. Love the one in blue. 💉「うーん…そうねぇ…まぁそうなるでしょうね。でもアナタには逆らう勇気さえ無いでしょう？♡」(刃が隠された十字架をアイスに向けて) Esa sepia..ummmm 😏M3秋に向けてとりあえずSepiaの頒布とアルバム制作を頑張ろうと思うんですけど(曲1ミリもできてないのに)CD含めて丸々印刷頼むかジャケットだけ印刷頼んでケースとCD手焼きで用意するかで死ぬほど悩んでる どっちが安上がりかなって……好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですStocking de Cincinnati y tenía tonos sepia en la parte delantera, mientras que en la parte trasera se veía un anuncio de Peck Snyder, empresa de equipamiento deportivo de la época. Lo vendió por 75.285 dólares.ความจริงที่บ. มีมาตรการให้กลับเข้าไปทำงานที่ออฟฟิศวันนี้วันแรกหลังปิดมาหลายเดือน และใช่ค่ะ มันเลื่อนออกไปแล้วTwitter would be kinda cool with a sepia setting... ルシェ「スケール？だがやはりこう…違う…感じだな？ …悪い、同じ名前で同じ顔をしたやつにちょっと…嫌な思い出が有ったものでな…よくよく見ると目の色も、服装もいつもと違うな…」 （名前を聞いて眉をひそめるものの 相手をじっと見て別人…？と判断すれば鎌を消して攻撃はしないと意思表示する荒野たちあげるたび耳が死んじゃう😩😫👂❌ ルシェ「……」 （腕の中に来た蛇尻尾を優しく撫でるようにして眠り続ける… ようやく腕の修復が出来た所のようだ ただ、本体は未だ衰弱状態、傷だらけの体…さっきまで死にかかっていただけに本来なら下手に動けば死にかねないのだろう） シド)… ん…面白い話…か… ＊思い出しているかのようにぼんやりと俯いたまま ＊無いことはない だが 話が苦手な分上手く伝わるか不安なのだ イーサン)ぅ〜ん ま、軍人みたいなもんでいいさ^^* お前変わってんな^^* まぁでもスリルがあるのは好きだぜ^^* こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 アイス「…そんな出来事を目の当たりにして、辛かったりしないの…？」 （淡々と話し続ける様子にいまいち何を考えているのか掴めない…そんな風に感じたようだ） It is hard for me to remember the before times. I vaguely remember there being more tacos in the before times. But I also sometimes remember the before times being in sepia tone, so being alone with my children for over 4 months may be catching up with me... 🍇「……あいつは姉上じゃない」 (フードを深く被ったまま鋭い視線をルシェに向けている) 🐰「いや、お前がまた暴れたら堪ったもんじゃねぇからいいよw」 🐱「ノエル、言い方…」 (ケラケラと笑うノエルをショコラが諫める) ไดฟุกุเก็บได้กี่วัน อยากกิน ねえっ！前田さんもなかなか良いキャラしてるからねぇ…！ そして、別のゲームになるけど…ニコ動とかでギルティギア、ザッパ、セリフ集とかで検索すると腹がよじれるww こちらも同じ声優さん何だけど…悪霊にとりつかれてあらぬ事を喋っているというキャラでしてw じゃあ、明後日！ うちの学校はさすがに延期はないな… 場所が場所だから😅 Disneyは勝ち組よね😌👩‍🦰私 ｼｬｰﾛｯﾄ)…お互い傷物だな… 君も大変だったな… ＊服との隙間から見える傷をそっとなぞり ｼｬｰﾛｯﾄ)あぁ…いいよ… ＊彼女の服のベルトに手をかけ 外し 下から服の中に手が入っていき彼女の腰あたりに手をかける ｼｬｰﾛｯﾄ)腰…少しあげて… あ、千歳（7.18）でした。 お邪魔しますTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないTLの文字情報でしか見たことなかったねこひたというやつ…最近になってようやく朝やって夕方に再放送してることを知った… ぁあっ絶対しそうw 話しかけてた人の顔とか覚えて 後で呼び出したりとかしちゃいそうな… (勝手な想像 「じと)… 」(≖_≖) 📏💙「別に遊んでなんか…ていうかなんで俺攻撃されてんの？こんなの遊んでたら死んじゃうじゃんやだよ…… いや…スケールだけど……てかなんで俺の名前知ってんの あんまり教えてないんだけど……」 ＊訳が分からないと言った様子でブラスターの隙間からじとっとしためでそちらを見る ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아아 세상에Sepia, no chocolate, que os veo venir １４～ え！（笑） 今日は空いてるかな？ ＊蛇尻尾が ルシェの空をかく手に擦り寄りｼｬｰﾛｯﾄの代わりのように腕の中に入り込む ヒューゴ)… ＊道具は使わず 彼自身の鍵爪を使い 彼女の神経を丁寧に繋いでいく (彼の能力の一つである) ＊そろそろルシェの腕が修復出来た頃だろうか… 彼女の治療が終わり次第 彼の治療もしようかと考えるうお、今のがサクセス荘ってやつか！ 한번만 더 생각해주세요 아앤아... うっわーおいしそう！！ԅ(¯﹃¯ԅ) ㅠㅠㅠㅜ 그러게요 걱정됩니다... ❄️「探せば彼らの幸せなど山ほどあったのでしょう。場所が悪かった、としか言いようがありませんね。彼らの心は生まれた時から村の者達にゆっくりと確実に壊されていった。長いこと希望なんて見ることがなければ自分はもう助かることはないと死にたくもなるでしょうね」（肩をすくめる） 7일이 금요일이라서 더 그런거 같아요...평일에 하면 세상에... 이대로 밀고가면 여러모로 일이 복잡해지겠네요 으으음 そうなの!?確かに前田さん喋り方というかちょっとなまり？入ってる感じしたもんね!!豪快な感じも良きだなぁ✨ hi sepia I said exactly the same thing 그렇죠...그냥 생각만해봐도 그건 맨 뒤에 해야하는게 맞는데...그날 말곤 빌릴 일이 없던 것이였을까요.. ゆんゆんも23時死因　ダークマター ルシェ「…こちらから気配がしたように思えたが…」 （外に出て警戒しながら周囲を見渡している） アイス「…ごめんね、ボクは力になれなくて…」 （シュンとしている） ルシェ「どうした…なぜ反撃しない、また遊んでるのか？ …お前は…スケールじゃないのか？」 （流石にいつもと違う調子に少し落ち着いたのか改めて問う 盾にしたブラスターに衝撃と鋭い音が響き、周囲の地面が見えない刃で切り裂かれる 一度攻撃の手を止めて様子を見ているようだ） 제가 콘서트는 경험이 없어서 이런 전레가 있는지는 잘 모르겠지만...보통 앙코르라면 다 꿑나고 하지 않나요...? 첫콘보다 먼저 하니 뭔가...💧💧 おーっ！ありがとーっ！じゃあそんな感じでやっていくよー(*´▽｀*)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ゆきくっぴさんありがとうございます〜！🌸 りんご飴さんありがとうございます…！嬉しいです〜☺️💕 🍩 行くねー(੭ˊ꒳​ˋ)੭다들 서울콘 앞에 하는 앙콘 걱정의 요지가 날짜뿐만이 아니였어 누구한명 주르륵 하는 건 꼭 봐야하는 포탐라 มันทรมานมากเลย 😂 เครียด 初めまして、こんばんは。 お声かけをありがとうございます。 同行をお願い致します。 お待ち会わせのご連絡等の為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ I said exactly the same thing Andaaaa sepia?Estúpida VPN. Cindy Adams is still alive??? bapak nya sepia포레 이름이 있는 기사가 있길래 보니까 오팔 세대? 의 뭔가 덕질생활 같은 내용이었다...포레 뭐 연령층 다양한 거 이미 알아서 오오 정도...오히려 남성분인걸 보고 놀라야할 거 같은데 그래도 다만 들어보면 은근 남성분도 꽤 있어서 역시 포레다 싶은 기분 Como somos, que si los gobiernos ocultan los datos -Vamos a prenderles fuego- que si los publican como en este caso -Vamos prenderles fuego- porque no lo hicieron bien, jaja.. filosofastos majaderos, no le entienden Tシャツの子供と同じ表情にしたの？ (*｀･ω･)ゞビシッ！Hambre, deseos de pan, deseos de café... もう飲んじゃったですよ………… あ、昨日もかwww 空いてればで(*｀･ω･)ゞ大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ광주 갈라콘 덮밍이라 좋아했다.... 🍓「あっ、私も……行っちゃった…」 (追いかけようとした足を止め再びソファーに座る) 🧀「まぁ、あの男と使い魔がいれば平気だと思うけどな」 🐰「はぁ…アイツが戦力にならねぇのは色々めんどいな…」 🐱「仕方ないさ。ボク達が頑張るしかないんだ」 ｱｰｱｱｰColores sepia, lluvia, una tecnología mehあぶねえ…また忘れるところだった… 23時から！ 4人いくで！ 📏💙「そんな特徴的な見た目してたら覚えてるだろ…俺は知らない……」 ＊こちらになにか向かって来ていることはわかったようでさらに飛び退いて後ろへ後ろへ 📏💙「俺お腹すいてるからやめて欲しい……」 ＊見えないのでブラスター盾にする ブラスターの目の色も違うようだ はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 こちら、よろしければ同行させていただけないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 Yung sepia na filter yung brown HAHAHAHA いいよ！多分私もそんな感じになっていくと思う！ Sepia char bfgsgdgh うちの学校もだよ〜 あるとしたらDisney遠足くらい🙄 あれ、今高2だよね？ ひゃっふぅぅぅー！ ありがとうございますーっ！！☺️☺️☺️Fam Why sepia snapdragons are midnightblue pickering is not lit and so on 了解、トランザム หรือว่าขอโปรกับทรูจะถูกกว่า555555🤔まあ何が言いたいかって言うと差し絵描いてくれたりする人がいたらうれしいなってことですね。 ルシェ「…覚えていないと？あぁ、お前にとってはとるに足らない出来事だったのかもなっ…！ 私は忘れる事も出来ないくらい屈辱的だったんだ、その顔を見るとイライラしてくる…！」 （距離が離れると風を切るような音が聞こえる 視認するのは難しい、真空の刃が多数スケールに向けて迫っているようだ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 すごいね、うちら中止よ🙄 まー私は去年行ったからいいけど笑 え！？ありがとう！！ กี่บาทคะそりゃまあ、どうせなら上手くなりたいとは思うけど。絵。立ち絵とCG描いてビジュアルノベルって手もまああるけどもさ。本質的にはそれ小説やしな。まあ基本的にはストーリーをやりたい人なので絵でやる場合は漫画になるわけなんだが、絶対漫画よりは小説の方が同じストーリーを形にするのは楽だし。 ルシェ「お前たちは此処に居ると良い、少し外の様子を見に行くだけだ」 （そう言うと扉を開けて外に歩いて行き） アイス「…ボクも戦力にはなれないし…」 （そわそわして落ち着かない様子だ）じゃあ字書きは練習してるんですかって言われるとごめんなさいサボってますってしか言えないのでアレだネ！絵を描くのは嫌いじゃないし、好きか嫌いかで言うとたぶん好きなんだけど、これといって熱意もないし、練習してまで上手くなりたいとも思わず、努めて練習しようと思うまでもなく描き続けられるでもないのでなんかこうアレな感じのアレ。 わぁーい♪ヽ(´▽｀)/ いただきまーす!!(笑) No es color sepia, pero es muy válida también. 😍😍😘😘😂😂まずいよ虚弱体質なのにっｗｗ อ่านล่าสุดของเราเป็นประมาณนี้เลยค่ะ ซีเฉิงรัวๆ ไม่มีอะไรกั้น 5555 Total jajaja Esto cada vez huele más a matrimonio y a albóndigas con sepia y gambas todos los viernes. ชอบดีเทลเสื้อตัวนี้มากเลย ซูมดูทุกครั้งที่เลื่อนผ่าน ละมุน~ 楽さんダブったからあげるよ おやついいなぁ～🍡(笑) อยากทำๆあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下東京在住か東京が勤務地な人くらいしか東京に行けないバグ早くなんとかして… コラボカフェやサンリオアニストだけじゃなくて単純に都会に遊びに行きたい 1月頃までに行きたいと思っていた色々な場所全部行けてないよ…でも県外に、ましてや東京に出るわけにはいかないし…も～ヤダ！！ドゥエ～～！！ vamos a ver hijo mio vas a huelva a por los ingredientes y le llamas sepia a un choco... Pues como los de empreses carnicas, etc... sanitarias/os través sèpia 📏💙「ｯ…… 前回…？次…？なんの事だよ…てかあんた誰……」 ＊困惑した様子で縦にしたブラスターで押し返し後ろに下がる 📏💙「なんか知らないけど人違いじゃないか…？」 ＊纏う雰囲気はあのにやけた顔やだらしなさではなく大人しいように見える ごちそうさまでしたー！😊🙏〜完〜Noses are sepia forget me nots are sienna sugar is sweet and so onRoses are sepia narcissuses are tomato sugar is sweet and so onワインを飲む推し🐰〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！2) But once they join the rest in the very next panels, I simplify them use a sepia palette or what have you. The reader has a reference of their proper look in their mind, while I will have more time to render the *story*, focus on expressions interactions. ありがとうございます…😢✨ 腹はち切れそうwww年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ありがとう〜昨日ほぼ治った気でいたのにまさか悪化するとは思わんだわ…さすがにもう休みたくないけどな〜〜テスト返しもあるし…🧘 とりま早く寝る事にするよ…ありがとう〜😭Hoses are sepia gerbera daisies are seagreen sugar is sweet and so onSepiaさんとランクやってダイヤ2に上がれた！ 何もできなかったからもっと精進しないと... ルシェ「ﾁｯ……忌々しいがまた会ったな、前回言った事を覚えてるか？次に会ったらすぐに殺してやるってな…！」 （冷静では無いのか、様子と目の色が違う事に気が付く様子が無い 鎌をブラスターにギリギリと押し付けたまま足払いをかける） 良いねぇぇえ✨✨ たまにはデブ活も…✨ 了解了解っ！うちは今まで通りになると思うけど場合によっては文章の終わりに続くって書いてリプにつなげて書くこともあるけど良い？Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…부산 9월이면 노릴만...아니네 9월이면 못간다 เพราะใครละ ถึงต้องกลับไป lock down อย่าจะด่าจริง ๆエレベーターの開ボタンが微妙にぶっ壊れてて草フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ hai sepia ありがとサマーです！！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 フラン「…？ルシェさん……？」 シフォン「ルシェお兄ちゃん、どうしたの？」 (状況が掴めておらず首を傾げている) バスク「…だといいんだけどな。…ショコラ、シフォンを部屋に」 ショコラ「了解。ご主人様、部屋に行こう…そろそろ昼寝の時間だ」 シフォン「うん！わかった〜」 勿論いいよー！ 🤧 iyh sepia うまうまでした(*ﾟ-ﾟ)これはヒドイｗｗMoses are sepia thymes are beige sugar is fiery and what have youへいばーか－！こっちだこっちだばーかーｗｗ　ハイ倒れたーマヌケー！　－ピクミン２　part18－ いえいえ✩.*˚出会えて良かったです✩.*˚(吹雪さんありがとう✩.*˚) こちらこそよろしくお願い致します❀.(*´▽`*)❀.sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む 面白いね〜(*'▽'*) ある意味実力が試される…！！ そうそう！ だね〜、すぐ近くにいるフラグががっつり建ってるからねぇw あ、それなんだけど名前長いし、これから先のうちよそ表記を シフォン→❄️ ノエル→🐰 ショコラ→🐱 フラン→🍓 バスク→🧀 ミルティユ(出るなら)→🍇 としたいんだけど、いい？ 人数多くてそろそろキツい…(^^;ご飯食べてこよっと＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 📏💙「……？…？！」 ＊踏み込む音が聞こえ振り向く こちらに向かってくる刃に一瞬怯むがとっさにブラスターの上顎を盾にする 📏💙「…？…？？なに……？」 ＊困惑した様子でルシェを見ている 見てくる瞳は緑のような水色世のような色근데 콘서트 앞으로도 전부 이런 시간이면 영원히 콘서트랑은 바이바이 해야겠네👀... 본격 콘 안 가고 포레 덕질하기 되버리는おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ルシェ「……」 （相手は気が付く様子はない、一気に間合いを詰めて一片の躊躇なく首を飛ばすつもりで素早く鎌を薙ぎ払った）２Ｐのスケールくんとルシェくんが一緒にキッチンに立ったらデスクッキングになってしまうねえ…って急に思ったｗ근데 앙코르면 끝나고 해야하는게 아닌건가....? 📏💙「……（炭……はやだなぁ……でもお金もそんなにねぇしなぁ……なんか面倒くさくなってきた）」 ＊気づかず歩き続けて엥 열린음악회에 포레나와요??? こちらこそありがとー！ こういうキャライメージにしてみるのも面白いよねえ(*´▽｀*)헉 서울콘 7일에 추가되었네 はーいっ！ 少し落ち着けばすぐに気が付きそうだけどねえ…ｗ ルシェ「…！？アイツっ…！」 （道の向こうから二度と見たくない顔が見えた 忘れもしない、怒りで歯がｷﾞｼﾘと鳴って鎌を持つ手に力が入る 気が付かれないように静かに背後に回り込んでいく） 今日は本当ありがとね〜♪ ルシェ君の格好、やっぱりかっこいいなぁ(*´꒳`*) 2人がskyの世界にいたらこんな感じかもねぇ〜(*´ω｀*) そっちが辞めればやめてくるみたいな感じ おけよー じゃぁ行くねぇ 📏💙「…………（ご飯…何しよ）」 ＊そんなことを考えながら軽くフードをかぶりポケットに手を入れ歩いている やばいじゃん、逆に死にそうなんだけどｗ 知らない世界歩いてたらバッタリでいいかなぁ… ルシェ「同じやつのはずなのにこうまで対応が違うとどうも調子が狂うな… …外に誰か居る…様子を見てくる」 （気配に気が付くと席を立って） アイス「で、でも使い魔くんたちもいるし…きっと大丈夫だよ…」 （励ますように声をかけて） あ、ルシェくん能力変更済みの状態で良いかな？ A friend of mine has/had a Green Man cross stitch kit which was beautiful, but so complex it had sat in her stash for ages. And this is a woman who stitched loads, and enjoyed doing one that was sepia kittens, so all shades of brown スケちゃんは遊んでるけど2Pくんは容赦ないみたいな感じよ スケちゃん適当に歩かせとこうか うんうん、あの可愛い感じの見た目の子だねっ！ そして、そろそろうちよそでも出て来そうだねえ…！ いやん、やっぱり強いぃ( ;∀;) あんまり深く考えて無い能力変更だけどまあ何となくがんばるｗ いいよぉ〜 頭の良さはスケちゃんと変わらんから殺らなきゃ殺られる盤面2Pスケちゃん強いと思うので((((( 死ぬの怖いぴえんやから((((( กิกิกิกิกิ 小生はウイスキー。 いえぇい、あ、一応ルシェくん能力変える予定だけどもう変えてても良い？使わないかもだけど一応 いらっしゃいww という事で来たっ！ｗ |彡サッ! Son uns especialistes, després venen a la costa i diuen, "esos calamares y la sepia no son frescos, están duros"殺意満点のお出迎えが期待できますｗ 長い間話せなくてスイマセンねぇ…改めてフォロバいたしましたっ！ 本垢には戻っていないのであちらは解除してもらって大丈夫ですっ！ 相変わらず適当に過ごしていますが良かったらよろしくお願いしますっ！ Oh là !!! Alors elle je sens qu'elle va se révéler comme un négatif sépia, et la photo risque d'être particulièrement floue ! ええ、ほんとに大丈夫か、、 はやく元気になーあれ🌟 ทำไมเทอหงุดหงิดได้บ่อยขนาดน้านนน 555違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ嘘だろ急にそんなは！？！？！？！？！？！？スチル差分！？！？！？ハマもぽせもジュクもじゃあある…………？？？？？まじ？？？？？🚎🛁読んでるけど急に1⃣のスチル出てきて乙女ゲー？？？？？ってなったびびったファ！？！？！？！？！？！？！？！？まさかのメインストーリーにスチル付くの！？！？！？！？！？！？サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 aw shiva tp sepia hep e nice deii出勤１時間前です This makes an image of patti lupone crying in sepia screaming "Mommaaaa!!!" pop into my mind. And we’re empty and fully staffed. Remember I have access SEPIA. คำว่าแอคทีฟไม่มีจริงSepia Austin PowersToes are sepia lotus flowers are darkorchid sugar is lovely and what have youSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Selbstbildnis in Gray, Sepia-Edition. It is quite terrible. Don't bother with The Old Guard either - the way they sepia-toned every scene from Afghanistan and Middle East was really jarring. I thought something was wrong with my screen.Hoses are sepia mimosas are greenyellow sugar is sweet and so on西友はしばらく前から有料化してるけど「３円の袋」「５円の袋」っていう商品をレジ前で売る形式だよね（てっきり他の店も全部そうなるんだと思ってた...） Ma ste sardine quante sono? Prendano un migrante infetto a testa, se lo portano a casa, stiano in quarantena con lui, scopatina e il nero di seppia è servito !仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)あっちぃ学校終わったんで帰ります〜 零式だけあって難しい上に人数足りない中だったから、お疲れ様だよー今夜も頑張ろう♪( 'ω' و(و "買い物出よかなキャラの設定上、酒が好きでよく飲んでるとか描写あるならだけどさ、そうじゃないキャラで、浴びるほど酒を飲むって事実だけでうわぁーーんってクソデカ感情わかるわかる休みの日は浴びるほど酒飲むタイプのジュートイルマすごい推せる サンコーの公式ショップで卓上蒸し器も売ってますよ！一度に色々蒸すならそちらも良いかも。 Tysm so much for reading my threads! I feel what you mean, I just adore the way hq!! presents youth and dreams so full of light. I can live vicariously through them and relive the youth I had and the youths I didn’t and they still have the same sepia warmth it’s amazingちいかわ世界、モンスターが普通に出てくるっていう事自体がヤバいけど、強さ的にはカスだよね。 ちいさくてかわいいやつが熊だとしたら俺が思ってるより強いのかもしれないけど、そもそも戦わないしな。口で拒否したりするだけで撃退できるし･･･必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像食べ物の質は現実並みなので、トリコの人間界以下、モンスターも弱いので、グルメ界＞人間界＞ちいかわ世界 Fotos en tazas, en platos, en cojines, en calendarios, en bolsas, vale. Pero, ¿fotos en sepia? ¡Amos, anda, no ne jodas! Esto se nos va de las manos.ちいかわ世界、モンスターもいるけど食べ物（木の実とかじゃなくて加工食品）が普通に道端にあったりするし、トリコっぽい世界観なのかもしれない そうです！！！シャーって入ってビーコン置いて帰りました🥺 ご無理なさらずに養生して下さい。 Sepia, uff la foto es super vella, però era bàsicament jo flipant amb els primers filtres digitals que van treure per càmera compacta petita. Bufff, Crec que vaig estar mesos fent fotos amb aquesta tonalitat. 😅뮤비 내일 낮이구나..!電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Las fotos en sepia, serán para que no se le vean las arrugas y la mierda detrás de las orejas.Dear Hollywood: Asia is not sepia coloured. Thanks! Halo SepiaYou know how they add a sepia filter to every show that takes place in MENA. They desaturate the video for the Soviet Union. I feel like I’m watching Twilight lmao. อรุ่มมม เคะร้ายๆนี่อะไรดี SEPIA✨ ฮ่องเต้xแม่ทัพ แค่กๆアナログしんどい レイヤー機能くれ フラン「…少なくとも今は、ルシェさんの事を気に食わないとは思いません。貴方がなんと言おうと、優しいですから…」 (最後の一口を口に入れニッコリ微笑む) バスク「守るって言っても、俺は戦力にならないからな？」 (家の近くの木の影からひっそり様子を伺う謎の人物が、こちらを見続けている)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Shinesmen!!! Holy crap I remember that anime was the stupidest thing I ever seen, and I loved it to death! Bored alien princess Shina and they could only have one primary color Shinesmen so the others were like sepia and gray. God, I have to find my beloved trashfire. 出来たよー！前にルーちゃんに見せてたものを元にしたんだ〜(*´∇｀*) この子の場合は自分から器を変えてるし、理由も同じじゃないのが嫌だからっていうなんとも言えないものだけどねw いつかうちよそでも出せたらいいな〜♪ 今朝は全身腫れてたんだけと病院で貰った抗アレルギー薬飲んだらだいぶ良くなった！心配してくれてありがとう〜😢💕そうなのか…！人気者なのねおじさん…！ 病院はいった？蕁麻疹とかは洒落にならないよ…心配だよ…餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた先日も食い散らかされたばかりだからｗｗ別にかまわんようｗｗ(←ヒドイ)そういえば何気にサギシさん家のおじさんのことあんまり知らないんだ…！ほぼ顔しか情報が無くて…！ いつか絡めると良いねえ…イケオジになれる新アイテム…！ Thank you so much for this and this was my favorite scene to write!! FURREAL!! The sepia tone just DOES it for me!! おおっ誕生日おめでとうございますっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ アイス「こんなことに巻き込みたくは無かったのに… じゃあ…ボクはさっきみたいな真似もうしたくないって言ったら…処分されるの…？」 （ふと先ほど撮影されたことも思い出せば生きていたとしても合わせる顔が無いと思い） とうとう弟くんが出来たねえっ、何となくアイスくんに親近感の感じる設定に…！ 今後の活躍に期待っ！(*´▽｀*) ルシェ「別に優しくは無いし…私のようなやつは気にくわないんじゃないのか？お前じゃないから分からんがな」 （何気なく窓の外を眺めて） アイス「じゃ、じゃあ…みんなでフランを守ってあげなくちゃ…！」 ぴえん🥺ありがとうっ！楽しみだよう(*´▽｀*)のんびりゆっくりでいいからねぇっ！ そうなんだよおｗまさかのあのボイス…！ でも武蔵さんの名前呼ぶときの独特のイントネーションは何気に同じだったりするんだよねwむ↑さ↓し→みたいなｗｗah males kenapa sepia yg sekarang lemah banget si nangis mulu Collinさんにそう言っていただけて幸せすぎます〜；；こちらこそこれからも楽しみにしてます…！！🥰First of all, it's on MBC. Second, Yang Dong Geun is in it, he was also in Missing 9. Third, the sepia/earth tones coloring. ใจเราได้ อายุก็ไม่สำคัญค่ะ 😂終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ありがとうございます…安静にします……🙏💕the first half of the movie is set in the Cinematic Middle East™ and you know this because even though they visit three separate countries they are all the same Movie Magic™ Dusty Sepia Alleyways™ but the second half makes up for it 昨日すっかり治った気でいたのにまさかの追い打ちかけられちゃいました…🤗今度こそは大丈夫だと思いたいですね。。。 ミズクラゲの模様が髪に描かれてるのとても素敵です☺️💓おんなのこのとろんとした表情も浮遊感があって、眼福でした…！これからも作品楽しみにしています！✨✨ わあああとても嬉しいです……🥺✨ くらげちゃん見て貰えてたなんて感無量です。。。暑くないって思って過ごすと湿度に負ける むしむし 😥…お大事に ก็ดูสบายตาดีนะ ปกติเราอ่านหนังสือในมือถือชอบเปิดโหมด sepia อันเดียวกันป่ะ 555Roses are sepia orange blossoms are papayawhip sugar is sweet and so on えぇぇ?!ストレスですかね😢 本当に気をつけてお大事になさって下さい…夜中から朝にかけてとんでもない高熱と蕁麻疹が出て死んでたけどだいぶ回復した〜！明日こそは学校行けると良いな…😌 それはね。私の子ども(ビーコン)や！！！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi訂正もだけどその感覚はめちゃくちゃわかる… わ～本当ですか…！とても励みになります…！💓私もせぴあ16さんの作品とても好きです！昨日のくらげちゃんも可愛かったです…☺️✨✨ จิ้งชอบชุดพองๆสไตล์lolitaมากก แต่ผ่านมา10 ปีแล้วอาจต้องใส่น้อยลงด้วยวัย5555熊で猟友会の人ってことは銃でする猟の免許持ってる人呼んでるってこと？だよね？それで銃持たせてもらえないんだったら呼ぶ意味なくない？ 足跡見ての判断とかは出来るっぽいから注意喚起の情報出してもらうにはいいだろうけど。 こちらこそいつも素敵な絵をありがとうございます…！キャラデザ良い〜といつもなってます🙏🌸 こんにちはー☆o(^▽^)o 嬉しいです～😂🙏💓 いつもご覧いただきありがとうございます🎀 💉「あらあら♡ボスは優しいからそんなことしないわよ♡利用価値のある者は生かしておく主義だもの」(逆に価値が無ければ生かしておかないような事を示唆して) แต่งตัวน่ารักมากเลยค่ะ เหมือนตุ๊กตา จาอุ้มกลับบ้าน!ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 😄😀😀2020.7.14 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 はわわキャラデザや色合いめちゃめちゃ好きです………🐼💓みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 宮城より上はないみたいです…………😭😭😭 わ〜！つぎちゃんありがとう…😭💕 ふわふわつめつめにしたかったからそう言って貰えて嬉しい。。。 I just hope it'd be something good and not the Amiibo Festival of the Splatoon franchise or a legal version of Sepia Go (a mobile Splatoon that's worse, with loot boxes) ついにクリアできたの良かった！！！ うんうん！不安点あったらちょっとずつ解決してこーね💪💪 ｵｷﾃ…ｵｷ…(´д⊂)‥ (´ω｀ )zzZand how you had this sepia tone and then these dark blues 180 degrees away. and a coral boundary 本当よね！💕🙈 チャニョルバナナは可愛すぎるよね💕🙈🍌ちゃっかり今回しっかりと可愛いとカッコいいに別れてるね😂 複雑怪奇だから・・・ そっくりww その服やっぱ可愛いなぁ〜 周回したい！ “ストライクゾーンは球場全て”でもうダメでしたw 年齢はともかく性別不詳は初めて言われたので意外でした！(by 20代後半女性) おむれつさんのセンスの光る呟きはいつでも面白く、ついいいねを押してしまいます。 パリピフカシギと是ヨのイラストが特に好きです。 今後もよろしくおねがいしまーーす！ 暗刃で加速させてるだけだと思う。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Covered the signing of this trilateral agreement in Tehran in 2016, even then the Iranian side was urging India to move on old promises to make Chabahar operable, work on rail and transit corridors. Feels sepia tinted, dust covered now.それにしても凍り過ぎである。 体のまわりを包む氷はどっから発生したんじゃ凍剣執刀は暗刃の一種だから、一子相伝の秘技って言っても髪を刃と化すって言っても左虎以前の人は別な使い方してたって理解でいいのかな I don’t know… kinda seemed like an asshole with that sepia tone comment. 案外ありそうですね(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ 茨城は三店舗だけらしいですが( ´⚰︎` ) セピアさん 真強敵であり夜風の証人でありぷるぷるな方(成人)。☆ゾーの気もある。男子から成人男性まで、ストライクゾーンは球場全て 性別年齢不詳。そういえば忍者と極道読んでなかった (((((Sepia))))) Amiiiin makasih banyak teman SD - SMP ku. Jaga kesehatan yo leBJは裏切られて貧乏くじ引いた側だし、それでもまだパパママに仲間意識持ってるって感じは好きなんだけど、一里も入れて私達家族４人の絆とか言い出すのは頭おかしいよていうか、そもそもなんで仲間になってんだか不明過ぎるから行動を予想しようもねえ･･･まあ実際、リスクヤバすぎるから離脱するって言われたら一里も引き留めないよね。 一方、稲荷もそういうリスクでイモ引いてもおかしくはないんだけど･･･そんな普通の展開には絶対ならないなとも思う。運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますでも稲荷が裏切る気はあんまりしなくて、むしろ普通に良心とか優しさがある桜と翔矢の方が離脱しそうなイメージがある。なぜなら同情心とか仲間意識はあっても、リスクが大きすぎると付き合えないっていう常識がありそうだから。お昼ですよBJの言う悪い虫＝一里に仲間なんていらねえ、だと最初は思ってたんだけど、後に、悪い虫＝肝心な所で裏切ったりする信頼できないやつ、って明かされたわけだが。その時のイメージ画像で稲荷が出てたんだよな。 I mean, it is pure color. None of the sepia or black of their cousins. It is so pretty! 😍 This hotness is making me “sepia” if ya know what I mean... *SEPIA tones (chokes in Twitter typos forever) 食べたいです。よく分かりましたね。 実はメンタリストですか Emangnya sepia krjaanya tdur mulu 🤣 Nyari sarapan di pwt yg enak apaan?The sepia-toned eraたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Lula, polvo ou sépia? お疲れ様でした！トラウマになりかけてたからクリア出来て本当によかった！！😭 ( '-' )ノ)`-' )ぺちぺち。 Me acuerdo que había una maquinas que usaban en contaduría del tamaño de una habitación y eran los únicos que se ponían contentos cuando le sacaban ceros a la moneda, no podían tabular esas cifras enormes. Se me puso la pantalla en color sepia... お疲れ様でした！また忘れないように頑張るよ！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ お疲れ様でありがとう！また忘れないように頑張る！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ お疲れ様でありがとう！また忘れないように頑張る！＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) お疲れ様でありがとう！忘れないようにまた頑張る！＼＼\\٩( 'ω' )و//／／Mano o lápis sépia é uma MERDA de trabalhar meu deus. Nem o preto é tão chato assim. O sépia não mistura nem se eu rezar 30 ave maria누나랑 목소리 구별 못하신대 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 완전 웃겨 Bulbasaur Squirtle Charmander Sepia next! 😀せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) He tends to go on vacation a lot Yeah...I'm okay - thanks. Stopped crying... it wasn't tears for me... it was tears for the little kitten from 'Jacks' video. Strangely - When I checked back for my pics of Sami and me... the sepia ones were taken on the 14th July 2015. I was in a turbulent time. 💖💔😺🌞 He tends to go on vacation a lot おはようございます！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 フラン「ルシェさんお優しいのに、突っかかるんですか？それと…じゃじゃ馬娘…？……うーん、なんだか胸がモヤモヤします」 (記憶はないものの何か腑に落ちないといった様子で) バスク「かもしれないな。…あんた達がいるから出てこないだけで、案外近くにいるかもな」 (チラッと外を見やって) 丸源は机に置いてある野沢菜が美味しい(*`ڡ´●)I used the think that sepia was the most ☀️ beautiful and artistic ☀️ way to edit a photo.Dudes, me la pasé hablando por teléfono toda la tarde, luego hice mi rutina de ejercicio. La mejor recompensa de hacer ejercicio a 39°C: la ropa de invierno no me va a apretar, hasta podría quedarme floja. 💪🏼 Yup. They're desperate First of all that guy on the horse is pretty well known on the South Side He rides all over on his horse. But I wish Lightfoot would stop doing these cornball stunts. She's a serious essentially humorless person who when she tries to be "hip" it's cringingぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Tiredofyourshit씨발 sepia. bring back sepia filter. let’s normalize the sepia filter againBoquerón Mero Atún Sepia MERLUZA日曜の夜は地図に誘って頂いて… 色んな素材ゲットできました✨ そしたらなんと服を作ってくれまして… いやぁ…お世話になりっぱなしで 感謝してもしたりない…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Uy qué emoción!! Jajajajajajaja▷さくせん　▷はなげだいじにFam Why sepia chrysantemums are lightcoral pickering is not lit and so on I like the sepia; would love this in BW. Corrupto!I lived 10 minutes from Pottstown and went to school there. You might be shocked after reading this to learn that not all of Pottstown is in sepia tone! It isn't all dilapidated brick warehouses, bare trees and smokestacks. This portrayal wasn't necessary to tell the story.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ルピたん 反応してくれてありがとう〜ｯ 嬉しいよぉ かけたらまたお呼び出しするね！🥺✨자가진단해 난 좀비고하러감The sepia overtone that Hype used to show how “dirty” and “poor” Kingston is so OVERKILL. It’s killing me. 学校休みで塾があるとかw 前田さん聞いてみたけど声全然違うね!!最初聞き分けられなくてどのキャラが前田さんか分かんなかったよ！w そうそうギャップも凄かった…!!✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」ｵｳｯﾌｯｯ セツなさんアイコンイケメソだ ていちゃんおはよう〜！！ 今日も頑張ろね〜💪 You mean the 4? I think the 8 is harder than the 6 It's because SEPIA charts have low total (a value 400) AND low note count (2000 notes). To compare: 4: 300 total, 1486 notes 6: 601 total, 1754 notes 8 300 total, 1900 notesおはようございます Why did you put a sepia tone filter over a pic of nct dorms: fratboy hell pentagon dorms: sepia filtered indie film released in 2010 about platonic yearning amongst male friends เฉือจะอดใจไว้ก่อนน เฉือจะค่อยๆชิมมม😆疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I caught a weekday matinee in an empty theater. Without a crowd, it just didn't seem funny, just cutesy clever. When the images turned sepia, I thought it was over. Pulpo o sepia, lo mantendré hasta el resto de mis días ワイ一時期足の小指の爪が巻き爪っぽくなって分厚くなって病院に行ったらニッパー見たいので爪を丸々切り取られたんだけどまた同じように生えたんで諦めた😭 数年後、別件で別の病院に行ったら｢これ爪の水虫ですね｣って言われて飲み薬で治ったよ😀 あの爪をひん剥かれる恐怖と痛み何だったん?!🤯sepia continua おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー。。朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。The is now . おはようございます おはよう〜 All . Bark is dark flesh for base, black wash, heavy brown highlights, heavy brown + beige final highlights. Internal fibres/stump/knotholes are heavy brown + beige with a sepia wash. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAlmeno è arrivata l'unica parte della cena che probabilmente mangerò: gli anelli di seppia affogo il dispiacere nel cibo Feliz cumpleaños a tu madre, ¡ qué parecida sos a ella! Pensé que era una foto tuya en sepiaLes juro que ya veo todo en tonos sepia con este calor!! Gracias por las Recomendaciones. Fuerte abrazo A Todos Los integrantes de la Vocería del Gobierno del estado ,gracias sr Gobernador Maestro Alejandro Murat Hinojosa.maybe i'll just shade the entire background in sepia scale for the ~aesthetic~ i do not Care anymore😭💢💢 死にましたありがとうございます⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️ I love the sepia tones you use! From just a glance, you can get to see who the characters are, which is immensely important when doing snapshots of OC. Wonderful job. おはようございます お誕生日おめでとうございます😀 これからもお体を大切にして お相撲や音楽を楽しんでくださいね (おいしいお酒も♪) Io direi meglio seppia (anticato) Holy shit is he serious with that shit? ik i’ve got a sepia mode on my laptop but it still hurts 😞😞😞😞 Pues muy bien Me alegro un montón Somos un equipo Me palpita la sepia Ezequiel Hostal del río Garage La Barca Hansen Octubre Par mil El Reino Tacuba Sepia Tijuana Barcelona La Luna My way Rey LagartoResponde vai 1- 18 2- F e A 3-Nao 4- nem dá 5-Nero di Seppia(macarrão) 6-nem lembro 7-N sei 8-D. Gomes 9-quebrar as mãos 10-n 11-F 12-Já comi Fav que mando Oye, lo d la sepia lo tenemos q acuñar. Lo tiene todo, grafismo, sonoridad...うさぎ関連でモルさん(マギ/うさぎモチーフ)思い出したんだけど、初めはあまり表情がなかったり、多く喋らなかったり、地団駄で地面の大理石を粉砕したりしてたのは……うさぎモチーフってそういうことだったの……？ De nada bb 3 Comprate una tele y déjate la sepia tranquilaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses are sepia hyacinths are lavender sugar is sweet and so on Che ruco hediondo a naftalina cállese I'm one of those old dudes that came to football in the 70s/80s and I know it's partly a sepia-tint thing, but football at the top level has become machine like. Still enjoyable but exclusive. Forest, Ipswich, WBA, Swansea, Villa... all shook the tree with modest means. Miss that Your complexion and makeup are stunning, as always, but I like the sepia one more. Classy. I only fav non sepia HERMs Is it ok for the 70s lover and haver of old parents to complain about these pics mostly being full sepia Una fotopolla en sèpia també ho ser Pinche anciano nalgas miadas No hable mierda ancianoWhy would anyone choose the sepia filter on photos....why would you want to look like you got jaundice 🙄🙄all those 'me in 50 years telling my grandkids this is their grandpa' with sepia edits of their idol like.. whyporque 10 de cada 10 bandas indis están funekes espero que esto sea parte del pintado, quizá pintando en sepia se olvidarán más fácil 감사합니다 사실 안감사해요 밤새라고 해주세요 잔다 밤샌다 I like sepia ink too. The dip pens scared her. She has been using pens. I think once she gains a bit more confidence with the process, I’ll offer them again or perhaps in a different way - some exercise that is just about process? 確かにみなさん個性強くて才能の塊だねw ある意味アルフィーのメンバーはみなさん個性バラバラで別売り感ある？🤔（笑）자려니까갑자기설렘 어떻게 되먹은 대가리지?진짜 잘게요 배부르니까 졸림 .oO((인간은 단순하구나...))너무 취향인 사람이랑 트친을 하면 무서움 말걸고 싶은데 부담스러울까봐 자꾸 말을 줄임 나중에 보면 개 싸가지 없어 보임 트친 줄어들때마다 꼭 그사람 찾아봄잔다고 했지만 역시 잠이 안와서 아침겸점심겸저녁겨야식겸으로 계란이랑 밥 먹음.... 마싯당 코코님도.... 굿밤♡♡♡ Esta muy bueno! El tema de The Ring queda re bien y me gusta más este nuevo filtro de "película antigua" que el color sepia original. El hecho de que parezca una grabación real le da un toque más terrorífico e impactante "The world is in Sepia" 😂😂😂😂 I had to pause Wejście na Skały Zakochanych (przy wsi Kotlina) a potem na Sępią Skałę i w dół na obiad do Świeradowa (zaliczone wczoraj, piękne widoki); pojutrze mogę zdać relację z przejścia na Chatkę Górzystów :) Pozdro z Gór Izerskich!Yesterday I got some sun. While my right arm turned an attractive sepia color, my left arm EXPLODED in HIVES. So I guess I know now WHICH side is Irish and which is French...Noses are sepia bellflowers are navy spice is lovely or whatever ห่างกัน20บาท ทดสอบจิตใจอะไรอี้กกกก ใช้เงินแก้ปัญหาเลย จะได้ต้าวกาเบนไวๆ 555 Caguengue I read the entire interview in Vulture. It;s more detailed and longer but there nothing in it that she hasn't said before in other interviews Smart. I like it. Shell game.Once we had the final sketches, we knew we wanted to do color, although we were unsure what color would work best. We didn't want to do full-color, wanting to save full-color for the bigger illustrations, but Letty suggested sepia Ruby had the idea for rose-colored sepia. 10/? But if she gets killed...ah .. I mean if she commits "suicide" then we will never find out who else was involved I really like this sepia filter. Plus your character's outfit makes it look even more old time-y 3 ㅋㅋㅋㅋ테아님도 좋은 밤 되세요♡ ㅋㅋㅋㅋ미경님도 굿밤 Gorgeous.i love my sepia deck.잘게요 =게임하러간다는 뜻 잘 자라고 해주세요 You know, I don’t really care what happens to her. I don’t know why they are trying to paint her in an innocent light. And don't forget James Woods for suresEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない Chuck Woolley and Scott Baio. いいなぁ...蒸し器欲しくなって来た！ Concentrato di cervello di seppia in scatola!헉 형균 님 데뷔ㅣ일 대단해두훈 님 트위터 복귀하시는 날엔...? 이미 훈정 님 트위터보고도 되게...신기한데 놀라할 거리가 늘어날 것.... 멤버들 성격 완전 잘 묘사하시는데다가...일상에 잘 녹아든 거 같아 되게 자연스럽게 읽은 것 같습니다! 제가 정말 다이얼에 없는 한글까지 만들어서라도 연락하겠습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요ㅋㅋㅋ저 쓰면서 이거 너무 억지 아닌가 했는데 좋아해주시다니..!!원본주소를 원하신다면 010-레별레별-포레포레.... หูพี่น่างับจีจี เฉือจาอดใจไหวหรือไม่ ชั้นได้มาตั้งแต่วันศุกร์ อวดดดด~おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ sepia More sepia than monochrome SepiaDecidme qué no soy la única que cuando sus abuelos le cuentan algo se lo imagina en blanco y negro. A veces en sepia, depende. 😂😂😂 อีกแล้ว 55555 세상에 이미 예능 한편 다 본거같아요 원본 영상주소는 어디에 있는 것일까(아님 Y con esos dientotes ni quién se te acerquetoday Lin's tie is sepia with crimson horses 絶対行くぜ😚👍🏻👍🏻 En Madrid son calamares, en el norte Rabas.. Como la sepia y el choco o los chopitos y las puntillas Sepia Sepia kretek▫️ Soon the horizon was sepia toned. (4/n)Noses , sepia hyacinths are darkred ; feel sweet and so onfeels nice to off-worlders, but one guy in the world was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuanaおい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－ Everybody thinks we are covered by a permanent sepia filter.En las películas gringas la ciudad de mexico, siempre está en sepia, pero esa ciudad es más oscura que Ciudad Gótica. Odio el limón en calamares, sepia o cualquier cosa que se coma y salga del mar.... El limón para el gin tónic....punto.お疲れ様ですA Picture in SepiaOdjbox - Sepia Skyぼちぼち寝ようかな…おやすみなさいぃ_(:3 」∠)_うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I want to understand WHATS THE DEAL with this sepia tone with hispanic violence/drug aesthetics.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ んあまってめっちゃかわええ！！ この絵柄めちゃ好きなんだぁ😳 ありがとう🙏✨ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 주말에는 깔창과 눈물로 난리였는데 오늘은 문제의 그짤인가요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ Pues yo antes me quito el pollo y jamón que el pescado y marisco. Una buena merluza, boquerones, sardinas, caballas.. sepia, calamares, puntillitas, mejillones, almejas, gambas... Son mi debilidad jejeje...que rico todo. ;) ;) アイス「…死ぬよりひどい目に合ってる可能性だって…有るんだから… もう、怖いよ…」 （僅かな希望は有る…だけどもそれ以上に現実を見るのが恐ろしくて足がすくむ） ルシェ「記憶のある時か…？そうだな…私の言葉にすぐ呆れたり、腹を立てて突っかかってくるじゃじゃ馬娘だな」 （いつものように面白そうに笑いながら） アイス「記憶も？…じゃあもしかしてこの瞬間を狙って浚いに来るつもりだったのかな…？」"...Tengo también el color sepia de mis sueños Y el negro desbordado de tu pelo Sobre el edredón Un futuro incierto vestido de rosa Y mientras sigas revolviendo entre mis cosas Tu indiscreción Sí, pinto arcoíris es mi forma De matar El tiempo que yo No te puedo retener..." 知り合いだったのね😅 💉「ふふ、確かにお兄さんがどうなってるか分からないとは言ったけどまだ死んだと決まったワケじゃないわよ？」(僅かな希望をちらつかせて)rewatched Wizard of Oz for the first time since i was a child and the message is weird??? "Dreams are stupid, don't wish to get away or chase a better life, stay in your sepia toned life"다리 좀 나아져라.....Hoses are sepia freesias are lightpink sugar is sweet and so onお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護근데 아직 너무 일러서 자긴 싫어요....💧💧💧Four years. And not ONE slobbering media piece on Trump, or his family. Not ONE "going back to where he grew up" piece. Not ONE "tonight we're talking to the President's childhood friends" thing. All of those sepia toned human interest pieces, the media hasn't even TRIED. Che io seppia, sì Il getto di inchiostro, se non erro, è di serie nella seppia. さぁどうなんでしょう🤔🤔걷기운동...어제도 분명 안 쉬고 오늘도 그렇듯 다녀왔는데요 다리 근육통 엄청나다 왜 이러지... 거기에 늘 오지만 안왔으면 하는 두통까지 와버렸다(죽어감.....) 으어 안녕히계세요....おおう… 맞아요....갈수록 농도 진해지는 주접과 소재들...밀리지 않도록 정신이 매번 번쩍 든다니까요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 참부모님도 그렇고 물론 포레 0열에 비하면 너무나 멀고 멀지만 질 수 없다... なんやかんや〜いい息子なんやろな😆 예고편 욺으로 비장하게 내보내놓고 본방보니 듄의 자존심과 눙물.....참부모가 왜 참부몬지 다시 한번 생각할 수 있었음다,, 진짜 저 자존심 자막 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아무것도 아닌 채 넘어갈 수 있는걸 저렇게 잡아주다니...찐이 맞습니다... 정말 저희들 예고편만 믿고 갔다가 저기서 다들 얻어맞았잖아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요 너무 잘생긴 거 보고 다들 기억 홀라당 날아가면 큰일나잔하요 약간 차가운물 뜨거운물 끼얹음 당하는거 같아요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아앗 세상에나Che problema ho se di notte sogno di essere sul set di Boris, che cerco disperata il numero di Seppia perché Arianna mi ha chiesto di portare una cosa a René e io non so che cazzo sia? ? 맞아요...인간적인 면도 봐야 친근감도 느끼고....너무 동떨어지면 저희도 큰일난다구요 자꾸 그런 절묘한 짤 주실래요👀👀👀 그그그래요 포레 다 완벽한 것만 보다간 범접 못하게 되어버린다... sepilah siapanya sepia? Jajaja, es verdad, al menos muchas bacterias mueren mientras se hornea. A mí tampoco me gusta la extrema sensación de dulzura del fondant.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 가끔 이런 표정도 지어줘야 인간인걸 보여줄 수 있져 너무 완벽하니깐 또 사람들은 천사로 오해한다구요 かわいい♡ 하 그건 그래요 부정할 수 없다.... '0' 아무래도 맞는거 같아요 이런거 듄 님으로 주는 걸로 통일했죠 그죠 오 슬로님이 꽃거지 보내셨네요 몰랐눈딩ㅎㅅㅎ 듄은 이런 얼굴도 잘생겼으니깐^^ 혹시 짤털을 듄 님 웃음주는 짤로 암묵적 통일을 했나요 それ大っ嫌いって言ってるようなもんだからねぇ〜〜〜〜？？？？？？？？？？ うわぁぁぁん！！！！！！俺ちゃん嫌われすぎじゃなぁぁいい！？？？！？？？？💥💥💥💥💥⚰️ こんばんは😃 わぁー♪ヽ(´▽｀)/ 壊れていなかったのですね わぁー♪ヽ(´▽｀)/ 明日からもまた使える～👍️ よかった、よかった😄포레보고싶다....갤러리에 많지만 던져주실 분 o- ぜっっっっっったい俺以外2番やるだろぉぉぉぉぉぉぉ！！？？？？？！？？？💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 錬成して💕💕💕そして苦行を味わって💕💕💕 カイがおらんねん バトアリ頑張ってください💕💕💕クルエル始龍カイ使って💕💕💕 扱い方ぁぁぉぁぁあ"あ"あ"あ"あ"あ"！！！！！！！！！！！！！！！ Pensé que me había pasado solo a mi ese sentimiento. Yo no sé si es el toque sepia este raro que le meten, pero espero que cambie. El anterior se veía bastante mejor en tema de modelados. そうであるぞ！ if its in sepia its automatically that fic in my mind おめでとうございまあああああああ！！！！！！！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥챔피언 보다가 문득 갑자기 팬싱 갈라콘 눌려서 La Ultima Noche랑 실컷 보고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 良かったですなぁゆうさく先輩！！！！💥💥💥💥💥💥💥 辞めて貰えますか 맞아요...요즘은 정말 없으니까 그런 경우 많죠 그래도 적어도 물어보면 대답이라도 할 수 있게 무슨 한자인지라도 알아두는건 나쁘지 않은거 같긴 해요 じゃあ23時に見に行きます(*´▽｀*)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ ミニ〜！！！OJのミリキャラばりばりすいとうけんほんま描いて欲しいねん！！！、！！😘😘😘😘😘 네네 그러다보니까 한자 쓰는걸떠나서 이름이 무슨한잔지도 모르는경우도 간혹가다 있더라구요 확실히 요즘엔 필요한 경우가 거의 없긴하죠... 描いてみたいから、描く～ฅ^•ω•^ฅ ミニキャラ？ リアルなの？ ！！！！！！！！ 描いてくれたらOJ崇めるね！！！！！！ 多分鯖知らないんで教えて貰っていいですか！！！ あれもはや自分一人でやるもんやけんのぉ...かなしみ... ジャンヌ描いたこと無いw 頑張る(*´∇｀) 落書きでもいいからジャンヌ描いて欲しいなぁ〜... ...チ"ラ"ッ"！(血涙チラ見) ใครน้อหล่อที่สุดในปฐพี! がんばぇ〜🔥💪😇🔥 WARM OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD, MUST PROTECT IT, RESPOND TO THE CALL 落書きなのに…… ｧｯ＼( 'ω')／ｳｵｵｵｵｵｱｱｱｰｰｰｯ！！！ 強化来てBusterアップと宝具威力アップ来たらもう手がつけられないNo cabe duda que despues del cafe todo se ve a colores y no sepiaさすがにじんらいでもせつどはまもるよ やったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぉぁだぁだぁあわだおまなわやらはり！🍙 いつかまた描いてくれることを願う...🙇‍♂️ 奢ってもらったものそのまま先生に食べさせますね โดนทั่นปามุขเจียงหิ้วกลับท่าเรือแน่นอน 行きます！あぶね、本垢で触ってた誤反応すまねぇ 可愛いいい……！！😳💓髪や洋服のふわふわした感じすごい好き…！✨✨Hoses are sepia anemones are blanchedalmond everything nice is fiery or whatever Iyhhh... smangat sepia jadi anak sma huuu....🤩🤩cada vez que alguien hace un preset de instagram es un filtro sepia con manchitas blancas se re enfrascaron en lo vintage ya no pueden pensar Ama hippie adam hamur açıyor?いやいや、私の歯気が向いたときに覗いてくれるくらいで良いのよぉっ琥珀ちゃんお疲れ様ぁっ(*´▽｀*) ( ・ω・)著作権料いただきやす まだ空いてます？((o(｡ω｡)o)) I happened to see it!!!!😭😭😭💕 ( ﾟ∀゜)ﾌﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ 別のコンビニへって事かな……… 23:00までとかでもＯＫ？ De hecho si, pero al menos se hornea después jajajajaja. El fondant no. Y de plano no me gusta, es demasiado dulce.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 好きで真似した訳じゃ/// 実は逆だったり…w ( ・ω・)真似しないで？Traigo muy presente a Jon Hamm, vi una película donde él aparece anoche. No me lo quito de la cabeza, ¡Aah, este crush! ♥️ な、なんてこったぁぁぁぁあ( ; ᯅ ; ｀) まだ空いてますか！ え！いくーー！！！！！ 22時ちょいすぎからでもよい？🥺Roses sepia rhododendrons are mediumaquamarine sugar is sweet and so on 감사합니다♡月ラジ聞くために月曜休みにしてもらってるのに社員さんと出かけてて聞けない 楽しいからいいけど すこすぎる笑笑 愛…… All the colors are sepia though, are you sure your switch is OK? 22時ちょっと過ぎるかもだけど行くかな(੭ˊ꒳​ˋ)੭ うまかったぜぇぇえええ マジかよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ うれしくて泣くやつや｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ พี่กลายเป็นเหลือตัวเท่านี้ยยย🐰 감사합니다♡ 감사합니다♡ 감사합니다♡ พ...พี่ซีตะเร้กตะน้อย~ やったぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ 普通に別売りの星空のディスタンス笑うw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 감사해요♡♡ ふぁぁあうましょぉぉぉお Es que eso no lo ven o no lo escuchan, ahora es burla nacional por haber ido a "bolearle" los zapatos a "Trun", todos los días la viven defecando めっちゃたべるやん！ わー！嬉しいです〜…☺️🙏💕 ぼっこぼこにしてやんよ\( ᐙ )/ やったるわー！ふるぼっこ！！！ 対抗戦終わり次第合流したい|дﾟ)ｼﾞｰ みかもぐさんふるぼっこプラベですね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹” ( 'ω')/ ﾊｲ! Che escuincla caguengue. Tu mero chillón! そういえば納豆の日か🤔🤔🤔 あ、もう過ぎてた(ﾉω`) Que mamada de comentario.新キャラ考えるの楽しい苦悶式 コオロギおごるぞ もう老いてきましたからのぉ... 헐 저 사람 너무 무례하네요 なんか達観してるよな爺さん 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어미고양이도 너무 불쌍하고 하루아침에 남의 집으로 간 애기고양이도 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 애기고양이 기억도 못할거 아냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ sepia 05lOdio comer cualquier cosa que venga del mar/río excepto la sepia y los calamares, pero tampoco me encantan. A veces llega al punto de darme ganas de vomitar por el olor ひゃああああ嬉しいよおおありがとう😭💖💖 首傾げてる子ってほんとトキメキ、、！ この焼きそば...ソースが付いていない！？ 아시발 대갈머리일대일 ㅇㅈㄹ 머리랑 몸통이 1대1인애를데려오는생각은어디서나왔냐? 高校2年にもなってこんなドジするから小童のままなんですよねぇ...とほほ... 気分とノリと知り合いかどうか 아빡돈다대갈머리일대일이네 気づいてくれてよかった！！！ 最後の会話がそんな感じだったとは、、これはもうリベンジ決定だね！！ラブアグのこと見過ごさないでちゃんと応援してね〜💜💜 Aaah te referías a Tabarnia!! Haber comenzado por ahí, senyora Sepia(￣人￣)  Señora sepia se ha dado por aludida? En Tractoria hay playa? Lo dudo, como mucho acequias Me juego el pescuezo, a que en color sepia, también molas mucho... 😘😘😘😘 ありがとうう～～！！😢😢 ゆるゆると…！！よろしくね☺️💘💘 楽しそう( *´艸) これはさすがに1食分ではないでな？笑 やった！！ めちゃめちゃ嬉しい😖💕ありがとう！ かわいい ชอบโทนสี sepia เหมือนกันค่ะ  아존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑한다 이제 뭐...어디 친가 외가 가서 어른분들이 물어보시면 대답해주거나 그런 경우 아니면 정말 없지요 그러다보니 예전에 학교에서 한문수업 하면 자기이름 한자로 쓸 줄 모르는 아이들이 많았고... ストレスなく自然に離れられるのが理想ですよね 私も色々出費減らしたいです 그쵸 요즘 한자이름 쓸일 거의 없긴해요👀 저두 외워놨다가도 쓸일없어서 자꾸 까먹는....社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。이거 풀버전 없나.... お…お互い頑張ろ…出来る限り………一発目よねやっぱり…笑笑😭😭 やばくない…？笑笑😂 わああ可愛い〜〜〜〜！！！！構図もキャラデザも色合いもめちゃめちゃ好き………… 顔めちゃめちゃ好き………………首傾げてるの可愛い……………😭😭💕저분들 옷이랑 머리스타일도 둘둘 나눠서 깔맞춤하셨나봐 수염보고 깨달...음... こんにちは。韓国のファンです。 すみません。質問があります。 Dm送ります。 お返事ぜひお願いします。 Twitterで相互になる理由は！ 東京ばな奈はうまい（うまい🍌💕เจอแบบนี้ครูก็ไม่ไหวนะคะนัก15일 12시 반 점심어택 잊지 말자.... わたしもやる気が無い時はログイン自体しない日もあるかな。Switchであつ森してたりPC立ち上げててもYouTube見てたりとか😋 Sepia 05. Salken日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Se puso en sepia la isla カッコいいなと思っとったん…なんか上下の二画面表示みたいなあるよね？สมการรอคอยนะ ชอบสีนี้ ถึงจะเดาผิดตอนเห็นสีนะ แต่ก็ชอบอยู่ดีโทน sepia おあっ、原罪の下ってこうなってるんだ…！ 健全なSSだけどR18なんだ…（笑）ひん( ;∀;)先に埋められる予感がっw パート 病院 普通に 別売りなの 星空のディスタンス 昨日の会話（メガネとアルフィー）が反映されてるな🤔 Xperiaの細長いやつ？たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Noch vier Wochen arbeiten und dann gibts wieder Sepia, Paella und San Miguel 🇪🇸 Love sepia picsオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)わひゃぁｗ撫でまくっちゃうぞっ(=ﾟωﾟ)ﾉ 頭わしゃわしゃにするんだいｗ キャラとのギャップが強いのも笑えるよねwｗ 脳裏にチラつくタケシ…(=ﾟωﾟ) あのゲームで前田慶次ってキャラも演じてるけどそのキャラともギャップでかくて面白かったぞぉwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ！こちらこそ素敵なイラストありがとうございます;_;♡透明感のあるドレスとても可愛いです、、！😭💖 Sepia tone, all colours gone until only the vague outline remains. We all fade in the glaring light of life.Toes are sepia lavenders are green everything nice is lovely and so onだって私優しいもん(不屈の意思) おかありー(*´∀｀*) おかえりー わ…！！ミナさんありがとうございます😭💕とても嬉しいです、、、 azz ci sono almeno tre parole di cui non so una beneamata seppia! tu devi far conto di parlare con una di cinque sei anni ... disegnino gradito. bacioThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. 透明感の出し方がすごいきれい… なんやと………ちゃんとカーディガン着ます🥼 衝撃の事実 ❔❓❔❓←実はこっちもあるよ ま！！！！それは嬉しいな💃💃 気に入った笑❗❕❕❗❕❕❗ めっちゃ使うやん笑笑❕❗❕❗ 赤と白可愛いな世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b ありがとう！！！！！！❕❕❕❕！！！！！！❕❕❕❕ そ❕れ❕ね❕❕❕❕❕❕❕ Sepia~ 「読んでます」って書くから来るんじゃない？ はぐねこさんありがとうございます…！お気遣いとても嬉しいです。。。😌💕 よかった〜〜〜〜 みんな心配しとったよ〜〜〜🥺🤧 ﾂｲｯﾀできる程度には元気になったから大丈夫〜！ありがとう〜〜🥰 Bueno , tu tienes cara de sepia .. ah no , es solo el color XD ちぐちゃんありがとう……；；無理をしない程度に生きる🙌💓 顔が天才！！！！！！！！！！！！！すこ！！！！！！！！！！ 打ってる時ほぼ見えんよね❕❕ それな❕❕❕一瞬見えないけど❕❕❕ 私も初めて使ったわ❕白めちゃくちゃ可愛いな❕❕❕ わーーーーやったーー！！！私は今とても幸せを感じておる……へへ……🥰🥰 大丈夫か〜〜〜〜Sepia Cersei Lannister それな てか白のビックリマーク初めて見た❕❕❕ サーモンしか勝たん❕ 君もか笑笑笑笑笑笑 サーモン美味しいよね🍣 病院行ったし薬貰ったから大丈夫(なはず)〜！！雨はいつも降っとるやろ☔ まあ私もいつもサーモンしか食べんから大歓迎なんだけども🍣🍣🍣 もちろんサーモンしか食べんが？？？？🤔 サーモンの写真しか送ってこない未来が見える さすが食のスペシャリストせぴせぴ その辺の能力は長けてるから余裕余裕🤟 すしの写真送るからそこから味感じて🧘🧘 いいなあ〜〜〜〜実は食欲だけはめっちゃあるんだな〜私の元に届けてくれてもいいんやで🍣🍣🍣🍣 大丈夫よ〜〜！！👍👍 無事で良かった😌 今から寿司行く🚴🚴 朝なんも連絡せんくてすまんな〜〜！！！ １回起きてて連絡しようとしたはずなんだけどきづいたらまた寝てたわ😉 🍣食べた？「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Roses are sepia rosemaries are olive sugar is lovely and what have youSepia Rocketいつまで経っても起きない母 病院につかなくては行けない時間にアラームセットしてるあたり相当の阿呆とみた 😌If you look closely at the sepia one there is a blue light which is my controller light lol sorry for my shitty phone camera quality. それは良かった！！👍👍 え、何その匂い、欲しい((え)) 私ペットのおかげで年中獣臭だから(( んふふふ。うまそu((((出勤１時間前ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 やっぱりこの柄には反応しちゃうと、みんなの意見が揃いました👍 Usando tu mismo lenguaje: por qué les molesta tanto cuando les recuerdan las mmdas que ha dicho amlo? すーきー(о´∀`о) 喜びの舞い‼️‼️ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››Roses are sepia forget me nots are whitesmoke sugar is sweet and so on わ～本当だ～✨ そうそう普通に聞いてる分には狂気の小次郎さんってイメージなんだけどふと気づいたら脳裏をタケシが過ぎるんだよ…ww 思い出す度吹いちゃってww虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星昨日夜更かししちゃったからさっきガッツリお昼寝してしまった…ｗ4時過ぎてるじゃないかっ！ いかんｗみそちゃんがどんどん深い沼にっ！！ でもあのタケシボイス良いでしょ…(*´▽｀*)ｳﾌﾌ （ ＴДＴ）受肉もかっこいいねえっ！髪の毛わりとふわふわしてそうっ、わしゃわしゃいたしたいｗ No no...fotte seppia chi si schiera con chi. Ma è un fatto che a parte l'asado sia sempre rimasto neutrale, quantomeno apparentemente.20分くらいずっと虚無顔で海見て来た 次回！ 「レンガチギレ！」デュエルスタンバイｯ！！！！ え、何それ小次郎さん武蔵さんが名付けたくまちゃんぎゅーしてるの!?めっかわじゃん…!!💕💕 ほらこういう事言うから具なしさっきから片足が沼に完全にハマって抜けませんのよどうしてくれるんですかぁw(｡ŏ_ŏ) あ、もう突き落とされる運命なんですね…✨😇ｱｰﾒﾝステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 良かったです(´ω｀) 体調万全でない様で心配です。 お大事になさって下さい。 痛そう😭😭 お大事にです。🙏✨ 近道しようと跨いで行こうとしたら荷物が引っかかってドジりました...恥ずかしい... なぜガードレールを😶😶近道、、 稼がないといけないっていう実態もありますがこんな形で稼ごうとすれば返って感染リスク増えますからね...困りましたなぁ... その通りで。企業側も経営あるからなんともですが。無意味に海眺めてるへいばーかーｗｗ　うぁやべ！馬鹿は俺だった…　－勇なま　６人目－迷惑かけまくれ！！！！！！！！！やれ！！！！！！！！！！！🔪💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 日本が危ういですなぁ... Igual se folla a una sepia y luego le roba el móvil現文は無敵として、保険も最強として、英語...あぁ...あぁ...!!!!!!!!!!!しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 あら…まだまだ安心できないから、無理しないでねその愛方消せば万事解決じゃんかよぉ.....先生ェ.......(問題発言) あーーーーあーーーーすきすぎるせぴあちゃんやっぱりてんさい、、かわいい、。 うまい あっしゅくま そんな感じ！！！すごいなよく出来た顔文字やで...Noses sepia petunias are darkorchid sugar is sweet and so on ﾀｽｹﾃって言ってた… ノリノリガードレール乗り越えようとしたら尻から落ちてしまって通りがかった運転手に心配されて赤面しながら帰ってきました、れーめーです かわええ顔やろ〜！！！😘😘😘 のっちゃった ミルクさん〜ありがとうございます…お気遣いとても嬉しいです…🙏💕薬も飲んだのでだいぶ落ち着いた気がします！ ミチチ お大事にしてくださいね(´･ω･`;) くれぐれも無理はしないで下さい (๑´•ω•)っ🍵Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!昨晩から体調崩してしまって熱や蕁麻疹に苦しんでたけど一日中寝たら少し良くなった🤟「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 槐さんおつありです！！☺️🙌 キャラメルさんお疲れ様です！！☺ もう焼肉配信しましょおはようござま カナタくんのジムニーなら飛べそうですね笑 あら、ヤダぱんちゃん。 もっと嗅いでいいのよふふふふ(なんだコイツ) ぱんちゃんも甘い香りするね？？(え) 神ゲー りぃーさんんありがとうございます…🥺✨めちゃ嬉しいです。。。 はぐねこさんありがとうございます😭✨ おつありひろとくん！！！👌☺️ お疲れ様！！！！！せっかく天神来たけどすることねぇしな………あんまり予想してない質問いっぱい来られたからまじ焦った終わりーモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないHoses , sepia marigolds are aquamarine : feel sweet and so on はやなちゃ！やった〜〜嬉しい……シースルー可愛いよね…🥺💕 ありがとうございます。。。 れとちゃん〜〜ﾜｰｲ嬉しい…………ふわふわ表現したかったからそう言って貰えて幸せ。。。🥰Le journal de 7h00 c’est le masque avec la plume d’ : passionnant avec de l’analyse, de la profondeur dans les sujets en particulier sur le vote écolo à Strasbourg d’ ou la couleur sépia de sur le monde d’après. On adore !たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 No te puede responder... Trae la boca llena de la 💩 que le limpia al KKsdAppled sepia sunlight 😄😃😀2020.7.13 月曜日です。今日は在宅リハビリですが、出発時間を変更して散策行きます。3時半過ぎかな。雨大丈夫かな。いってきます。 TanDoさん…！わああ嬉しいです( ˶ ̇ ̵ ̇˶ ) 晴菜ちゃんありがとう〜〜！えへえへクラゲの漂ってるのイメージしたから嬉しい…☺️💓仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 笑いました笑😂 お互いに描いた顔がそのままハッシュタグで使われるそうで、チャニョルが結構ガチめに嫌がってました笑笑😂 わーいめとちゃありがとう〜😭💕透明感表現したかったから伝わってとても嬉しい。。。 もちろん✨ ママ思いのいい娘ちゃんだぁ❤️見つかったんだ！よかったねえ～ hi darling sepia u need handsome prince to wank u off i am free and single Her sepia-tone picture reminds us of yesteryear. Esas las dijo el kk's en campaña y las sigue diciendo.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）天神アホほど風強いな？？？La película tiene una imagen en color sepia que realza la época en la que se realiza la historia (los años 60). los momentos donde hace presencia la música, pareciera un videoclip vintage, pues la música es muy moderna para su estilo visual, le da un toque original. อะไรวะ Es sepia, no blanco y negro.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄names rinks tried out were: gospel night, martin luther king night, urban night, sepia night, soul night but ultimately adult night stuck. Cuando piensa contertsr a la pregunta? Te pregunto, lo dijo o no lo dijo??? No digas mmdasウ"ィオレッタさん使いこなせる人すげぇよな、わしゃあむりじゃ周りがお手本だらけの人生で良かったとしみじみしじみじるワテクシ大学行ったらたくさん働いていろんなところ行きたいな ありがとうー！！！ やっっっっっぱりカフェオレが最強だとしみじみ思いますわね🥰 Exatamente, o Nolan é o cult pra toda família, cinema pipocão com filtro sépiaせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/テスト終わりのカフェオレほど旨いものはねぇみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)アカンｗｗピえんだわそんなのっｗ ふっへへｗ因みにあの熊さんは武蔵さんが与作って名付けた小熊さんだよ…ｗ もう沼に突き落としにかかっちゃってるわｗ わぁいｗ許されたぁ（´∀｀*）あぁ、宝石関連に触れられちゃってるのかな…( ;∀;)VIVID AND SEPIA ARE MENTIONED ONLY AS SPIRITS BUT THIS GUY GETS THE PENGEL NAME DROP OUT OF NOWHERE???? EXPLAIN????? いやぁぁぁルシェちゃん確信犯よwww そうやってわしをどんどん沼に突き落とす!!悪いやっちゃぁww でも可愛いから許す🥰💕(( 저는 가족들도 그렇고 당연히 쓸 줄 알아야지 마인드셔서 쓸 줄 알긴 하는데 그거랑 별개로 개인적으론 그래도 어느정도 알고있진 해야하지 않을까 하는 그런 생각인지라 '0' 그런데 진짜 필요한 자리 아니면 요즘은 잘 안 쓰니까요...👀👀 バーンアウトリベンジ てんちゃさーーん！！😭ありがとうございます！！ そらたさんありがとうございまっす✨💪🏻( ¨̮ 💪🏻) ふぁいとです💪( ˙꒳​˙💪 ) 飴さんありがとうございます！！💪The romantic ghost haunts his love longing to live again, from the deep well or attic croft where they brood in sepia solitude, an empathic child mild and meek unlocks the key frees his soul to reunite, My ghost is trapped stuck in a lift airless for centuries of pain. やめてぇこれ以上沼に突き落とさないでぇ〜ww(;∀;) そうだこれからわしは巌流島(精神的)へ向かうんだ…!! それが終わったら今度はバイトという名の巌流島が待っているけどw(( ひろとくんセンキュ〜！ がんばって！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Anyone is game except Hanks りおちゃんありがとう〜！！ちょっと気弱な感じなのかな植木鉢君は… うむう学校はねえ( ;∀;) もうドップリ沼じゃったwｗｗ 巌流島に居る気分でなんとか耐え抜くんだ…！面接いてきま ありがとー…!!🥺 ｩ゛ｱｱでも嫌じゃあw 僕が綺麗に(学校を)斬ってあげるよ✨(( おまえをどつきまわしたい Who you got for the celebrities おおあ、みそちゃぁんがんばってぇぇ( ;∀;) そしてもう沼に片足つっこんでしまったようでw植木鉢くうぅぅうんっ！( ;∀;)そういうことあるんだなあ Uf no si son de las mejores ves a Queens súper legendarias, tu velas todas hasta la 1 en su tono sepia.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/¿Cómo que campeche andaba en sepia y yo estaba jetón? 😔お昼ですよ Let's see now one current president, one former president and a certain prince for starters 🄱🄰🅂🅃🄰 Nᴏᴍʙʀᴇ﹕ Sofia Aᴘᴇʟʟɪᴅᴏ Suarez Cɪᴜᴅᴀᴅ/Pᴀɪ́s﹕ Segovia Fʀᴜᴛᴀ/Vᴇʀᴅᴜʀᴀ﹕ Sandia Cᴏʟᴏʀ﹕ Sepia Cᴏsᴀ﹕ Suelo Distrito: Queens  Bien por nuestro Gobernador, un hombre incansable y siempre trabajando con su equipo de colaboradores por y para Oaxaca, maxime en esta etapa de Pandemia, sismos y tormentas. Saludos desde La Sierra Mazateca. halo sepia, aku dean 97l salkenn yaaa sering interact juseyooo😗😗😗 Aquella tarde, a la caída del sol, me dejaste una mirada distraída. Me pediste que dibujara tu futuro sobre la espalda. Garabateé constelaciones sepia que adivinaban la tormenta de tu juventud en lunares de estrellas de aquel inesperado huésped. no les pasa que sus papás les cuentan sobre su juventud y se imaginan el panorama pero en un filtro sepia así?蜘蛛の巣に突っ込みました 髪の毛やばいEs la temporada del año en el que en mi ciudad los atardeceres son color sepia 人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)I took a selfie earlier on this evening. A spontaneous "spur of the moment" Sunday evening selfie....with the sepia filter.DLめちゃくちゃ時間かかったけど、昨晩漸く始まりました！やったー！断念したFF X始めます！violeta sepia植木鉢君がぴえんしてるのか…ぴえん仲間…！ Sepiao score de Perry Mason faz minha visão ficar sépia siriちゃんと寝落ちた/// おはもに！ It is a small, simple, peaceful collection of short essays dealing with known topics like meditating, listening, waiting. Very nice sepia toned photographs. A book where you browse, find what pleases you and then just give yourself time to think on what you just read or saw.体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないHoy campeche anduvo con filtro sepia おはようございます！ 怖すぎて叫びながら起きそうな夢ですね SEPIAです～～～唐突に思い出す曲…泣けます😭Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Eran horribles esas pero las blancas eran más horribles. Se vivía en sepia, eso si.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Se me acabó el cafecito, tengo que comprar.Ya se me hace muy difícil rescatar algo positivo en la cuarentena. La rutina, el tedio, la repetición sepia tiñen todo medio ingobernable Absolutely stunning. Love the sepia treatments.A filter is a filter. Just because you don’t have puppy ears and nose doesn’t mean you’re not using a filter. 99% of people who post selfies with that caption are lying. And we don’t care if you use them. They’re great! But you can’t post in sepia and say “no filter.” 😂😂 una mano de pintura para las facultades y para el Hospital, son como edificios color sepiaHoses are sepia, marigolds are blue, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on. ママおはよん♡♡♡ でぢなぽぉぉお いずみんおはよっ！！！ しょたろさぁぁあん！！ おはゲラｧｧｱ！！！2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど I spent most of my time in high school in a darkroom developing 35mm film, manipulating the enlargers to do nifty-ass shit, sepia-toning and hand-coloring BW prints, doing all sorts of shit that you can now do with four keystrokes and a button click.ライブ観たいだけでファンミはハードル高いねんと思ってたらすっかり←Estamos en color sepiaDe Dark podría robar NO-POCAs frases para sorprender a mis amigos (no tengo), pero me da la impresión de que la serie se trata de un delirio sepia capaz de torrarme en 22 minutosIn the interests of full disclosure I must inform you about the sepia auditorium of Brian Eno. Around the campfire the gruntfuttocks tell photogenic stories about the shit girls say that abounds there.Por que el cielo está color sepia? 🤔Futuro en sepia.With sepia bells and whelk shells dahlias all in arow Gray and sepia フラン「…ごめんなさい。ありがとう、ございます」 (ハンカチを受け取ると涙を拭きながらふと気になった様子で) フラン「あの、記憶のあった時の私ってどんな感じだったんですか？」 バスク「あの結界の中にフランの魔力が封じられていた。…その時に記憶も封じられたみたいだな」avex「枕営業で頑張れ」 ありがとうございます!(^^)!Once they start making movies America needs the Sepia filter because this place is a fucking 3rd world mess おはよーございまーす☆o(^▽^)o allo sepia 授業中に睡眠回収します(o^^o)♪高卒でも少なからず2年以上の社会経験はあるわよ！！高校卒業してすぐのなんも知らないガキじゃないよ！！ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､I must admit that I’m somewhat obsessed with life in the old days. I’m preparing a Sims 4 save file with neighborhoods that live completely off the grid, finally recreating my parents’ lives while growing up. When I finish, I will use the sepia filter for screenshots...うっせうっせ！大学で学んだ知識がいるって言うなら仕方なしだけどそうじゃない仕事なら学歴だけで判断しないでせめて一次面接くらい会ってくれても良くね！？！？！？1個応募してたところ、書類選考落ちたな……まぁ確かに条件のところに短大・専門卒以上って書いてあったけどさぁ…… おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi いやん！可愛いww アイス「そうなんだぁ…ふふっ、もっと面白い話が有ったら色々聞かせてよ」 （真面目そうなイメージだったので意外だと思って楽しそうにしている） ルシェ「懐かしいね…お前も軍人か？ 私はただ戦場の…あの常に死が隣に有る感覚が好きだし、暫く戦ってないと落ち着かんからな」 （鎌を持ち直してTengo "mi butaca" casi lista para ver una película donde aparece Jon Hamm. Hasta y 🍿 estoy por preparar; este actor vale que rompa mi régimen de sana alimentación por un día.😆♥️Y aunque huevo sí puedo comer, sólo está la opción de vegano, o normal. Ya era hora de darle oportunidad a lo vegano.Bueno, ya saben de más mi historia con los lácteos: los tengo prohibidos. La noticia es que ya hice la orden de un pastel tipo Milky Way, vegano, sin huevos ni lácteos, ¡Estoy emocionada!♥️ ルシェ（はだけた服の隙間をよく見ると大きな古傷が多数有るのが少し見える、羞恥とついそれを隠したいと思っていたらしい 自分で自分の服に手をかけようとしたが手が震える） 「その…シャル…出来れば脱がせて…もらえると…」 （ここは単純に恥ずかしいらしい、顔を真っ赤にして横を向いてる） ルシェ「ぁ…シャル…も今までずっと大変な目に遭って来たんだな… 私も…シャルのものになると決めたのだから…全部見てもらわないと…な」 （きっと辛い思いも沢山してきたのだろう…そう思うと、少しでも支えになりたいという気持ちが強くなり 覚悟を決めたように押さえて居た手をどけた（続く 本当いつもいつも可愛いが過ぎる( ≧Д≦)💓✨ No tengo nada de qué acordarme. No importa qué categoría quieran usar, está bien si no quieren ser llamados servidores públicos. Si atienden gente, tienen que actuar con actitud de servicio. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ルシェ「シャルが居てくれるから…私は本当の意味で笑顔になれる… 偽物の笑顔で取り繕わなくても良くて… シャルに出会えて…良かった…」 （こんな幸せな時間がずっと続けばいいのに…不安は無い訳ではないけど…それ以上に彼が好きで…一緒に居たくて 撫でる手にそっと触れてその瞳を見つめる（続く シド)…ん…まぁ…6年も一緒に居れば… ちょっと… ん… ＊卵をｹｯﾁｬｯﾌﾟと絡ませ食べながら イーサン)ふぅん？やっぱりそうか^^* お前の動き方 なんだか懐かしいなと思ってな^^* フリーになってもまだ我が身を削るとァ ご立派^^* ＊武器が服の中に戻っていく彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ( ・ω・)ゲラなぽー おはよー♪今日から新しい1週間がはじまるよー頑張ってね！ 睡眠時間。。それはヤバいよ！ ま、大丈夫でしょ😆 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ アベマの方が３０分早いのでお得です！ おはおはおは おはよぉおおおヾ(๑╹◡╹)ﾉ" ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ… 恥ずかしいか…？ そんなウブな君も可愛い… それなら…俺も脱いだら… 恥ずかしくなくなるかな…？ ＊黒タンクトップを下から上に上げ徐々に脱いでいく ＊腹部があらわになっていく 所々 切り傷の様なものがある 彼は 傷がある自分をも 受け入れて欲しい…そう思っていた… ｼｬｰﾛｯﾄ)…＊彼女が見せた笑顔に彼はこう思う 君のその笑顔をずっと守っていたい…と その顔で笑っていて欲しい… 俺の傍で… ずっと… ＊そんな事を思いながら彼女の頬を優しく撫でる 続く彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 素敵。綺麗。すっごく可愛い。 Sepia la vegia Perché i miei sono fotografi e si divertivano a fare le foto in bianco e nero/seppia, oppure si usava, boh chi si ricorda ahahahskyの楽園の季節たのしぃみぃいっヾ(≧▽≦)ﾉﾊﾞﾀﾊﾞﾀあっ、なるほどっ急に消えたからビックリしたｗ ゆっくりのんびりで大丈夫だよおっ(*´▽｀*) 「シャルは本当に心配性だな？おかしな事をしようものなら私が捻ってやるのに…」 その後普通にルシェちゃんが馴れ馴れしく話しかけられて話してるの見て シャル君は俺のっ！てアピールしながら睨んでたりしてw No diría sepia, yo diría más como tonos fríos, y muchas de sus fotografías son flat también. No tienen contrastes おはよーございまーす☆o(^▽^)o La sepia. En Canarias, chocó ó Cacho. ルシェ（治療の為彼女が移動すると、彼女を抱きしめていた手が探し求めるように何もない空を掴む シャーロットを救うまでは…死ねないなぁ… 夢うつつにそんな事を思い 今はただ、時々うなされるように身じろぎしながら深い眠りに落ちている） ﾊﾔｸﾅｵﾚ ☆彡 *.:*:.｡.: (人 *) In regards to the Gotham PD show and where the country is right now, I think a police force hero show isn't going to do well. If ever there was a time for a private PI type show (Shaft, Jessica Jones, etc) it's now. Una de sepiaおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おはようございますRoses are sepia violets are palevioletred ; is sweet and so on Sepia 寝落ちってたパターンねっ← おはよっ！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わーい！ありがとー！！😁 listen to sepia and alter world setsuna pop !! おはようございます つーくんおはゲラ~✨ Sepia AF It’s actually a pretty compassionate account of the people behind the sepia photos we’ve all come to recognise.  おめでと And then agrax earthshade and whatever the sepia wash is called. Will do all the colouring. Or oil washes. I’ve the globe in blue in ACNH !!! And in sepia/retro colored おはパイナポーー！！！！！ みなときゅんおはゲラ~！！！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 無理だわ 「ルシェ… こういう場だからこそ意識する奴も多いんだよ… ほら、 今あいつ見てたし…」 誰か見てただけでも 嫌がっちゃいそうなw ｼｬｰﾛｯﾄ君 ( ・ω・)おはげラー わ〜！！ネップリ行ってきてくださったんですね……！嬉しいですありがとうございます🙌😭💓 ＊しかし このままでは治療もまともに出来ないと思い 掴んでいる服の部分を蛇尻尾が噛みちぎってしまう ヒューゴは ｼｬｰﾛｯﾄを隣のベッドへ寝かせ 道具等を取りに行く (ヒューゴは 死んでいるか眠っているか 意識がないものには触れる事ができるのだ) アイス「そんな…止めてよ… もう此処で生き延びる理由も…何もないのに……」 （何処からか飛び降りてしまおうか…そんな事を思いつつ抵抗する訳でもなく、ただ悲しい目で見つめる） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう〜 おはよー ヒューゴ)…？ ＊ｼｬｰﾛｯﾄはまだルシェの服を掴んだままだった ヒューゴ)(え、えぇっ… …そんなに離れたくないのかな… ううん… こっちの死神君は寝てれば大丈夫かな…) ＊ｼｬｰﾛｯﾄの手を持って引き剥がそうとする しかし離さない それだけ離れたくない気持ちが現れているのだろう 続 おはようございます! 福岡 どこにおるん？おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 全然大丈夫じゃないから助けてね ＊モブはルシェが倒れたのに気付き 様子を見てみたが大丈夫だと思いそのまま部屋をあとにする ＊暫くしてヒューゴが 早足で研究室に戻ってきた ヒューゴ)… (何この倒れ方… とりあえず移動させないと…) ＊ｼｬｰﾛｯﾄを抱えて他のベッドへ移そうとするがなにか引っかかるように動かない 続く あーね………大丈夫？ 足滑らせたら頭から刺さった 何があったの？？？？ おはゲラー！ ルシェ「おいおい、落ち着け… 記憶がある時はそんな事言われた事無かったのに…まるで別人のようだ ほら、使え」 （少し驚いたように目を丸くしてハンカチを差し出す） アイス「うん…そうだね… あっ、バスクだっ…何かわかったの…？」 （ぱっと顔を上げてバスクの方を見て） Hola muy linda pancita sepia y muy rico ese pupo también mi reyna siempre sensual te quiero mucho♥️白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－俺と話すときはIQ900ぐらい下げて話さないとダメよダメ 床に埋まってる I’d try sepia hun worked for me Xx どうゆうこと？ おはようございますつい、こんな時間に目が覚めるっ おはようございます～(:3_ヽ)_駅のホームに刺さってる人がいたら俺です、おはようございます ああっうっかりと沼がっ！あぶないっww そうなの可愛いのよ小次郎は…！おはよござい~( ⊃=﹏=C) .｡O○みそちゃん新たな沼へようこそ、ふへっへwwIt was MSGT Sepia that used a revolver to break the pearl necklaceNoses are sepia, buttercups are khaki, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on.Community centers are sepia, gladioluses are fuchsia, tea is marching and so is your daughter Queria, um de ladrão pra ver o mundo em sépiaHoses are sepia clovers are mistyrose sugar is fiery and so on¿Cómo le hago para que México se vea en tono sepia cuando salgo a la calle? Sépia de Mehdia au jus de tomates fraîches de Moulay Bousselham 😂😂😂 It went a purpley sepia undertone (instead of the cool grey it usually has) and got an iridescent glossy shine, kinda like paper with way too much fixative, with a reddish hue. Weird and not ugly, but certainly not matte black. I don't even have other inks like that 😅 Perplexing Which globe? I’m guessing the sepia one, Las papas se venden por peso, no por volumen 🤦🏻‍♂️Seppia is so naive and immature and stupid and I wah push her over a cliff Color blanco sepia El chispero es la sepia no?Today, I'm starting to feel like myself again. After growing out my hair to my natural color, I decided like I looked like I was a washed out sepia photo. The gray didn't bother me; the rest did. So this morning--back to blond! Woo hoo! I'm me again! 저그림체도 이젠걍 존나 흔해짐 밈러척살허고싶다 Nero di seppia e riccio di mare 나때는 안흔했는데 어느 순 간 부터???? 존나 ???? 갑자기 흔해졋죠?????????? 아 시발 ㅋ----ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ One of my art school projects was a photo book. I made a bunch of sepia toned photos of monuments, angels etc. The cover had grave dirt I glued on. Sadly my portfolio isn't with me or I'd post it. Also did a movie clapper 🎬 book, and guide dogs book. Lots of fun. Maybe have a camera set up recording in 8mm Sepia and you can turn your 12 hour drive into a coming of age movie where you are driving to accept the inheritance of an Estranged Very Rich Mother and I haven't been sleeping recently if you can't tell and--- Times Are Strange..... Il est très avenant mon Joel voyons :( 🤣 Ah possible pour Tommy lol Pour mon 1er run je l'avais pris de face avec un filtre sepia. Mais le NB peut vraiment donner des trucs sympas en virant le grain et en jouant avec la luminosité/saturation Wow. Those sepia tone photographs make everyone look like gorgeous brooding movie stars.발전왕 님 핑크색 색감 너무 예뻐요 Perso, j'aurais mis Hunter x Hunter et World Trigger en sépia vu qu'ils sont juste en pause mais bon, trop de risques de relancer des débats sur Togashi😏... True .....it's actually like a movie camera turning into sepia mode or BW to show the flashback .💫ไม่ใช่ไร กำลังวางแผนผลิตคอลใหม่ งานยังไม่เสร็จแต่หาร้านก่อน เทียบราคา บวกจำนวนไปมา อุ้ย ตี2 ...เรื่องเงินๆทองๆทำให้เวลาผ่านไปเร็วเสมอ 😂😂😂ชั้นที่ปิดไฟตอน5ทุ่ม แต่ยังตาสว่างอยู่บนเตียง...스매셔 10% 회피 저거 좀 너프하면 안되냐 공격먹이는데 회피연속3번뜬거보고 열폭했다 10%... 10%...... 말이됨?Moses are sepia hibiscuses are firebrick sugar is sweet and so on Jolie :D je pense que le Sépia serait aussi du plus bel effet !Che quita a Wass! Mete a Florenzi! Quita a Parejo! Mete a Kangin y Coquelin al medio! Quita a Jaume Costa y mete Cheryshev y le das la banda entera para que Guedes vaya por dentro y suelte alguna sepia mas! Ya no perdemos nada! Échale huevos Voro! Mais oui, sépia un problème. índigo sepiaYo creo que eso de los pasteles realistas sí me tienen con el antojo, ha de ser eso. Mientras esté nacionalizado va a ser público Dos tripas, jajaja. Avevano cambiato il filtro da marroncino/verde a seppia 😂 ga ada akhlak ya kamu jam segini sepiasepia malam ini ku takkan pulang,, lgi dirmh jamilah It’s amazing what can be done to sepia photos these days 🤣 Que bonita te ha quedado la sepia뭐야 왜 다들 이름에 비슷비슷한 한자들이..하늘, 별, 높은....이건 진짜 운명이다Guardo amores en sepia y el color de una mirada... No olviden el tradicional y único color sepia, sin el, ya no será el esto.Granblue art uses almost no black whatsoever, instead subbing in a kind of parchment/sepia color, giving everything this incredibly atmospheric and dreamy sfumato effect, that I feel would have been so achievable in the game models. Like fully realized 3d Akihiko Yoshida art. Jajaja violero sepia che poi io ci provo in tutti modi a dissimulare, te lo giuro, uso tutte le tecniche: 1) nasconderla sotto i tappeti, tipo polvere 2) lancio del nero e scappa, tipo seppia ...niente salta fuori lo stesso, oh.いい加減寝ろ私。。。全部ちゃんと聞いてたわけじゃないけど、それいいの？って話多くない…？酔ってんな…（それは最初から） Jajaja eres buena espía!Por qué cuando pienso en mis viejos con 17 años los pienso en modo sepia ?どういうメカニズムで出るようになるんや… Melek...攻めの母乳て…流石にそろそろ寝よう…おやすみなさーい！もくりで遅くまでありがとうっ！楽しかったよー！(*´▽｀*)えぐいなRoses are sepia lilies are royalblue sugar is sweet and so onIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 sépia no ReadEra amgおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Y necesito que sea pastel de chocolate. 🍫🍰Tengo que esperar al 15 de Julio que es el día en que compraré pastel para festejar mi día de profesión.Tengo demasiadas ganas de pastel. Aaaaaghhh. Desde el Día Del Padre que no como nada de pastel, pan dulce, pan comercial de ningún tipo, aaaaghhh. Quieroooo. Peki göbeği açıkta bırakan tişört giyebilir miyiz? ไห่รายได้แปลผกผันกับของที่อยากได้ 🤣🤣Sarde alla beccafico, pasta al nero di seppia, polenta e cervo, gorgonzola in tutte le salse (qualsiasi formaggio per me top), tutti i tipi di pizza (napoletana, romana etc), e boh altra robaTry pairing a sepia-toned bag of holding with a embellished shirt this sacrificial moon이게 왜 나오냐i could incorporate extra sepia. you know bc theyre oldHonestly Netflix could make some amazing content for India (and expand your god damn market share in future) if they ventured away from the self hating, sepia, say Benchod every 2 seconds, fuck Hindus type of format. Like do y’all not want cash and market penetration? Mooie tint dat sepia. Mijn schoonvader heeft heel Amsterdam vereeuwigd met die kleur. Hij had een warme en koele versie. Hier had je toch iets met Rembrandt mee gedaan?まぐさん長くないですか…（配信は何とか全部見た） なむなむ🙏🙏🙏ちょ、、ananの表紙、、ちょ待てよ🤦🏻‍♀️컨휴들이면블락이여5年間ご飯どころかバイト先以外であったことすらなかったのにHoses are sepia ladys slippers are fuchsia sugar is sweet and so on店長と1回もご飯行ったこと無かったのに一昨日店長と息子さんと3人で食べに行って今日は店長と2人きりで食べに行ってめっちゃ緊張した Literalmente la sepia, chirlas y gambas le da mil vueltas a el pollo y conejo :)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 かもん！soft breathing and brushes of sepia ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다เมื่อไหร่คอลซีลเลอร์ hourglass สี sepia จะมาเติมสต็อก 😭 セピア様ご返信までありがとうございます🥺❤️✨ はいっ！ハッシュタグ付けまくって、頂いたカプポを眺めて音源解禁を待ちます😊💪 SCと過ごす夏盛り上がりましょう！🎮💙💛🏝 絡んでくれる人好きやけんのぉ😎 ㅋ.,,.ㅋㅋㅋㅋㅋ,.,...ㅋㅋㅋ,.,,,ㅋ.,,.,,,,,ㅋ,,,ㅋ,,,,,ㅋ,,.,,,,,,...,,,..,,,,,,,,,,,, 누구여?L'orycte scutiforme réengage prépositivement le sépia optoélectronique. お疲れ様ですも〜〜〜〜〜れつに今15歳おさむくんコスしたくなった 危ないリプ返知らなかった 間に合った😄 でも 去年かな？代アニで少し話して 今年2月末の新宿ｱﾙﾀの対ﾊﾞﾝで「ﾁｪｷは？」→「終わってます」って会話しかしてないから覚えてないと思います이소리를 몆번이나 한 건지 모르겠음 눈동자 걍 안그리면 안되냐 인간은 왜 눈동자가 있지 걍 까뒤집고 다니던가 걍 흰자만 가지고 있던가 빡치죠 Mine are all in sepiawhack and basically completely unlikely theory : hongjoong is from the past - the photo in his wallet looks kinda old and that's why he's been covering songs from the past and put that sepia filter on his latest cover반짝거리는 머리카락은 좋지만 반짝이는 눈은 별로... 눈동자 30초 이상 잡고있으면 빡침うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 色々ガタが…(　˙-˙　) Estaba muy buena la verdad no se si era una entera pero tremendos trozos de sepia me han tocado 漏電しまくりっす🤣 南無🤤 Quien atiende gente, tiene que aprender a lidiar con gente.Ken Burns documentary, 2050: *slow pan on sepia tone footage of a knife cutting through a hand* “Times were difficult during the ‘20 pandemic. People began to think that they were cake.” ご、ごめん Respected sir aap Sepia 200 medicine khud le aur puri family ko de 7 din tak morning after breakfast aur sepia 200 ko liquid ko pure ghar me spray karae 500ml water me 50 drop daal de aur fir spray karae aisa har 3 day pe kre I knw u trust Homoeopathy get well soon sir 🙏与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 (っ'ヮ'c)ﾜﾛﾀｸﾛﾘｯｼｭww 萎えてらァ Sí, pues si así ya te gusta...pero estos salen muy bien también. Y si hago mejillones al vapor aprovecho caldito colado,la salsa de la sepia es sagrada para el arroz y fideuá en casa. Y luego lo que quieras gamba,langostino,escamarlà... No es necesario mucho,xq deja sabor todo Sepia remains one of the most underrated refractors 💉「あぁ…素敵…♡その絶望し切った表情…すごく良いわ♡絶望したまま生かしておくのも悪くないわね…」(興味深そうに絶望したアイスを見ながらそう言う)わたしのアルフィー昔話。初めてライブに行ったのは小学6年生、埼玉会館にて行われたアルフィーだった。当日券があると思って同級生とバスに乗って行き当然無くてがっかりしていた時スタッフの方がおいでと言ってドアの隙間から見せてくれた。今ではありえない！ライトの向こうの3人が遠く見え（文字数やっぱりいつものとこに行きたいよぅ…(´；ω；`)大阪やけど。昨日、半年振りに美容院行って縮毛矯正してきたんですわ。アイロンの時にめっちゃ引っ張られて頭皮が痛い…ハゲてしまう(´；ω；`) As long as you don't just run it through the standard colour/sepia/BW filters, and call that 'processing'. 😉「いつ解散するかわからない」って、笑いながら言ってるけどすごいワードやな…（まぐキャス延長戦なう） Gallery space is 3D, but with point/click movement, so I can change things as the game progresses. The sepia footage is presented as 2D. The two influence each other. El vino es un sub rubro del rubro bebidas alcohólicas. De nuevo no tiene nada Nunca se dejó de importar vino, ni whisky ni cigarrillos. M bisabuelo bebía WHorse y fumaba Chesterfield, según las fotos b/n y sepia de 1950 que me mostraban. ¿Alguna vez se dejó de beber champagne Fr?顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け色違いではあるがじゅりちゃと同じアイフォン11で嬉しゅう嬉しゅう がんばえええええええええええええｗ 楽しかった🥺Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Yo uso el 2,en bonpreu ya cojo el que pone de fideuada. Y muy bien! All i oli aparte. Y me gusta con sepia fresca y algo más de pescado. Estupenda ,y sin meter al horno. 今度はPCから見てみた！たかみーのパートなんかな もうアルフィーが止まらないわーYouTube見てくるー！ ＼( ‘ω’)/ウオアアアCacaolat y sepia a la plancha. De verdad, pruebenlo.Era mi meriendacena preferida cuando era infante.Me acabo de jamar una sepia entera nobody interact You'll be fine I swearMeu óculos tá parecendo um filtro sépiaそうだったのか～ La cámara de los alfa romeo tiene un filtro de sepia o algo? Xd あー、だから頭痛いのか(´ρ`)　前言ってた薬試しました？ Oh KW you bitch! Oh KW you bitch!女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ クッキーに群がってる🐜アリは本物だけど〜 列と⭕️の中の勇者は🐜スタンプだよ헉 벌써 10시네 아니다 아까도 10시였으니까...갑자기 시간이 느리게 가는 것 같은 느낌 フラン「それはあり得ません！！貴方の中にも、温かさはちゃんとあります。…私には、伝わってます、から…」 (ポロポロとまた涙が溢れる、本人は気づいてないようだ) ショコラ「こればっかりはボク達にもどうしようもないからね…」 バスク「…待たせたな」 (部屋からバスクが出てくる) 볼까말까 고민했는데 봐야겠어요 붕방10時半寝た明日のテスト頑張りま yes정색하는거나 물음표 빡친거 아니에요 조크임 조크 紀貫之君だったか...いとわびし... 紅茶を飲む紀貫之です 間違えないでください님 그림 너무 좋아요 알러뷰잉특파시나보다 재밌어요? そうだったのですね きっとASKAさんは新しいものに興味を持ったら前例が少ないなどということにとらわれず ご自身でやってみる方で それ故に様々な苦労を経験されてきているのだろうなと思います ASKAさんは いろいろな面から見ても とても素敵ですね젖좀 그만 긁으세요1년째 저 인장을 보는 것 같음 맘찍 항상 감사합니다 왜 님이 탐라에 안뜨는지 모르겠어요파 첵스는 맛있으셨나요?いとわびし君大好き엄청난 마음요정... 나도 맘찍어주고싶은데 탐라에 안떠서 빡침 인장을 반년째 안바꾸시는 것 같음 づみちゃんありがとう〜！返事遅くなってごめんね。厄落としだと思って抜いてくるわ…あっさり抜けてくれるといいんだけど(´；ω；`)걍 어이가 없음2 왜이렇게 오래만났지 화가 많음 나랑 같이 맨날 화나있음 時々立て直しの時間が必要なのだ…오~ 개복치를 아주 끝내주게 키우나 본데~?항상 신나보임 워후~~~~~!!인장이 드릅게 부담스러움 폰바꾸신거 부럽다쿠로미 좋아하시는 듯 미디어가 힙함 멋있음왜이렇게 오래만났지? 걍 어이가 없음... 그림 발전 대박많이함 힘냈으면 함 Sepia되게 하는게 많으심 원석도모으고 파충류도 키우고 리스펙Moses are sepia daisies are beige sugar is fiery or whateverライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 한마디지만 할말이 많으면 줄줄줄 길어질수도 있음 엔터키만 안누르면 한마디 ㅎㅎ 今日もありがとうございました！✨ ルシェ「…そうか？元々気のせいじゃないのか 何分長く戦場に身を置いていたんだ温かさなんて忘れたのかもな」 （感情がよく分からない笑顔を向けて、そのまま食べ続ける） アイス「それは構わないけど…でも待つしか無いってのも、もどかしいね」 （少しうつむいて、ソファーで足をパタパタさせ）He soñado que no se hacía el Salón del manga pero sí hacían cartel y era el Salón en plan abandonado postapocalíptico en tonos sepia. Inchiostro? Nero di seppia?もしかしてファン以外はそーでもないの？？SixTONESの一発芸（？）死ぬほど笑ったんだけど…うちら幸せじゃん😏🎶‼️ ada blue light jadi enak dibaca. aku baca ebook juga background nya jarang warna putih, paling sepia / item. kalau di apple malah enak, kindle app nya bisa ngatur brightness sendiri jadi warna kertasnya jadi kaya abu-abu (?). kalau dirasa udah capek aku jg gamaksain sihCmq, oggi, da buon terrone di merda, ho mangiato un bello spaghetto al nero di seppia, con vongole, cozze e seppie, innaffiato da un bel rosé. Mo m'agg schiattat n'copp o liett e m facc na rummut a faccia chiavica vost.... AménStory time: ripensando a quella volta in cui in un piccolo ristorantino di mare chiesi se fosse possibile avere la pasta senza nero di seppia e anziché mandarmi il cameriere con una scusa banalissima tipo "non si può" uscì direttamente il proprietario a farmi la paternale /안뒤졌구요 지인계에서 한참 노느라 못옴 그림 다 그리면 그거나 올리겠음ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ Quase sépia, com certeza antigaめちゃくちゃ感想ツイしたいけど見る人いたらあれだから黙っとこ Aquel día me llevé una sorpresa... Llevaba 15 años sin votar. Y sentí el pálpito y me dio arrebato de votar a Isabel. Había olvidado ya de qué color era la papeleta de las autonómicas! No encontraba a Isabel... La sepia, Julián! Va a ser que es la sepia! Y en la sepia estábais!😁 Jajajaa pero no sabe que en las notificaciones se quedan sus tweets , más tonto que una sepia帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 何とか使えたようで良かったです😁 とりあえずブラフォードのおかげ？w そゆこと！a sepia-toned ghost13話からか〜… どの台？えちょっとまっていまアニメ無料なのかそれはそれとして今シュタゲにハマっている ええ、10年前のゲームです… おかか～♪ スマホだと時間の設定大変なのww　フルだと重すぎるしwwやばい 自分の垢なのにアイコンに違和感があるいやもう作ったんですけどね、はは異形頭が出てくるソシャゲとかないかな このままだと自分で何かしらのキャラを作り始める ただいま┗(^o^ )┓彡 うっわー！一番フルじゃないですか！！＼(^o^)／ そして二番の♪カー⤴︎シ…で切れてる（笑）SixTONESから手渡しとか死んでまうやろ 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 야 야야 방금 서치해봤는데 07인데????... 넵.네.네엡...네今は脳死で喋ってますハイパー口が悪いの直してえな 無理だなプロフ書き直した 前のはほら…ついった初心者みたいになってたから…今のもそう変わらんけど姿勢が良い樹くん❣️  8명ㅋㅋ 그니저런거씨\바근데 여기도겹트저기도겹트겹트가콸콸콸~~~~~~~~!!!!!!!!!! Retrato en Sepia de Isabel Allende 어... 맛있어요 저거?????? 저 약간 토마토는 시원해야한다파여서 뜨끈한 치즈랑 같이 먹는 걸 용납할 수 없음背景の歯車自分で作ったにしては出来がいいので今後も使う可能性がある 사실 제가 먹을 게 아니라 이황구랑 저랑 세기의 토론 중이었어요背景が雑なのがバレてしまう(もうバレてる)とか思ってたら上下削るの忘れてました お前は現場猫か多分ヨシ！多分！！足の裏だよwwwきょもちゃん無理www  どしたの😳「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)まぐキャスのBGMなんか聞いたことあると思ったらフェストやん。ライブでよく聞くけどタイトルわからんやつ←あっ…ミス発見しました消します〜！！「こんな優雅な一日なのに死にそびれ」ってところがほんとすき 待ってますが………😅 とても分かります…曲調も好きだし途中のスローテンポの所からの元に戻るところが大の好きです😭 あと歌詞噛んでしまうから歌うとなると難しいですなぁ... リプ返ありがとうございます🥰 それなのにウェザーニュース社と別会社を混同したリプ返をしてしまい気づくのも遅くなりました😅 youtube Live視聴中です✨ ﾏｽｸなし最強美人さんですね🎵 息継ぎクソほど難しいけどとてもとても好きでかっこいいですよね〜知名度あがれ〜😭笑笑 잘하셨어요~~♥九龍レトロはもはや主題歌 おお！！！よく分かりましたね！！！ めちゃくちゃ良いですよなぁあの曲〜〜！！！！🥰🥰🥰🥰🥰 九龍レトロ〜大好き〜🥰いつもどおりだった…！？skyの峡谷の空ルートの門が何度行っても開かなくてぴえん_(:3 」∠)_語彙力消失事件っ…ｗｗ幸せならまつたかこ🎶🎶🎶自転車きょもちゃんしんどい😭可愛い😭 ありがとう とても立派な馬でドマ城流れるw「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/お休みの間に積んでるやつどうにかするので時々お休みしてください…← ふわふわ落ちてる……めちゃめちゃかわいい…………💕💕 よね！？！やっぱりあるあるだwなっちゃんお休みだから今日はミケ（違）のラジオ聞く！1時間で終わるからその後べびきんのライブ見る！（今日まで） Hello How to use sepia 200 ??? Plz give some guidance over itやっぱり描けないのですが(半ギレ) フラン「いえ、今は笑っていません…。その…温かさ、みたいなのを感じないんです…」 (食べる手が止まる。少し俯き悲しそうな顔をしている) ショコラ「とりあえず、君たちが帰る時にでも教える事にするよ。…もう少しだけ付き合ってくれるかい？」　リーダーのSepia Nero、食べてみたい！おや…なんだか眠くなってきた… わ〜キャラたん呼び快諾ありがとおおお😳💓💓💓改めてキャラたんよろしく！！ 今が大人なら30〜40代は確かにお兄さんですね(*≧艸≦) 娘さんと一緒に楽しめるのはいいですよね。 ウチは飽きてきたかなw It’s fake Harry, I think. Looks like brown eyes (and he’s outside so one can’t blame it on “sepia toned” zooms) and he’s wearing that necklace that brown eyed Harry wears. あれ？ナパじゃないんですね〜ブルーライトカットにしたら＋5000円！でもPCで遊んでばかりだしな。あと老眼かと思ったら遠視らしい🤔10日後に出来るとの事なので楽しみ🤓 ASKAがTMネットワークの小室よりも早く楽曲にプログラミングをしてたのをお知りですか？それで、ハッカーにミュージックデータをハッキイングされたと言っていました。いつものアカウントのユーザー名やパスワードでログインできなかったからです。ASKAみたいな作詞作曲もされる天才は格好いいですね。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノIt’s an elimination so we are going to tell all the guest judges specific and biased information about each contestant to give them their own pair of sepia glasses tinged with expectations so they can see exactly the narrative that works well for our editing team おはようございます。 先程ちゃんと目が覚めたww あっすき アイス「…ぁ…そんな……もう、やだよ…もう弄ぶのは止めて… どうせいつか処分するんでしょ…ボク達…ならもう…早くしてよ…」 （すっかり絶望に染まり憔悴しきっている もう…希望も何もない、暗闇しか見えない そんな想いで立ち上がることも出来ない） こんばんは 私もこちらのツイートを拝見しました😀 メロンパンを頬張るASKAさん とてもかわいいなぁ～と思って眺めていますYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. tengkiss sepia ❣️ 娘の中では30～40代は"お兄ちゃんASKA"のようです (その頃のASKAさんも十分大人ですけれど?!…🤣笑) でも今のASKAさんがいい!!と一緒に追いかけられるのは楽しくていいことだ♪と思うことにしています🤣Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Flakodiablo - Guitarras En Sepia小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/People who think neat is a cool word are sepia, lotus flowers are mediumpurple, WindowsLogic is high and so on.Fanno tanto gli indignati per un migrante che mangia un gatto morto e si mangiano i pesci che si nutrono di migranti morti . Nero di seppia ... Mare mía!! Sepia en pan. Cómo sois de sibaritas los escualos!!!🤯 何故に区切りがいいフレーズなのに歌が在るところで切るのだろうか... 星空のディスタンスならOPでも盛り上がりそうだね🎸💕 はー⤴︎げ…で切られるパターン😌AFKアリーナ絵柄が好きだったので入れた あわよくば色塗りとかの参考にしていきたい なんか素敵。。でかわいい^ ㅡ ^! 天に召された👼👼👼👼俺のわんビアも昇天してもうたかも久しぶりにFresherのストラト弾いたら指輪全く動かねえんでやんの😭最近MartinかSepia Crueのアコギしか弾いてなかったからか? 💉「そんな事言われてもねぇ…？もうどうなってるか分からないもの♡」(彼女にとってジェラートの命などどうでもいいようで、あいも変わらず笑っている) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o I use a 50/50 blend of Agrax and Seraphim Sepia to get that earthy shade of Agrax with a slight sickly taint to it周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） わっかわいい！！漂う感じがして好きすぎる！！！！良き〜💕2ヶ月前くらいからちまちま描き進めてたのようやく完成した… おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 刺さりました。ずきゅーん❤️ 他の弾いてる人の動画見た感じ、このパート弾いてるからそれをコピーしたーいつかマグキャスにひろすんゲストに来てくれるらしい。桃さーん！！！ひろすんとマグって飲み友達だったのかw バカ（笑）どっちも櫻井さん担当のをやるのねー！५✍( '▿' )ﾒﾓ ありがとう！JINSでお安いのを探してまーす🤓 ありがとう〜！🥳Roses are sepia snapdragons are mediumpurple sugar is sweet and so onexcuse me why is hongjoong's family portrait sepia how old is he shnf ルシェ「…？これは妙な事を言う…私はいつだって笑ってるだろ？」 （ベーグルをまた一口かじる、今はいつものあの張り付けたような笑顔だ） アイス「へぇ…そうなんだねっ！落ち着いたらボクも行ってみたいな…」 （美味しくベーグルを食べ終えたようだ） El sepia mola más 麗しいティ－タイムｗそうだっ！これは何者にも邪魔できないのだ…！ ほとんど教室に出る妖怪か何かじゃないのかいそれはｗｗ いつの間にかそこにいる…！店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ そんな嬉しいこと言わないで！！！！バカ！！！！！！！ メリーアンもいずれコピーしなければ... もちろんだよ〜！私も全然絵描けてないけどこれからもゆるゆるよろしくね🥰才智　改革　飢餓　依存症 締め切って関与しない"115階" 何も変えられないのならば 血を流せ ゲラ姉おはゲラー！！1日おっつ！ (((ง ◜ω◝ )))ว〜♪ずんちゃ 大人(笑) ←ここは笑っちゃいけないですねw 今のASKAさんの方がいいなんて、おませさんですね(｡◠‿◠｡)♡ ちょっと何言ってるか分からない Bocata sepia? primera noticia! me lo apunto 👍🏼 生き地獄....⚰️ あはは…( ￣▽￣) 娘は｢若い頃のお兄ちゃんASKAもかっこいいけれど、今の大人のASKAがいい｣と…(笑) 健全な一般人です えっなんですか 聴きたいけど今駅のホーム…帰ったら聴きたいまん！（アルフィー好きで工事さんのギターファン🎸 ころして... 大変ドスケベでしたわぁぁぁぁぁぁぁぁあ！！！！！！！！！！！！！！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💢💢💢💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥🛸🛸🛸🛸🛸🛌🛌🛌🛌🛸ボクこれから人生初のメガネ買いに行くんだ！日差しが暑すぎて溶けそう( ՞⌓°⎞ 違うんだよなぁ 曲聴きながら〜〜〜！！！！！！！踊る〜〜〜〜！！！！！！ こう...大きな声では言えないんですけど...めちゃくちゃよかったですわよ.....( うおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！ めっちゃかっちょいい！おめでとう👏🏻🎉✨「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいAyer me metí en el mar sola y traje un cadáver de sepia a la arena. Soy un gato ya? 5555あかね先生、それあっし見ましたぜ(不健全) ときはぁぁぁぁぁ！！！！！！！！！！！！！ アニメだけでもバリバリ面白いけんなぁ〜！！！！💥💥💥 推しが出来たら教えてね！ ときは〜〜〜〜〜？？？？？？？？ そんなときは〜〜〜〜〜！！！！！！！！！ お褒めいただきありがたき幸せです なにゆえ...見れるようになったらぜひぜひ感想を聞かせてほしいですな 最後まで見ようぜ！！！！！！！ Bueno , yo alguna vez he desayunado paella , también bocata de mejillones en escabeche.. Sepia en salsa.. Pilotes Pizza fría 🙈🙈😂😂😂 คนสิ 555 ตุ๊กตา555 ท...เท่ฮะ 🥺「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/出勤１時間前です九龍レトロ聴いてたら勝ったとしか 今日は諦めていたので、ホント嬉しいです。 娘さん、すっかりFellowsの仲間入りですね(´∀｀*)ｳﾌﾌ うん褒めてるよ 褒め言葉として受け取るぜベイベー いやでも本当にすごいけどきしょいよ 心の声聞いてほっこりした😘😘😘😘😘😘 （これ多分野良だよね？凄いじゃん！）うっわ野良でしょ？きしょ… きしょ うれしいですね♪ 私も今日届きました ♪ヽ(´▽｀)/ 郵便受けを見に行った娘が ｢Fellowsｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣と持ってきてくれました(笑)人生ガチャ大爆死して作られた人間みたいやな自分 親分www また、例えが素晴らしい笑 楽しみ👍 笑笑 ほのお 格闘はあってるけど。。💦なんか全然違うよー oke sepia定期的に、かつ突発的に自分の全部が嫌すぎて鬱になる そんな物好きじゃないわよ🥰 液状化現象するとこ眺めたいなと思って お前を刺すために私の主人公君は着替えたんだよよろしくな　早くパス買ってね🥺 ありがとうございます！ エロゲおじさんパパになりもうしましたw これかわいいですよね笑 まひろさんは「エンブオー」🤣「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない でもそれ絶対中身はもうドロドロでしょ。針で刺したら漏れそうよ 確かに…そっちの方面では君はもう液状化現象してるもんな… Lo que realmente me gusta de esa foto es el plato. Sepia coloreada de la Cartuja.. え？うーん🤔え？？？ ハア……………もう人間辞めてる奴が人間辞めろと？なんて訊いてくんな さあ、はじめましょう。あと一歩踏み出せば推しの笑いかけてくれる世界に行くことができます。 人を辞めることは恐ろしいことではありません。 ヨロイパス、買おっか。 show key no saturday night Una sepia jajaja渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)暇だから新キャラ考えよ🤔Hoses are sepia mimosas are lightgreen sugar is sweet and so onフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Sepia, WHAT A CUTE 昨日もほんと楽しかった〜♪̊̈ ありがとう(*´`) All that sepia. Did Ken Burns take this photo?めちゃくちゃ暑いのでは…なんとかなったｗ御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ngoceh aj sepia😭😇それともあれか、これは声が入っても構わんってことかっｗｗ（ヤケクソ） 헉 네네 기다리고 있겠습니다!試しにミラティブやってみようかと思ったんだけどこう…全く静かにしてもらえないので無理そうである 出かけてる時を狙うしかないか… 으왕 감사합니다💙💙!!! 대놓고 손 번쩍하셔두 돼용😍 그럼 이따 저녁때 디엠에서 뵙도록 하겟숨니다🤩a sepia-toned splash of wine 헉 슬쩍 손 들어보기...👀..From what I remember, the earth was inhabitable and everything was sepia color, the earth covered in dirt, the air was toxic. The people were not allowed to go outside. せぴあちゃん！！！！ お久しぶりです😭😭 フォロー続いてくれててありがとう😢😢💘 嬉しかった～😭เสียใจ เพลงของวง sepia ไม่ลง spotify履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 verde sepiaHoses are sepia daisies are peachpuff sugar is sweet, and so on.頑張れば1日でキャンドル２０くらいは行けそうだから今からでギリギリな感じねえ( ;∀;)もうすぐskyも新しいイベント…今からわくわくするぅうちょっと試しにアイビスを触ってみる…やべえわからんｗｗHey morrilla, , ya acabé la serie de "Deutschland 83". Siempre supe que el papá de Martin era Walter, fue intuición. Jajajaja.琥珀ちゃんお疲れ様ぁっー 저 본체 안 스윗해요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 그래도 언젠가 만나뵙고 싶습니다....❣❣美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 세피아님 스윗본체 뵙구 싶어요 언젠가 저희도 자첫해요😎 I got choked up hearing Claire back on the show discussing The Captain. Sepia anyink I sincerely wish all politicians and folks in general were that candid. Just be real with it. Malcolm X was right about the enemy you know vs the enemy you don't. Better to know exactly what you're dealing with than be caught off guard by wolves in sheep's clothing. ほんまや！／(^o^)＼ それ「ふ」じゃない…？ ふぃーるど？ひーるど？クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) あおいちゃんお久しぶり〜！！🙌💕ヒトカラ行きてぇ〜〜〜〜〜〜〜 Ya estoy relajada, ¡Gracias, nena! Espero estés teniendo un buen sábado.すっげえ手つきだ！やばいジタンその格好はｗｗ　変態手つき以外の何物でもないぞ、それは！ －ＦＦ９　part32－メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Se soluciona cambiando el filtro de la foto. Está en sepia. Saludos.O equilíbrio do dog, A concentração, A CONTEMPLAÇÃO, Os cocos sendo levados pelo vento, O sépia do lusco fusco É tudo perfeito 詳細は私の昨日の配信を見ろ(・∀・)b わかる。でも4に上がるまでめちゃくちゃ優秀なスプさんと組ませてもらってたから､､､汗 ぜんおにをみてないしあいのほうがおおいですね オルタさんで1回だけミッション用で行きましたね、 鬼が割と多くて､､､ Eso es malo, ¡relájate! おれもいかなきゃよかった... 誤字ですよやめてください！？ 私4から怖くてバトアリ行けてない､､､ 負けは好きじゃねぇ...! えすさんおちたあたりからあせりにあせってこのけっかですたすけて 誤字りました､､､ うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！(身投げ) 負け好きじゃワレェ､､､ これからの成長も楽しみだね😘✨✨お慈悲〜^ 間違いないね〜♡언젠가 저런 카페 갈 수 있겠지... 아마 그날은 처음이자 마지막 경험이 될거 같지만TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）お昼ですよ ありがとう！ 何か目は回ってるんだけど平衡感覚は平気そうなんだよね…。また明日起きたとき眩暈するようなら確認してみる！ダメそうなら耳鼻科行ってみるわ(*´ω｀*) フォローありがとうございます(^^)気象キャスターとして今後も大切な気象情報を発信していけるよう頑張ります。 とやさーーーん！！✨✨ でっぷる最高ですよね……しょっちゅう見ちゃいます…… キャラたん！！(灬ºωº灬)新しい呼ばれ方すごく嬉しいです💕 もちろんです！！是非とも呼びタメしちゃってくださ〜い！👌🥰Hoses are sepia lavenders are darkturquoise sugar is sweet and so onSí tengo ganas de 🍰 pero me aguanto. 😕It's raining outside. It looks sepia tone, through the window.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車al parecer Hermosillo si es color sepia Cho Min Gyu is cute when fan boying.... Haha お久しぶりです。お元気ですか？ 夢に出てくるって余程ですね。 聞いてるだけで痛いです😩 アマプラでたまたま見て一気に視聴、パク・ソジュン＆カン・ハヌルはナイスコンビだったですね👍 先日日比谷で期間限定上映あったけど行けず…大きなスクリーンで見たかった😭 You don't believe they cancelled because of the weather? They had over a million people signed up to come. They wouldn't lie about that Sepia kali 😅😅 Apparently Three The Hard Wayボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 楽しみにしてるね〜！☺️💓 今観てフォローしました🙋Me dio mal del puerco.Mr.ズドンに『ジェシーーー』って叫ぶ北斗くん可愛すぎ抱きしめていい？？？ ありがとうございます🙌これからも見守っていただけたら嬉しいです！🌸だって、むしろスケールくんが怖いのイメージしか今無いものw僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun ありがとうございます😆自分もアンバーガラスでこの形というのがツボで、一目惚れして買ってきました。 KINTOのSEPIAというシリーズのカップです〜。 Yup. An on brand tweet. And yet this is definitely what would pop up as soon as you hit puberty. Except it’s in ole timey sepia toned images.今日は絵描こうかな..... しばらく開けてたから鈍ってそ.....😌😌 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) しまえびちゃんおはよう〜！！☀️☀️ あすらちゃんおはよー！！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉおはよう www 久しぶりのぱんちゃんやフへへへ()Amo sepia 💜 😃😄😀2020.7.12 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 ( ・ω・)ゲラナッポーHoses are sepia foxgloves are powderblue sugar is sweet and so on かなちぃ Hipopótamo Elefante Ratón Nutria Avestruz Nilgó Dromedario Emú Zopilote Sepia Anguila Narval Tapir Iguana Armadillo Gato Osoからの力尽きて寝るぅ…( ˘ω˘)ｽﾔｧ 好きな人寝てますそしておはようございますっw私的には焦ってるスケールくんは貴重なのでっ とても可愛いのですっw モチベないんじゃぁ。 おふぁよ Nepia tas a ver sépia ou entao não tas dentro da estéticaせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Creo que es una sepia cúbica o algo así 社長には教えん(笑) Él tiene un 50% de razón. Un servidor público, como su nombre lo dice, tiene que servir al consumidor. Pero un servidor público también es un ser humano, no una máquina.aka a sepia filter lulsめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 2人揃えば怖いもん無しですな🥳 ♡力強さを感じます♡everything looks so weird outside post-storm, it’s like early 2000s sepia instagram... or twilight みなときゅんおは！ ¿Qué tal que no contraten al pinchi Ryan y que con esa lana le echen más papas y menos aire a las bolsas? あたたた 知らなかった 間に合わない😅封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよー おはよ They do that with Africa and Mexico, they sepia us 😣 お願いします( ´∀｀) 行く時は声掛けるねー！ おめでとう〜🎊愛しいね〜♡ うん ありがと ゆうくんも気を付けて 暑すぎるねー 熱中症には気をつけてーー！！ ねみー でかけなきゃいけないからつらいわー🤮 めちゃくちゃ行きたいんだけどいつやってるのか分からないから次はお供させて(ﾟ∀ﾟ) 新しい相棒と仲良くご安全にね〜 おはよ😉😉😉 いい朝だね☀️☀️☀️☀️☀️ ゆ”う”ぐん”！！！！！！！！！😡😡😡😡😡😡 おはよ😌 ❤️❤️❤️おめでとう🎊 いつも見守ってますよ〜 ぜびざん！😡 ゆうくんエクスチェンジマート行けなかった… 来月は出店者として参加しよう おめでとうございます〜！！！He leaves a grey world sepia singed memento the withering fade pale remind of past flowers pushing up from the grave in the long lament tears dry on her pillow and she falls asleep finds him in colored array resplendent in her dreams July11Supongo que Twitter no es un libro, aún hay gente que escribe terrible aquí, o que medio escribe bien, porque le falla la puntuación o signos.Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b En slags first price sepia おはよ~！！ di seppia ;) i understand what u mean and it's not my favourite aesthetic but thinking on it and there's always a compulsion for bw to be shot in sunlight etc, whereas white women in sepia, cool tone, etc is accepted as fine and we don't think there's something wrong or they're lifelessあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） The sepia is so underrated imo OUR PERSONA Sépia |彡サッ!Según mi plan era ir por un café helado al Italian Coffee Company, aunque fuera sólo para llevar. Pero me hallé con la novedad de que la tienda se cierra los sábados y domingos con este nuevo horario.Tuve que ir al súper por croquetas para mis hijos, y había muy poco tráfico, fue hermoso.¿Qué tal su "toque de queda que no es toque de queda"? Ya saben, eso de que todo se tiene que comprar para llevar los sábados y los domingos.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Gli sarà caduto il piatto di spaghetti al nero di seppia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Jajaj noooooo leo, es más naranja que sepia, ya vi el nombre de uno y dice “café con leche” Jajajajajaj sorry me gustan los colores brillantes You have urgent need only of sepia filter, and maybe some tear like it's from a 70s polaroid おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます(^O^)／ I especially appreciate the lighting on that Mickey statue at the beginning of the video. "Fallout-esque post apocalypctic sepia decay" is such a good colour. It's important to set the tone right at the start of things.Ver videos de música grunge y recordar los 90's en sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia 😀😄😃2020.7.12 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It will be probably haha if you want another hint it will probably be sepia tones with splashes of sky blue also😉 If they find a guy you should definitely talk to him ... it might be you from the future 🤣 Hmmm sepia?Collin lied I came to mexico and it doesn’t have a sepia tint :(Hiya, Does anybody knows if anyone does met Sara De Lisboa - she did a film (pelicula-sepia [magnetic tape]) photo kodak and I don't remember do I were on left big eye of the photo or... whatever thisnt tro a Pic おぉ！！ それはちょっと楽しみだったり😳 El problema es q mucho arbol de hoja caduca. Estos meses se pone extra sepia Bro the lab on sepia shit or somethin'? Blanco y negro o sepia que mas da? si al final, siempre perdemos el clash por culpa de Chacal. Btw, la foto es mas brillante que tu morde.Roses are sepia bluebells are blue tar is sweet, and so on.Estoy harta de vivir en la parte sepia del mundo. sembrano spaghetti al nero di seppia :O La verdad que el color sepia se asemeja bastante a tu desarrollo en la partida. Menor que tres nice sepia print, with the hand-coloured medal ribbons being a good touch Will Jada’s skeletons came out against them and blew up their spot. In the grand scheme of things this is minuscule compared the state of black folks. For a split second I felt sorry for Will but considering his track record and how he scoffed at black twitter he deserves this. Kia Sepia 1984 Renault Fuego Sepia with a 8 speaker sound system and graphic equalizer. It had a retractable top. It was constantly breaking down but I loved that car. It eventually caught fire and I bought a Mazda.Olho lá o fora e parece q está com um filtro tipo sépia SENGAKAK ITU PAS BACA SEPIA That sepia😱 I MIGHT talk abt this 2morrow but this really SHOULD cement blk divestment from blk celebrities. If you have very little contact w/ "regular" blacks, no blk employees or lawyers, managers etc...u need 2b cancelled. Stop telling the public your business.  Pantalla tono sepia o algún programa que cambie los tonos de la pantalla Como obvio es que los que os metéis con una persona que quiere ponerse al servicio del pueblo tenéis menos cerebro que una sepia. The sepia tone to the shots for a ballad that is likely centuries old...寝落ちずに風呂って布団の上にいたんだけど眠くなくてでもお外明るいんですけど…？ No sufras tanto que estás guapísima 😍 y el filtro de color sepia me gusta porque realza mucho ese azul de los ojos. Total que guapísima y punto 👀 O tengas tanta vergüenza, eres preciosa y todos deberían verlo ^^Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. weee, mira esto jejeBruh Why sepia snapdragons are lightyellow pickering is not lit and so on Puoi provare a insaccare in una seppia 傍から見るとヤバいかもだけどわしらからすると淑女の麗しい昼下がりのティータイムだから✨(決めつけ) 気づいたら一緒にいて気づいたらなんか勝手に消えてる的なw何事もなかったかのように授業再開されそうwwSepia effect es una de las cosas más hermosas y completas que escuché en mi ignorante vida. Me dejó sin aire su hermosura. I’m so glad my child bearing is done if we have to leave it to the men to take care of women’s health! One token woman in the photo, all it’s missing is the sepia filter as we’re still in the dark ages! Que poco me conoces, no me gusta ni el pulpo ni la sepia ni los calamares me dan angustia !!!Angelic layerやSEPIAのチキチキを打つ人and aesthetically these deeply depressed but cutting lyrics are laid atop some of the sunniest and sepia saturated surf rock embracing every predecessor from santo johnny, dick dale to surfin' usa era beach boys. which just cultivates this deep sense of dramatic irony. I love when entire wedding albums are sepia toned like they were fucking bethrothed on the Oregon Trail熱くない！寒い！寒いよ！　なんたって季節は冬だからね！寒い寒い！あ～寒い！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－Hoses are sepia lavenders are gold everything nice is fiery and what have you I love that sepia painterly style art. Si cosas son mejillones gambas sepia me quedo con el arroz con cosas , a mí la paella que me gusta es la de marisco Es usted la representante idónea de por incongruente, patética, burda y sobretodo CORRIENTE, usted NO de defiende el FEMINISMO, su red es un sepia más del corrupto y vulgar gobierno de bajo el amparo de  amo criança odeio sépia Sepia 😉 Pues... gracias a Google... más o menos. Vale, cuando pongas un chiste ya color sepia no lo digo. En sepia Aliás teve criança em filtro sépia: o retorno Una amiga y yo estamos usando al app, y como platicar con ella está siendo suficiente para mí, me quedo en Telegram. Sé por lo que pasas, a mí me gustaría usar más iMessage. Sonhos desses dias teve criança em filtro sépia, ataque de um rato amarelo, minha gangue de crianças de jaqueta jeans e uma diabaFam Why sepia peach blossoms are greenyellow pickering is not lit and so on Que chulada, aquí en Andalucía los recreativos tenemos prohibida la pesca de cefalópodos por lo que si cojo alguna sepia o pulpo tiene que ser ya bueno, por eso apenas es algo que coja, una pena que nos discriminen así de otras comunidades donde si puede capturar자기싫은데 타의로 침대에 누웠다 헝ㅇ어 누워서 폰하는 것 만큼 불편한게 없어요 오타도 엄청나고 포레볼래....포레....おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Voy a ver si ahora que me voy para allí quedo con y nos hacemos uno de sepia. Play Sepia Pontiff - Krakow In SecretDudes, desayuné en lo que cabe bien y ya tengo hambre... ¿Por queeeé?เร็วๆมาคุยกัง เธอจาปล่อยให้เราเหงาไม่ได้นะ ;-; Rezar es una fotografía en sepia, un regreso a la casa de tus abuelos y al tiempo sin tiempo de tu infancia.NAVIGATOR診断？！？？wwwwwwww  yo he salido y me tomado una buena ensalada con sepia y me quedado artoあと15分ぐらいで終わるのに近況とご当地ラップとテーマメールだけwwwwww Tengo que ir a comprar croquetas pero tengo demasiada pereza.😕Lo único que extraño de los lácteos: el queso asadero bien derretido.Y heme aquí deseando una pizza. Sepia. Wkwkwk  ma bet ko na sepia siya! parang naluma na pic in a cool way ganon4時10分に起きるほくちゃん  こんばんは〜💕🙇‍♀️ sakuyeol様お受け取りにメッセージまでありがとうございます😍 いよいよ明日カムバなので、ぜひぜひカプホ眺めながらお互いにはしゃぎまくりましょうね！！💕🙈 いつも見て頂きありがとうございます🧡🙇‍♀️がんばれアーチスト田中‼️ たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Dapat black and white yan. ewan ko paglabas nga is sepia hahahaEn el face armaron una pagina con fotos en el recuerdo del pueblo. *foto de la familia del dr tanto con sus hijos en sepia * 🙄🙄🙄🙄"Non ci ricordavamo il nome del tuo gattino quindi lo abbiamo soprannominato Seppia." Sou mais velho que vc. Hoje não chamam isso de colorida chamam de sépia, mas lembro que era colorida mesmo (nonocromática seria melhor). Tenho um monte assim. Você tem razão o carrinho não era de pedra era só as panelas que eram. What does Senator Collins have to say about Roger Stone? She furrowed her brow and looked concerned 首を洗っておる Las mías hoy se han peleado por la pluma de una sepia 😂 Não dê uma de bobo! Essa foto é sépia e não colorida! Velho!まつむらぁ〜  待っておれ………柚菜ちゃんからの影響で一世風靡 SEPIA の「前略、道の上より」をバックグラウンド再生して「ソイヤソイヤ」言われながらツイッター見てるこの異様な状況は何ですの(-ω- ?) 夜に田中樹のラップは泣くのよしんどいのよ  テヘペロ///仕返しがこわいな( •̅_•̅ )京本刑事声もイケメンなんだが‼️‼️‼️ お疲れ様です あいつのポテンシャルを信じろ😇 真似っ子するのが好きなようで/// あいつは太尉昇格戦にはついてこれそうにないんで家に置いてきました！笑 しばらくは太尉ゾンビで色々遊べると思うんでまたたべちゃうぞも使いたいと思います(´ω｀) ほら、つい///ぴょんぴょんしちゃった/// この度カップホルダーを譲って頂いた者です🙇‍♀️ 本当にお疲れ様でした😊💐 セフンちゃんは最近でもコピオカに行っているようですね🥤セピア様のカップホルダーもきっと見ていると思います✨ 本当に素敵な誕生日のお祝いに参加させて頂きありがとうございました🐥❤️✨SCのカムバたくさん応援しましょう！ Thanks, Marian! Yes, nice for the “sepia” era. Might need to come up with something slightly different for early 20th century “black white photo” time-frame. 🤔ゆめちゃんにぞっこん北斗くんwww 육태지...아무튼 그 무대 중간에 또 듄 님 나왔는데 짧은 시간안에 너무 즐기신 모습으로 나오니까 짤에서 지진나는거 같아요 어지러워라 I thought it was the sepia filter みなときゅんまで何しとんwwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーVirtual SelfはDJの時平気でquasarやPARANOiAやSP-TRIP MACHINEやらSepiaやら流すからだいすき申し訳ない、北斗くん アルマゲドン貸出中なの…  I see that Larry "Cokehead" Kudlow is still on that shit No actually he's 43 That is both happy and sad しゃのちゃんの子達の元気な表情にいつも浄化されてよ〜☺️💓わああ嬉しい……；；生き生きとした子もたまに描けたらなと思ってはいる。。。 Monochrome / sepia version e. Heavy embossing exterior and your right thereHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Sepi_ Sepia_ Kesepian_ Kesekian kalinya_ Sepi_ Se_sepi malam ini_ Sepi ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）装飾も細かくてきれいで神秘的な感じのする可愛い子だっ…！아하 카페였구나 인스타 알림도 없길래 뭔가 했다 Makanya ada Sepia 😁Hi, it's Nancy-and you'll never believe what happened while I was solving the secret of the sepia-tone valentine! うめ〜 俺を吸う未来が... それ、冷麺です。 La cucina veneta mi ha fatto scoprire un sacco di piatti ed ingredienti. Oggi ho persino comprato i latte di seppia che prima non sapevo neanche dell'esistenza. とうとうバーサーカーに...!世にも奇妙面白かった〜！！！！！！ ぞわぞわしますなぁ〜！ 髪の毛難しすぎてラーメン食べた🍜 L’esmorzar de sèpia de al Mercat és una part molt important de l’encant de Dènia😋 I still get sporadic episodes of depression, though not as severe. It's in my nature, I guess. I'm sorry for your dark days too. Or are they sepia coloured? I was heartbroken in December, but now I'm angry. Every day brings fresh disgust at the direction the LP is going in.Noses are sepia irises are slategray sugar is sweet and so on お世話になりまーす(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ この4枚見て、皆それぞれにバラバラとしててまとまりないーとか思ってた😣ありがとう！！ 無表情は雰囲気が出るし！！せぴあちゃんの(絵)無表情は私は好きだよ💕 愛二乗 감사합니다 ㅠㅠ 오늘 짤도 열심히 휘리릭 하겠어요 히히 Sepia 아녜요!!이런 짤 너무 감사해요ㅎㅎ おぉぉ…！ 헉 다행이예요 너무 도배하는거 같아서 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 아아아아아아아아주 좋아요,,탐라가 뽀짝이 김포레로 가득찼어요!!キモノを商標登録しようとしたくらいに面倒なやつでしょそういえば黒と緑の市松模様って元々原案があってそれを使ったんじゃないか説があったのでは… 元の人達が使えなくなってしまうのでは…もういないのかな… モチーフにしたんじゃなくても関連性があるんではとか聖地巡礼的に言われるやつ 難しかろうなあ どの子も生き生きとした表情してて可愛い……無表情ばかり描いてしまう人間だから尊敬…😌🙏✨ やったーーー！ キャラメルさんんん😳💓💓💓でっぷる……バイブルになりました……。そしてタグ反応ありがとうございました！あのあの……キャラたんて呼んでもいいですか！？(良ければ次回から呼びタメで行きます〜🙏✨) 行けまするー(*´`)제가 저번주거랑 밀린거 올린다고(사실은 짤털이랑 다름없음) 탐라를 가득 채우고 있으니 양해 부탁드립니다...너너무 거슬리면 안할게요...雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Sepia? Everyone gets a deal よいのですか…！新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 地図！行きたい！ Está coloreada la foto.... Era sepia 興味あるっ(*´▽｀*)Me he comido una sepia entera yo sola (de dos q ha hecho mi madre). También dos patatas grandes. La cara de mi padre al decir q me he comido la sepia😂😂 En plan le salían corazoncitos de los ojos por la cantidad q he comido😂 Certo in Brasile assieme al suo amico "Seppia" andavano solo a Pinga (Cachaça)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉRoses are sepia amaryllises are black spice is sweet and so on ありがと♥ Trailer out now! D trailer reeks of old-world charm n beautifully structured sequences.D narrative seems 2 hv been shot in sepia-hued wid no glaring pops of garish colour to mar d beauty of period drama.し、しんでる… おつかれさまでした～ もう終わりか～ ＼ｱﾗﾗｰｰｰｰｲ!!!!!／ 真面目に描くかそろそろ…wあっちで配信は行ってないと言ったがやる気は有るんだ…線画が出来ないだけなんだwえ、なに？今日は朕が理解しようとして匙を投げて終わるのｗ 違うのかもしんないけど乱世の時代がこうなんだったら統一後にありとあらゆるものを統一しだした始皇帝の気持ちがちょっとわかってきた… 統一してしまいたいね…  sepiaさん初めまして、のじと申します。 pixivでのフォローありがとうございました！騒がしいですがこれからよろしくお願いいたします！ La mía hoy es negra, con sepia, ya la saco 😊同盟っていう概念はあるんだなと思ったら突然の「同盟はいつか破るために結ぶもの」ｗ 「三国志勢は三国で同盟を結ぶ気はあるのか？」という妙に虚を衝いてくるギリシャwww 🌟🌙今晩わ😌🌟🌙 お前さっきもゴキブリ出てたぞ！ タマキの金玉キンタマキあの動画はすごく前に見覚えがある… あ！垢ロ雑魚やん！ うん！ そのためには…メインも進めます|ω`)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 俺たちのクランでふぇいたんは禁句これもう朕がめちゃくちゃ強くなって豪運になるしかないのでは  一体何が(´・ω・｀)...なんか立ち位置とか前提とか常識が違いすぎて現代日本人として考えれば知ってる知識が出て来てなさそうな感じｗ お互いのすりあわせが難しそうｗ  高級ブランドがゴミみたいなネットで生きるメンヘラ共に汚されていくおお？大丈夫か？画面が不安定なような…？ 換気中に水鏡充電してwww ああ～自転車操業国家スパルタ～ 筋肉量を増すことによって外に行くことが出来ない…  sepia siapa? wkwkkwkw Me encanta la sepia a la plancha!! 😋. Bon profit o que aproveche y pa dendro!!!😄周辺民と奴隷を筋肉で押さえ込むために全員軍人にｗ そういう押さえ込み方ｗ  OK🙆‍♂️sepiaが面倒そうなところに首を突っ込んでいるなあ 歌い手さんやバンドサポートしてるからねwww ね、めちゃくちゃ素敵だったね♥ しかも突然さらり✨と歌ってくれて。最高♥ 早く弾き語りもお披露目して欲しいね。女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） He almorzado pinchos 😏 y sepia 😏 y patatas con cebollita y huevo 😏 y un bombón 😏 y un chupito de ron 😏 y un fin tonic con Fanta de limón 😏😏 y tres tercios 😏😏😏は〜〜〜〜〜やっぱりでっぷるしゅこ………………営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド フンガーはできなかった() 平日暇だから連絡くれればいつでも！ se ontem era colorido hoje já só vejo sépia 今度一緒に行こーよ！！ ほんとに( •̅_•̅ ) とりあえず保証内で良かった(T_T) ¡Patatas con sepia! **เด้ดแอร์**でっぷるの最後の方のボスと社長の共闘シーンエモいよな〜〜〜！！！！！！！！！まじすっっこ おめでとうございます！！✨ 董卓討つべし！ 機材トラブルに巻き込まれるが華麗にかわす臨機応変な朕ｗ 休みまでの辛抱だ( ; ᯅ ; ｀)저번주 불명 짤 안 만들었던가....안 만들었으면 1부 2부 조금조금씩 녹화한 걸로 최대한 짤 많이 생성해보겠어요👀 타래에 올리겠습니다..!サイファーさんが知り合いの画面に(^q^) え、これは？董卓が？討たれる時間？ ひぇーーーーーー 現行犯逮捕です👮🏻 'Put em Under Pressure' on the radio. Sepia memories flooding back. 14 yrs old, sitting on the Spawell dancefloor with a btl of coke scampi fries. Big screen, Irish Permanent ad, Bill, John and Eamon. Shaking blow up Jacobs shamrocks. Beautiful days. RIP Big Jack  Thanks! The other one is sepia, so the colours will be pretty much the same (with the completed version!)진짜 포레 처음 접한분들이 써놓은 감탄트윗에 꾸준히 마음 찍어주시는거 다들 너무 귀여우셔このファランクスの一番死にやすいところに置く人の地位について理解が噛み合わない問題本当に好きｗ (￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) Describe the under tones. (Warm yellows, cool blues), texture (soft, rough, pebbled with goosebumps), compare to something that isn't food (copper, bronze, fawn, sepia) Una seppia?ギリシャ側も運動会って言っちゃうｗ ・sepiaさんは彼の好みに合わせろと言っているわけではなく、晒し方が言いがかり的ではないかと論理を指摘しています(私はこの指摘に概ね同意します) ・sepiaさんの口調は終始丁寧であり、私には「敬意の欠如」は感じられませんでした卑怯な弓は異民族に引かせるんだっけ？  🤣🤣🤣🤣 行ってらっしゃい〜 www やっと会えたね〜！！！！ ぱんちゃんおはよう〜！！！！！(2度寝)(遅い) ありがとうございます😆 え？😲るりちゃん受付하 얼른 영상짤 쪄옵니다 大丈夫か Working in sepia tones? 😊もういいや진짜 예상못했다....アレスは片翼の天使か～www スパチャってスパルタチャットなのｗ하 정말 편집...예고편으로 욺 님 관심집중하게 만들었다가 정작 본방에서 듄 님으로 갑자기 들어오기 있나요.....やおい洞窟www おお…かっこいいお父さん枠ではあるのか… 娘息子を気にかける神様珍しいのでは。アレスの株上がってきたぞ。 오늘 노래로 포레버튼 많이 눌린다 ㅋㅋ ㅋㅋ(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 作りましょーか？w 物産の横におきなわ亭ってめっちゃ美味いのあるよータグはやはりこっちか。 コレー愛され神話ｗ すげー強い槍くれようとするのバカすぎて好きｗ あるの知らなかった！ ソーキそば食べたい〜🤤 Naide con menos algamó tantu... Veolu y remembro la imaxen en sepia del Gobernador civil de la provincia, cola semeya del caudillo detrás... La FSA-PSOE d'anguañu ye franquismu vivu... ¡Hai Pachu comu t'escaecen estos neopijos!진짜 여고스텔라까지...참부모님은 찐이다... またアレか😇클 님 맞아맞아 하면서 공감하지 마요... 食べちゃった？듄 님도 같이 몰입했어 ㅠㅠㅠㅠ 뭔가 국악관련으로 이것저것 해서 그런지 더 잘 되는 걸까...오늘 다들 분명 욺 님 깡으로 주제가 가득했는데 자존ㅅ 아니 깔창 때문에 거기로 관심집중됨 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 자존심마저 스윗하게 벗어주질 않나 옆에서 같이 벗겨주고 어깨에 꼼꼼히 넣어주고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 열심열심 춤 춘 당사자와 더 신나하시는 한분까지 ㅋㅋ ㅋㅋ 킬포가 몇개야推し神総選挙…手工芸好きとしてヘファイストスに入れた気がする… 悪いところからなのかよｗギャップ萌狙いｗ 脱走するから椅子にくくりつけられてるのアレスじゃなかったっけ…楽神アポロンにボクシングで負けてんのかよ…推し神総選挙４年前…！？ニャーゴそんな前！？ ぁぁ〜〜〜〜〜〜骸砦組〜〜〜〜！！！！！！通称チームクズ〜〜〜〜〜〜〜ｷｬｯｷｬｯ通知いまかよ！！！！！！！！！！ ていうか失礼だけどカネジュン先生はなからいるの面白くて笑ってしまう…今回は戦車の暴走がなかったのね The things I see are never in colour; they're black and white or sepia. I have experienced these images too when meditating. I do not read too much into them. Other occasions include just as I wake, after a boozy night out. Flashing lights and faces. sepiaｱﾗﾗｰｰｰｰｰｲ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!（寝てた）밍듄 서로 1 정도 키차이 나는걸로 아는데 사진찍을 때 보면 듄 님이 더 크게 나오는 경우가 많으니까 적어도....으으음깡보단 자존심 소재가 더 뇌리에 남는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 แนะแนวหน่อยเส้ เกียมไรมั่ง배두운 자존심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으아ㅏ악!!!!!우혁 님이 되게 크신 건가....?そしてｵﾀﾞｻｸの座ってた席に花を添えた酒を置くな涙止まらねぇからおさむくんがただ1人でルパンのバーカウンターに座ってるの見るだけでもう涙腺崩壊するRoses are sepia ladys slippers are navajowhite sugar is fiery or whatever黒の時代のBGM流れるとあまりのしんどさに「ｩﾞッﾞ」って絶対に反射で言ってしまう弱いオタク귀요미....혹시 자기 이야기인가요?방금 목소리 밍 님 이지요들...? 아니 근데 저 밍 님 또 놓쳤어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ포탐라 특성상 짤도 포레로 많이 쓰곤 하는데 대부분 보면 그 예전에 심리검사랑 마이페이보릿 쿠키 영상 그거랑 불명이 압도적으로 많더라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그리고 요즘 보면 불명이 갈수록 배로 늘어나는거 같ㅇ듄 님 엄청 즐기시는걸 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ밍구 님 짤 그거잖아 차마 보진 못하겠는데 보긴 봐야겠고 하면서 한쪽눈으로 스윽 보기ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 눈 돌리느라 밍 님 눈가리는거 못봤다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 녹화본 볼때 다시 찾아봐야지 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ나 예고때 저분 옷 그건줄 알았어요 그 영열 님 예선때 입고온 옷인줄알고 뭐지 싶었던자꾸 중간중간에 포레 보여서 이걸 어쩌나 계속 녹화하면 용량 와랄라하게...お母さんから今日教えてもらったキャベツレシピ(蒸しキャベツにマヨネーズとポン酢和えたもの)試してみたけどすごい美味しい😳 定期的にしよ✨뭔데 왜 불 꺼지기도 전에 미리 박수치고 있어요오늘 뭐만 하면 포레 생각뿐이야 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 라젠카 중간삽입 노래도 그렇고.... 하아 그리고 언제나 언변능통 밍 님 ソーキとラフテーなら作れるよ(・▽・） 物産があるよ！奇襲を喰らった…（´・ω・）　－超魔界村－그냥 이대로 뮤지컬 찍어도 되겠다아 스스로 불러온 저게 라젠카에서 나온거구나 어쩐지 탐라 분위기가 '0' お疲れさまでーす☆o(^▽^)o불명 방송 달리면서 알게 된 건데 저번주 마지막 무대도 그렇고 지금 라젠카도 그렇고 노래만이 아니라 연출을 여러모로 많이 하는구나 아니 으악 밍구 님 장면 놓쳤다 ママ仕事お疲れ様！ なんてこったいﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる오오 이분 무대 대박인가봐 뭔가 이것저것 많이 보여준다 Mi piel es de un tono sepia precioso! おつー うん。きっとね。 治る。 (๑؂๑)۶(๑؂๑)۶ うん！ありがとね♪ あらら、それならいいんだけど…(*´-`)강삐요 님....함박 웃음....ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ おお、そっか！出来たんだったら良かった(*´▽｀*) まあまだイベントデイリーじゃないからそこまで頑張って無いから大丈夫だよぉ밍구 님 뭘 탐내요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ あっ、ごめんね💦たまたまいたフレンドさんが一緒にやってくれたからクリアは出来たんだ(＞＜) でもルーちゃんがまだだったら私が協力するよ！！ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 큰일났다 드디어 한다순서 어떻게 된 건지 모르겠다 그냥 생각없이 보기...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ읭 포레 의상 바뀌었다 あらっ！今日手つなぎかっ！ご飯食べた後で良かったら協力するけども…餌付けかわええぇえっ(*´▽｀*)いいなぁ…緩い感じで好きw금 ㅋㅋ ㅋㅋ성 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 며칠전에 모 라이브 때문에 금성 소리만 들어도 웃김클 님 놀랐어 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ((((；ﾟДﾟ))))))) えええ～ん💦 (´｡っ_•｡｀) やっぱり怖い ごめんね💦 ネガティヴになっちゃダメって思うけど。 ありがとう♥支えてくれて。 嬉しい✨그러고보니 왕중왕전 이렇게 챙겨보는건 처음이구나... 12팀 중에 6팀 6팀 해서 상 두개 주어지는거구나...몰랐다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아마 곤드레만드레 때 포레무대 처음 봤던가?아 그렇지 이분 신라의 달밤도 불렀었다 원곡느낌 많이 나게 부르셨더라구요 せぴあさんに大好きだと言ってもらえて嬉しいです〜！！！😭✨ リストに入れときます！！ つぎちゃんありがとう〜🤤🍵💕ゆるゆる描き進めてく！ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 언어유희봐앗 맞아 젊으신데 인상 푸근하신 그분 淡く溶けてく🍈の子大好きなので良かったら…！ SP2！！！ 鶴見にあったっけ⁉︎심장을 요동치게 만든 감동과 환희의 무대 ㅋㅋㅋㅋ.....맞아요 진짜 그랬어.....그냥 타래에다가 한꺼번에 말하는게 좋으려나 좋아 불명타래 야호게다가 오늘 불명 챙겨볼거라고 말해서 좀 안심...몰래 안 봐도 된다... 本当に突然💦 『サーサーピーピー』って耳鳴りがしだして、突然閉塞感💦 水の中に潜った感じになったの💦 それから聴こえない😭 突発性難聴、私も病名は知ってたけど、自分がなるなんて思いもしなかった💦 48時間内でステロイド治療始めたから大丈夫、って言い聞かせてる😭Noses are sepia irises are indigo sugar is sweet and so on 鶴見やなリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV오늘 진짜...왠일로 운동 일찍 끝나서 지금 다 씻고 준비 끝냈다...! 불명 챙겨볼 수 있다...ㅠㅠㅠㅜharry pronouncing sepia as see-pee-ah and not -sep-eee-ah will forever trigger my fight or flight. Una seppia con la faccia da rana 😂 きょうちゃん💦 ありがとう♥ (´｡っ_•｡｀) かなり落ち込んだけどね。 音楽聴いても良いみたいだったから、少しストレスフリーになった♥ Una seppia 😄 しかもトライアルで簡単に手に入るしそこそこ売値高いから一台だけクソ弄って2台目以降は売って金にしてたわw スパイファミリーはまだ4巻しか出てないから買い時だよ〜😊😊😊 1万4000円弱！ めっちゃ大量（笑） これで幾らくらいですか？？ このページ読みました！ 最っっ高です😍 キュンキュンになりましたキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い[ID: Collage by Charlie Fitz. An old sepia photograph of a white woman with short brown hair in a long, black short-sleeved dress. She is duplicated in three positions, ducking and putting her arms out, avoiding the three floating in colour naked cherubs surrounding her...美味しいもの食べさせてあげたくなっちゃう…！ おつあり！！ (ㅅ´ ˘ `)お疲れ様です*゜M愛ロス…☆(´･ω･`)オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )出勤１時間前です まだ詳細がわからないんですけど、わかったらお知らせします🥳 Para la pesca de la dorada desde la playa los cebos recomendados son : Sepia Cangrejo Pepino de mar Erizo de mar Gusano americano Navaja Tita El mejor (OPINÓN PERSONAL OJO!!!) es el cangrejo.最近ラフにもなってないあたりだけで止まってる絵がちらほら…こう原作よりを意識しちゃうから自分絵を出して描くのも面白そうだよねえ… He's so cool!!!💕🙈ごはん！！好きですwｗｗｗ今日も絵を描こうと思ったのにウッカリどうぶつの森をやってしまった…（遠い目）あびゃっありがとうっ！でも同じ感じにしか描けないお悩み… もっと可愛いのもカッコイイのも描きたいの…_(:3 」∠)_シャルくんだっ！鎖骨辺りがけっこう見えてる服なのが男性的にセクシーだねえ(*´▽｀*) かっこええっ！ En modo sepia, que me gustan los pescaosな、なんだって…！無限の可愛さの可能性を感じた…！可愛いホラーくんがすでに描けてる件ホラーくん大分前に描いたっきりだなぁ…ちょっと探してこよ More than looks, it's because of the sepia light affect which made it look like some pic from Mexico 😂😂描けてるじゃないですかぁあぁあ_(:3 」∠)_オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )ホラーくんは笑顔が可愛いよね…！ นินเทนโดすでにDMの会話が面白い件ルシェくんの鎌以外は今後、全部風から武器を生成してることにしちゃえっ！と思ってるので やった！！イラスト上で武装を描かない理由が出来たぞって密かに思ってるw年月の経過は早いもんじゃのうwｗルシェくんの能力を風および空気を操る系に変える事を本格的に検討中 フラン「…ふふ、やっと笑ってくれましたね？アイスさんと一緒にいてもなかなか笑ってくれなかったので…」 (2人の顔を見ながらクスクスと笑っている) ショコラ「うん、パン屋さんがこの近くに店を構えていてね。フランがよく買いに行くんだ」おぉう、熱中症は怖いねえ…気を付けなくちゃ(;´∀｀)クロムくんだっ！あ…あれかっ！地面に埋まって以来のクロムくんだっけか…！Sepia Mark Zuckerberg オンライン？その時にﾂｲｰﾄとかで教えてくれたら嬉しいです🎵 無理にとは言いません😅オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 今年はオンラインで配信あるみたいです🙆‍♀️キットとかあるんだ…すげえ…Roses are sepia birds of paradise are skyblue sugar is sweet and so onパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) Sepia suami idamanya kek gimana? jajaja no es pre-obama pero nomas como por un año. me la tomé el día que abrí tuiter en aquel ya sepia invierno de 2009. ya llevo tanto con esa foto que siento que si la cambio algo voy a romper.Gaaaaaah this is just a flashback episode the whole thing would be so much better without the sepia filter ルシェ「そう言われてもこれが私なのだからな、もう変えようも無いさ ふむ…なかなか美味いものだな…」 （ベーグルを一口食べて少し表情が柔らかくなった気がした） アイス「この近くで売ってるの？お土産にかって帰ろっかなぁ…」 （割と呑気な話をしながらソファーに座って） 実はサインが1番のお気に入り\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 アイス「んん…でもこんな事知ってるって事はシドやったこと有るの？」 （意外とイタズラ好きなのだろうかとパンを齧りながら思って） ルシェ「…まあ、以前は軍隊に居たな、今はフリーで傭兵や護衛…まあ適当にやっているさ」 （警戒態勢を解いて軽くため息をついて）Roses , sepia lotus flowers are goldenrod : is sweet and so on ルシェ「…んぅ…シャルにならいくらでも付けてほしい…見る度にシャルを想える… ぁ…でも、まだ明るい…から、全部見られてしまうのは…恥ずかしい…な」 （下着が外れて胸元が軽くなると 改めてまだ明るい中で全て見えてしまうと思って恥ずかしそうにはだけた衣服を押さえて） ルシェ「ふふっ、冗談だ…私にはそれしか出来ないのだから…私が守ってみせる…だけどそう言ってくれた事はとても…嬉しいな…」 （素直に微笑む、その顔はどこにでも居るような一人の女性の幸せそうな笑顔だった）（続く）acabei de ter uma troca de efeito ocular fodida pela segunda vez e isso é impagável, meu celular ta no modo noturno, aí a tela fica sépia olhei pro pc normalmente e meus olhos deram um fade out e eu vi de novo "a troca de efeito" 요 인장음 없네요 으으음....🤔🤔Sepia opaque with grainy pictures in super 8 포탐에 크리인장은 많은데.............🤔🤔🤔Flashback sepia en formato de cine la pesadilla de Danilo Lamberto, y si la parte en que soñaba que le apuntaban con el arma no es él sino que a su padre biológico  ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 과연 강제소환당하실 분은 누구실지 아하그럭군여감삼다 먼저 찾는 사람이 요기에 소환하기 (?( 앗 그 열음에 좋은 걸 어떡해ㅜ불렀었어요 아마 찾아보시면 나올거 같은데 앗 그렇네요 욺 님 귀 빼꼼 '0' 이제 이 타래에 클 님 인장이신 분만 오시면 완벽해요(!) 그쵸 ㅠㅠㅠ 열음 또 나와조라... 아니근데 지금 다시보니까 세피아님 인장이랑 제 인장 같은 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞습니다...이미 전적이 너무 화려하신(?) 열음 카감님....pog life at the sepia filter 이정도면 뮤비든 뭐든 열음 카감님께 외주 맡겨야한다고 생각함미다奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 I feel like these late 70s/early 80s theme songs were made to make kids change the channel. I love M.A.S.H. and Taxi now, but as a kid whenever I heard those sepia themes I had to switch to Fresh Prince or Full House. o- (이미 죽은 사람의 트윗입니다)朝仕事→渋谷ｱｲﾄﾞﾙ劇場→大半のﾒﾝﾊﾞｰが8月末卒業のｱｲﾄﾞﾙ「ﾌﾟﾗｽﾜﾝ」のﾘﾘｲﾍﾞに行く予定がｱｲﾄﾞﾙ劇場は当日券入場NGで断念→池袋ﾊﾚｽﾀ→帰宅→ﾊﾚｽﾀだけで蒸し暑さと雨で戦意喪失 ﾌﾟﾗｽﾜﾝは17:30から販売定員数のみ入場開始19時 推しからSNS反応ないしやめた 🍩Soy una pierna sin sepia めっちゃありますよ🎵 ว่างมาติวหน่อย 🤓久々にまとめサイトを見るのに一生懸命になってしまった…Noses are sepia columbines are lightsalmon sugar is sweet and so on แง้ เราตามคุณจากนิยาย เดาจากสำนวนอะไรที่ใช้ ดูโตกว่าอายุจริงมากเลย 😂 Al nero di seppia.魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 シド)…ﾌﾌ… 頑張れ… ＊パンを食べ終わり コーヒーを1口 イーサンの笑い転げているシーンを思い出したのか 小さく笑って 楽しそう イーサン)はw もォやんねぇよ^^* ＊自分の口の端から垂れるルシェの血を舌で舐め取りながら イーサン)お前軍人かなんかか？^^* ＊ルシェの動きを見て思ったらしい 聞いてくれる人が居た方がそりゃモチベ上がるもんねwi don’t wanna see color anymore im changing my vision to sepia ｼｬｰﾛｯﾄ)そうだな こんな俺だけど…守ってみせるよ… ｼｬｰﾛｯﾄ) ﾌﾌ 可愛いなぁ… 白くて 綺麗な肌 俺の痕だらけにしたくなっちゃうなぁ… ﾁｭ ＊ボタンを全て外し終わると 彼女の服を少しはだけさせて お腹辺りにキスをする ＊彼女の背中に手を入れ 下着のﾎｯｸに手をかけ 外して… せぴあちゃお疲れ様〜！( *ˊ▿ˋ*)っ🍵 何だか大変だったみたいね💦 🍎🍎🍎🍎🍎 (あ💦私もだったけどwww) アイコン可愛い✨SEPIAも好きなんだけどね🥰へへへ🥰カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 24ค่ะ 固定とかなら花火からのディッパーとか体力ミリで残した敵を溶かせる利点があったりなかったり まといはどうなんだろう シエンはガチwww 唯一1000馬力超えてた気がする お仕事ファイトです❗️ また夜に💕思わず微笑みが.....😌 ぱんちゃんおはよ～～～！！ 元気だねぇ！！ タスカンとキャデラックシエン乗ってたのすごい覚えてる。おはようございます😌せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ちょっと嫉妬気味のシャル君っ可愛いなぁっ 「こんな力仕事しか出来ない女を相手してくれる物好きはシャルくらいじゃないのか？」 ってちょっと無自覚気味でハラハラさせちゃったりっ！ Yo la hago mixta de pollo y marisco el sabor que tiene ahora el conejo no me gusta le pongo tomate ajo guisantes una pastilla de paella y luego pues las cosas ricas como el pollo. Sepia o calamar pimiento verde langostinos o gambas lo que haya mejillones también. Sale riquísima ルシェ「…っ…ぁあ、すまない… シャーロット…… …っ……？……。 （彼女を片手で抱き締めて耳元で小さく名前を囁いてじっと彼女を見つめていた と、急に目の前が暗くなった気がした 元より瀕死だったんだ こうやって叫んだりするのも体に障る 急に意識が飛んで彼女の横でまるで寝ているようだ よか きをつけてる きをつけろ エボリリとかダメカ割ってくれるアクアとか火力の出て自衛も出来るまといとか...? なんの歌？せぴあさん まさかこんなことになろうとは……w目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Paraíso hoy se puso filtro sepia 🥰みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) タスカンカッコイイよね あれが運の尽きだった…！せめてお家へのお誘いを断っていればw 仕事中〜♪ 今晩あそぼーね💕 感じてたー😘👍 可哀想にスケールなんかに声掛けたばっかりにw 良く考えたら結構じゃったｗｗ ルシェくんぴえんしてからもずっと悔しそうに見てくるもの、良いおもちゃですわぁｗｗ //กออดดดด Halo, Sepia リツイートしたいです🥰そろそろコイン投げようかと思ってたルームにブロックされたかも？😅 あぁあっこっそり甘えかわよいなぁ ｢君がそうでもさ…君に近づいてくる変な虫が付くかもしれないだろ？ 俺はそれが心配で…｣ って ちょっと むっとして小さな声で言うのよ… I couldn't stand the baseball one for the same reason as the parks. Endless flowery nonsense from pompous George Will types, and the bizarre insistence on sepia-toned soft-focus. It felt like baseball for people who only like poems about baseball. モブ)落ち着きなさいな 彼女は呼吸もちゃんと出来ているから まぁ死にゃしないさ 多分鎮痛剤の副作用で眠っているだけさ もうすぐでヒューゴが来てくれるはずだから、君 彼女の傍に着いてやってくれ 私も仕事がある ＊ヒューゴにcallしながら 背を向けている ＊彼女はまだ服を握ったままだToes are sepia ladys slippers are deeppink sugar is fiery or whatever疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 まあ、可愛いんだけどね。(アバターは) 5人って結構じゃんww いじめ外があるね アイスくんちょろいものwwスカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 😏 みんなの夢守ってあげられなかったよ..... もう今のゆうくん知っちゃったから無理 なにぜびざん！！ ゆうぐん！😠😡😠😡 無言の頃の可愛いゆーちゃんになっちゃう❤️❤️❤️❤️❤️ 2/2 this is a poor area in west Germany, and the sepia colour makes it look poorer. The Camel Filter billboard is in German, you would not find that in the East. In fact, you'd be arrested if you just carried a picture of it or an empty pack of that brand! まあ散々と言っても全うちよそで総計5人程度でして…ｗ まあいじめて面白いのはルシェくんだというのは良く分かったねっwｗ つまりはアイスくん((((( こぉね！アイスくんは散々ヤられてるの見てるからね！ルシェくんを頂きました^^* そういえばそうなんだよねwｗ しかも一度スケールくん寝てる間に他の世界に投げ捨てておこうとしたのを妨害されているというｗ 😠😡😠😡😠😡 I like the sepia tone - it reminds me of those old Wild West photos. The way you got the periphery to fade away is kinda cool too. ルシェくんアイスくんに引っ付いとるけどそいつが連れてこなければ(((((おい いつの間にか不運体質になってしまったw またばったりあっちゃう運のなさなんだろうなぁww 一世風靡　SEPIA 前略、道の上より　って おー！ おっちゃんの世代やないかーい ルネッサーンス🥂💫カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。お昼ですよアイスくんキメたｗｗ ほぼ全部の初めてコンプして帰ってった気がするwキスもじゃん…w あの手この手で来てくれたから私も面白かったぁw 会いたくないのにどこかでいつか出会っちゃうんだろうなぁwOdeio quando precisam colocar a cena em tom sépia pra o expectador sacar que se trata do passado kkkkkk ショコラ「いや…君の言い方にも多少問題がある気もするけどね(笑)」 フラン「…はい、どうぞ♪」 (ニコニコと微笑みながらベーグルを差し出す) シフォン「僕も食べる〜♪」 (ガサゴソと袋から自分で取り出すと夢中で食べ始めた) ルシェくんの初めて頂きましたァ^^*（ひでぇ 次はどうしてくれようとたのしかった！ただ最近はずっと兄がデッドバイデイライトやってるんでテレビがですねえｗん？あっ！あつ森の釣り大会なのかっ！後で覗いてみようっVladmir Putin and his family are sepia, rhododendrons are turquoise, dnomaid is ugly and so on. ありがとうଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧おお、琥珀ちゃんお疲れさまっ！ うわ怖い（（（ 全部かわいいけどひあさんサインのネコが1番好き！あれは暫く立ち直れないw ブレない姿勢wwメンタルボコボコにして帰っていったww 楽しかったよぉ、こちらこそありがとうございましたっ！ 終わりっすかねw ありがとうございました〜w いやぁクズwいやぁw本当に徹底的にやってくれたもんだから楽しかったぁwww ルシェ「…二度と顔を見せるな…」 （暫くそのまま転がっていて…朝が来る前にのそのそと重い体を引きずって風呂場に籠る 朝が来ると何も喋らないルシェを不思議に思ったアイスが話しかけて来たので無言でアイスを抱きしめた 不思議に思いつつもアイスは頭を撫でてきた） てな感じで終了ですかねっNo mames que Hermosillo si esta en sepia JAJJAJAJAHoses are sepia, clovers are white, Espi is sweet and so on. しかも昨日は始めて20分くらいで意識落ちたっぽい(´A`;)ﾔﾊﾞｰLas tardes color sepia 10/10.Últimamente Hermosillo parece película mexicana producida por un gringo de tan sepia que se veHermosillo está color sepia de new 💯🐉熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 📏「つめてぇな〜？wwへーへw帰るとするよw楽しかったぜぇ？wまたなっ ﾋﾋｯ」 ＊手を離し立ち上がり冷たいなと言いつつすこしルシェを蹴り転がすように足蹴にしてまたな サンダルのつま先を床にコンコンと鳴らして世界移動のゲートを作る にたぁっとわらいながら手をふりかえっていく ルシェ「…あ゛ぅッ…ﾊｧ…ぅ… も…十分…だろ……出て行って…くれ…」 （どこまで貶めれば気がすむのだろう…プライドもズタズタ もう言い返す気力もない ただ反抗的に目を反らすくらいしか出来ない とにかく目の前から消えてほしいと、ろくに動かない体を横たえながら思う）おはゆな🎶 朝から不測の事態に襲われてあたふたしておりました(^_^;) ゆんちゃん世代でSEPIA聴くとか推せるわ！！！ヾ(≧▽≦)ﾉ  こんにちは❤️❤️ ゆーくんだよっ！！！ 📏「出すなってぇ……んんっ…俺の締め付けて離さないのはお前だろ〜？wﾋﾋ あ〜あw顔ぐちゃぐちゃじゃねぇか〜 泣くなよォ ﾋﾋﾋ…男の子だろぉ？w あぁ〜wでもこぉされてちゃぁ女だったかもなぁ？w」 ＊中に出し切り一気に抜く顎を掴んで泣き顔見ている とても愉快だと言わんばかりに目が細くなるいやぁ…かわいそうだわぁ(ﾆｯｺﾘ) 可愛くなればなれるよ ルシェ「んぁ゛ぅ…んっ…くぅ…だ、出すなぁッ…ﾋｯ…んぐぅうぅっ！！」 （奥を突かれた瞬間再び絶頂してしまい、出されるものを収縮して飲み込み根元から絞り出すように締め付ける またボロボロと涙が溢れてきた）小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿あらん…なんでだろう…不思議:(´◦ω◦｀): へっへっへ好きですな…ww 📏「やだくないやだくないwwwﾋﾋ…はーwあ…あ〜…でそ…んん……んっ…はぁｯ」 ＊乱暴に奥を突き最後にぐっと奥を思いっきり突いてビクビクと脈打ち中に出すDah jam segini, aku bobo dulu gais, slamat tidur kekasih gelapku sepia  家から3キロ離れた百均まで歩いて行ったのに履歴書在庫なしとか言われて草も生えん ルシェ「ぅあ゛ッ…ぅ…やめっ…もうッ…んくぅッ…嫌…だ…嫌だ…」 （イったばかりで敏感な所に乱暴に道具のように扱われ望まなくても反応してしまい足先をピンと伸ばして震える 手で口を押さえてこらえるものの、僅かながら声が漏れて）うぁぁぁ… 金曜日の夜に寝落ちとは もったいないことしたァ|ω`)I aint trying to start shit....ah who am I kiddin, let me talk my shit: the first few scenes in THE OLD GUARD that take place in Morocco and Afghanistan are full of that dirty brown/sepia filter that yall crucified EXTRACTION for, but aint nobody said shit. Lets be consistent.あんまり縛りの種類は良く知らないん… ええ、非常に好きなんですけどねっ！！！←例の解説動画かっｗｗ 時間がオーバーしてたとか…？突然の噂のリモコンｗｗｗ 📏「んん……ﾁﾞｭﾙ……ん…はぁ……ﾋﾋ…なぁんだぁイっちまったか 俺まだだからもう少し付き合えよなぁ？w」 ＊そう言って掴んでいた手を離し腰を掴み足を高くあげて自分が絶頂するためだけに乱暴なピストンをするi hate when movies do that thing where everything looks yellowish and ugly... sepia went out of style in the 19th century can we fix the color balance????あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ アイス「うつ伏せの時？状況が限られてそうだけど…んふふっ面白そうっ、今度チャンスが有ったらやってみよっ！」 （それは楽しそうだとワクワクしてやる気のようだ） ルシェ「はぁ…で？まだやる気なのか？」 （鎌を構え警戒態勢で問いかける） ルシェ「ふふっ、なら今度からシャルに守ってもらわないといけないかな？」 「…んぅ…シャルに触られていると思うと…余計にくすぐったく思えて… ん…ぁ…」 （ボタンが外されると少しずつ白い肌が露わになっていく 白いレースの下着を付けているようだ 恥ずかしさでぎゅっと目を閉じている） ルシェ「ｸﾁｭ…ぅ゛うッむぅぅ…っ…！ん゛ッぅッ…ん゛んッ…んっふぅぅッ！」 （声を出さないために今一番嫌いな奴にしがみつかないといけないなんて、なんて馬鹿げて居るのだろう…そんな思いも虚しく激しく達して体は大きく何度も跳ね 頭は真っ白になってぼんやりとして虚ろな目で虚空を見つめる ルシェ「ケンカと言うより一人でカッカしてるだけに思えるがな …ん？私にもか…ではありがたくいただこう」 （基本的に甘い物は好きなので貰うことにして、フランの近くまで歩いて行く） アイス「んー、おいしーっ！」 （すっかりベーグルに夢中なようだ）しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。おはよーござます これは新イベントのマントやズボン髪型ですかねっ！ 可愛い感じなのが多くて楽しみぃっ(*´▽｀*) 前日までに、ですね。秋まで残ってたらいいなぁ……今一瞬３つ揃っただろ！！ちょっと審判(ﾟДﾟ)ノ スロー！スローＶＴＲ見てみ！？　－Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ 早い者勝ちなので、お盆に予定が決まってるならお早めにどうぞ。ただ北海道に上陸してから使用する前日に購入しないといけないので、そこがちょっと不便です。ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 キャラ弁が流行ってきたころはまだ可愛いお弁当グッズが少なくて地獄だったろうなぁと思います。お弁当で子供への愛情を量るって、少子化の今ならではの考えかもですね。 😭😭😭😭 ぷいきゅあになれなかったIf i had money to make whatever i wanted i would 1) remake The Giver and make it in sepia 2) remake the InkWorld trilogy and have Guillermo del Toro direct it 3) HBO mini series of East of Eden 4) Live action A Goofy Movie and I’d do it RIGHTHOTEL SEPIAまで来たぞー! 順調🤔封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoses are sepia bottlebrushes are lightsteelblue sugar is sweet and so onToes are sepia orange blossoms are chocolate everything nice is sweet and so onヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) シド)…それは… うつ伏せの時に…しないからだろ… あいつが 抵抗…できないようにしてから…するんだ 面白いものが見れるぞ… ＊ほんのりとだが心做しか笑っているような気がする… イーサン)…ｯ?! …^^*＊驚いた顔をするが ニヤッとして 服の中にしまってした武器を浮かせ束ね盾とし防ぐ I feel for all my NYC friends and associates-Pink,orange,blue,black,green,white or sepia! People should be united in protesting the morons that scammed their way into running that city. Not each other - Which is what they want!!! 数学なんて気合でなんとかなる() 数えーはやばいかなwww 色々ん？ってなるときあるし はーい |彡サッ! 両方だよ？ ほしい？ でも簡単やと思うよ？ セピア氏には うん 参考にならんよーって言われたけどwwジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ｼｬｰﾛｯﾄ)そうだな ルシェがいつも守ってくれていたな… 俺も触れて改めてわかった…こんなに柔らかくて 女の子らしいのだと… ｼｬｰﾛｯﾄ)あぁ…俺も…君が欲しい… ふふ くすぐったいか？ その反応可愛いなルシェ… ＊服から手を抜いて 彼女の服のボタンに手をかけ 下から外していく Where’s the lie? Interesting read. ない Love the sepia look. Old fashioned and romantic! I especially love the look of the beautiful woman in the picture 😍😍🔥🔥❤️ だから 数学てけばとくほどあってる？？よねーー？？ってなるwwニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Le style sepia est parfait pour des photos de mariage Je suis assez fier de moi 😌 おやありです(*´▽｀*)sycamore leaf spirals slowly to the ground sepia Da Vinci helicopter animated on the parchment page sky briefly defying gravity on its way to composting in the garden another on the deck chair and in the cactus impaled having been green, yellow, now brown dying for new life Even to outer space Yeah but he can travel with just his mind And to think I used to be proud of mine. That I could go anywhere I wanted to go. I once read that Christopher Nolan always carries his everywhere Don’t rub it in! I ain’t using mine まずない ポーズがないUnits responding to a report of a Alarms - Residential (Single) on Sepia Ct in Newark A mi tmb me gustaba mucho esa app pero no muchos la usan, o bueno, no muchos de mis conocidos, así que pues para mí no cumple su propósito.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ya perdiste credibilidad Chimuel! Te vale gaver!soft breathing and brushes of sepia"That's it! The sepia-tone scrunchie is the key to solving this case!" Nancy exclaimed. Same. Nuln is too thin for me now. I also use Skeleton Horde in place of Seraphim Sepia.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。10 minutes into The Old Guard and i'm very impressed with the color grading and the fact that "remote areas" aren't given that annoying sepia filter. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ ¿A la mili? ¿Pero tú cuántos años tienes? ¿Desde qué edad tus recuerdos son en blanco y negro o sepia? 🤣おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ป้าเล่นในแฮนเฮลด์หรอRoses are sepia daffodils , mediumaquamarine sugar feel sweet and so on Did you do a sepia filter on these pics... or is that just the awesome power of choco Yum radiating from yer lips? ลุงส่งร่มมาให้ 55555 อะไรกันน่ะ Io mangio seppia e brindo a Voi ragazzi. 🍷🍷🍷 No está, solo habemus cuentos de evaluna y retrato en sepiaAh, Dublin suburbia is gilded in a nice sepia this evening. First anyone heard of that huh? Black and white on top of a sepia tone background? You guys can't even get good graphic designers. What makes you think you are capable of running a country? Además. En 2013, también en Filmoteca se emitió... también lo mismo... pero también emitio un episodio de Ultraman (1966)... Como dato curioso, en Giant Robo y Mighty Jack están en sepia, mientras que Ultraman y Ultra Seven está en blanco y negro. Ya que son copias de los 60s. 早く寝たら目が覚めちゃったーw 癖でかけたら、これもかけるの？って突っ込まれた← 美味しかったよううw Intertitles? To really sell the silent movie era feel, you could always apply a sepia tone to videos and video calls from now on. おはよ〜Dieu a laissé le filtre sépia sur la terre ou quoi Menuda cara sepia me lleva No te olvides del tono sepia-amarillento, la droga y las prostitutas latinas para los blancos. Ah, y la gente secándose el sudor del calor.お腹空いたー Yo lo veo normal cuando eso sucede es más tipo color sepiastop putting a sepia filter over bts pictures and then choose a random decade you know nothing about, linda.me: why is everyone in this tv show looking like on old sepia photos also me: has blue light filter on 🤡Sepia La és sèpia o calamar? Hace años ví una camada de un papá golondrino y mamá sepia, los bebés mitad y mitad, bellísimos igual a los tuyos 😍👍Bruh Why sepia daddy are mediumvioletred pickering is not lit and so on Buen fotomontaje. Sólo el color, (mas sepia el resto de la foto que el rostro) se ve raro. Was it black and white when you were little? I remember my childhood in sepia tones. Are you still London based??アーッ 誤反応失礼🙇‍♂️🙇‍♂️no les pasa que piensan en los recuerdos de cuando eran más chiquitos y esos momentos viejos tienen como un filtro? tipo de colores distinto a la realidad, por ejemplo sepia, saturación, así“But you see it’s Tarkovskys use of color that really drives the message home. The sepia toned streets and brutalist bloc houses in the intro give way to lush fields and brilliant landscapes once they enter The Zone” “Sir we’ve been closed for an hour please go” わかる笑😂だから私も聞いた時違う予想外のしっかりした回答が来てびっくりした時もあったから…笑 ちょっと考えてみようかな…😭 早く決めないとね…でも間違いなく自分に関することにしておくと思う笑😂 普通の質問して回線の関係で聞き取れなかったらいやだし…😭 何か書いてももらわないとね… Pintei de preto sépia de um lado e de TROMBA DE ELEFANTE de outro, rsss.超ねみぃ前までバタバタしててちょっとついったーお休みしてました😌ついったー戻ってきました😌 久しぶりです Muy chulo todo mola más en sepia aduh lupa tuh abu abu apa sepia yea pokoknya 1 warna Not gonna think just gonna do it: Faster Motorcycle Emptiness Black Dog On My Shoulder Sepia Miss Europa Disco Dancer La Tristesse Durera Gold Against The Soul Tolerate Baby Elian No Surface All Feeling Not necessarily the best, but my thoughts right now.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ しかも超長いよね😂6年くらい？笑😂そうなのそうなの！自分のためか糧になるものがいいよね…🤔 わぁぁ!!!💕💕それはめちゃくちゃいい💕🙈チャニョルならきっとしっかり答えてくれるだろうな…私の推しひねくれてるから僕の曲とか言いそうだし…絶対私に似合わない笑😂　本当何にしよう…🤔😂 มาจิ่ มีเรื่องผีมาเปิดป่าว เอามาเลยย อีกอย่างที่เพื่อนไม่ขำคือ ยังไม่มูฟออนจากความงงว่ามันขำอะไรว้า ก็ขำแทนเพื่อนไปหมดแล้วไง เหบืออะไรให้เพื่อนขำก่อน... sepia 05 WHAT udha kayak sepia anjirDO. NOT. PUT. A. FILTER. ON. THE FOOD. I. NEED. TO. SEE. ITS. NATURAL. BEAUTY. I honestly don’t want to see it in vivid* spotlight* or sepia*. They're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah right They're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah right ええ人になったんやな…笑😂 なんだか安心…😂反抗期だったのかな笑😂 そうなのよ🤔質問とかは皆聞いてそうかなとも思い…書いて欲しいこととか、相談でもしようか…なんて思ってたり…笑😂 何が良いかな…🤔ちなみにその中で今回はどんなこと聞くの？😏秘密にしておきたければ大丈夫よ笑😂👍 They're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah right They're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah rightThey're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah right They're now announcing that Trump's planned New Hampshire rally Sat. night is being cancelled because of some potential "tropical storm" Yeah right頭痛がひどし、とりあえず寝る 頑張って寝る中途半端に目が覚めてしまった…すぐに寝ないといけないけど…兄よ…実況動画は静かに見てくれ…寝れないんだ それは確かに私でも怒るわ笑笑😂 じゃあ自画像って言うかも🤭 心改め直したようで安心だわぁ笑😂 そっかそっか🤔私は仮に機会を得ても何について話すか全く決まってないよ…笑😂 JAJAJAAJAJAJAJA Soy una sepia Ok today its Motown Junk, Motorcycle Emptiness, Sleepflower, Faster, A Design For Life, Sepia, Prologue to History, Miss Europa Disco Dancer, Door to the River, If You Tolerate This Then Your Children Will Be Next. It changes daily 😂 but a nice sepia toned photo of me on the inside cover in a turtle neck 넵 다엠갈개여 Colour bordering on sepia! 😄😄😄 You got the Criterion Bruce Lee collection? Life is truly unfair Give it to me I was raised on Lee 機嫌悪かったのかなぁ…🤔笑😂 毎回そうなのかしら…私の時そういうの何もなかったから…もしかして自分のファンじゃなくて嫉妬してたりしたりして笑😂 ㅋㅋㅋわかってないのにお返事してそう🤭 クラムチャウダーもご飯にかけるのかーφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ1.1GB足りなくてゲームDL出来なかった………明日朝イチで出かけなきゃ………毒がきたからどく！　－ルイージマンション－ sepia Love em sepia cowboy pics needs more sepiaRoses are sepia peach blossoms are floralwhite spice is sweet and so onterus sisanya mainin filter di ps/lr. ketimbang gray, prefer warna sepia biar kesannya lebih oldies, warm, dan 'hidup'. soalnya gambarku sangat dull kalo pake warna gray/hitam tok :( hay gente cuya ontología es un filtro sepia y un blur en las esquinas Nosotros hicimos uno de 1500 del mapamundi y tonos sepia hay gente que sigue teniendo espíritu de filtro sepia No Surface All Feeling Small Black Flowers Life Becoming A Landslide Sepia This Is Yesterday Slash n Burn You're Tender And You're Tired Tsunami Ready For Drowning Valley Boyuno podría argumentar que cuando llegas a las fotos con filtros sepia ya ni siquiera estás stalkeando a la misma persona, sino tan solo observas un vestigio de quien alguna vez fue, piel mudada, recuerdos fragmentados, identidad que muta y que se ha perdido para siempre. Google先生なしでは生きられん...😌😌 美味しさに磨きかけてくワ！！！sabes que ya stalkeaste demasiado a alguien en instagram cuando comienzas a llegar a las fotos con filtros sepia Sepiaさん おつありです！(⑉ ᴗ ⑉) 6日間はおいしいなぁ！6日あったら実家帰ったついでに松前、札幌、小樽も回れちゃうなぁ。 キャラ弁が流行ったせいか幼稚園で可愛いお弁当持っていかないと子供に愛情注いで居ないと叱られるって所もあるそうで、世の中自由度が無くなってる気はします。 おやすみー💕 おやすみなしあ〜🛌💤💤💤💤 朝に気づくと思てw だれがでぶやねん こんにちわ！！お疲れ様です おはよう！(え？) いあるさんはパプリカンな体してますよね パプリカンだな こ　の　な　ま　え お前かよその名前wwwwww Playlist as follows! Found That Soul Sepia Democracy Coma Ready For Drowning Sleepflower Of Walking Abortion Donkeys No Surface All Feeling Faster Motown JunkLive tá com uma coloração diferente na imagam, parecendo q aplicou um filtro sépia, parecendo filme do Tarantino. Gostei , nem conceitualうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 今度こそ一緒に連れて行ってください、師匠！！ Q.何が好きですか？ A.お前 ﾄｩﾝｸ...///💥💥💥💥💥💥 満喫だね❣️ En sepia o blanco y negro. ありがてぇ～😄 キャンコレって知らないけど 何かのアプリでランウェイ配信されるのかな？ Google先生有能すぎるよね……私もいつもお世話になってる😌😌 毎回言っちゃうけど線が綺麗〜！な上に柔らかさがあって美味しそう…(????) 全然冷たく感じませんでしたよ〜！ そういって貰えて何よりです😆 また明日から頑張りましょ〜 おやすみなさい だらだらとやり続けても全てが中途半端なので😭 とりあえずキャンコレのランウェイに向けて頑張ろうと思います🔥 いつでもお待ちしてます😏 あああ…わかります……そこボロ泣きしました…………あの星のペンダントを1日ずつ折っていく毎に表情が曇っていくのもｳﾞｱｱｱ……ってなってました………ほんとに素晴らしすぎますね……シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Es que parece que no lo acaban de entender...QUE YA SE QUE ESTOY BLANCO Y PAREZCO UNA SEPIA, PERO CÁLLATE JODER Y NO ME LO DIGAS QUE TENGO OJOS COMO TÚ. Adiós. ほへぇ、楽しそうだからやってみますぞ 教えてくださりありがとうごわぁた sepiaHoy hace 10 años que el topo se hizo dos buenas paradas y nos dio el mundial, con 2-0 no se llega a la prórroga, sepia manchega. サイトだよ！あなたが作る会話AIっていうやつ！Twitterの過去つぶやきからAIが出来るらしいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 それなんてアプリじゃっけ 草 AIすげー 意思の疎通が渋谷並みに出来てないの笑う もう骨の構造わかんなすぎてGoogle検索さんめちゃくちゃお世話なった.......そう言ってもらえると描いたかいがある✌️✌️ ビークートーリー！が可愛くて大好き😘 Sepia リス地でぴくぴくしてる 📏「ん……ｼﾞｭﾙ…ほぁ…口…塞いでてやうよ…ん……ﾁｭｯ……ぇ……れぇ…」 ＊細長い舌が喉奥まで入ってくる奥を激しく突いて抉るように奥に何度かグリッと押し付け責め立てる休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 私もジラーチ大好きです…！😳 未だに最後のジラーチとのお別れのシーンはマサトくんと一緒に泣いてしまいます……pongamos que por ejemplo tú, João, te quieres pedir una salsa de perejil para la sepia. Tendrías que decir al camarero "socio! (porque socio no solo se dice en Portugal sino también en sus islas) ponme una SALSA SALSA?"Tendrías que ir al restaurante de Funchal, que posiblemente se llama Restaurante Cristiano Ronaldo, y pedirte una sepia, pero la sepia es una carne muy seca, hace falta acompañarla con una salsaesto puede dar pie a divertidas confusiones. Porque pongamos que eres un piloto de TAP que acaba de sacarse la licencia especial para aterrizar en el aeropuerto de Madeira y quieres celebrarlo comiendo una sepia. Pongamos que además te llamas João SepiaSolo me veía, quieta, como si estuviera posando para un retrato, de hecho su color de piel y ropa en conjunto era sepia, como si hubieran recortado la imagen y esta cobrará vida, me dio mucho miedo que en el sueño le empezaba a pedir que se fuera...アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)お昼を挟んで更に、 モンイン スタツア スペマン リバ鉄 ジャングル ピーター・パン フィルハー バズ マーク ビッグサンダー　２回目 スタツア　２回目 計16個！満喫!!祐ちゃん…鉄のフライパンは都度油足さないと焦げ付くよ…。テフロンって偉大ねぇ。観た！やっぱりジラーチ可愛い………………………………アブソルとフライゴン好きになったきっかけだなと改めて感じた。。。はああ………好き……………… It does have a sepia overlay of some kind but it doesn't really change the horror.Ya quiero que acabe mi turno, mi PC no me deja hacer nada, estoy muy molesta con esto. 氷雨ちゃんありがとう〜！ゆるゆる描くよ🥳✨ わー！そうだったんですね😳お疲れ様です🙏✨corsé, y un chongo en la cabeza, al principio creía que había volteado rápido y mi mente me jugaba una broma, pero volvi a voltear y me veía fijamente, estaba seria y se veia hasta en color sepia la señora como si aún fuera parte de la foto On est d’accoooord c’est comme un filtre sépia un peu mdr こちらもノリでリプしちゃってすみません🙇‍♀️💦返信手間でしたよね、、、 体調の方、よくなること願ってます！！se aparecer um nude sépia meu por ai fui eu msm q espalhei nem se dê o trabalhoソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)The Trumps are sepia, rosemaries are dimgray, Espi is busy dabbing and so on.bunda esculpida em sépia In no particular order: No surface all feeling Yes Ocean spray Born a girl Motorcycle emptiness Dead trees and traffic islands 4st7lb The convalescent (the last minute and a half-long outro) Sepia Life becoming a landslideあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で お兄さん、そういうのよくないと思うな お慈悲〜^💥 2固定はまずいですよ！(色々な意味で) んなもん居ねえよ💢(全泣き)(人権剥奪)(カイは使いません) 後1人は？てりぃが固定してくれん！！！！！！(誘ってない) これで当ててきたんならただのやべーやつ この後1陣で脇連打してて味方に煽られてたの笑った せぴあお疲れ様！ これからまた絵が見れると思うと楽しみ🥰マルイの中に出店すんのか！8時で閉まるやん！売るもん高いやん！！(´；ω；`)駅に近くていい立地なのに、家賃の元が取れへんかったんかなぁ。。。それともリニューアルした西友に勝てなかったのか。引っ越して以来メインで愛用していたスーパーが閉店してしまう。悲しい。。。マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 昔スクーターはSUZUKI SEPIA ZZを乗ってた!!（笑） Es una sepia. 私もです！お疲れ様でした✨✨ Pulsatilla, Sepia or Ignatia - one will work a ver, si no lo digo por el photoshop, lo digo porque deben tener el culo como una sepia si llevan sentados en ese solar mas de 30''次は東とは限らないし、東だとしてもファウストの育成スポットくるとも限らないし…死ぬにはまだ早い…かもしれない… ( ・ω・)そですねぇゲラパイナポーさん そですねぇパイナポー野郎さん 全種類制覇しよ！！！ ままおちゅありぃん♡ ( ・ω・)今更ですねぇ 食べゆ！！！！！ ガチ勢怖い… いえいえ✩.*˚シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ノエル「…うぐぐ」 ショコラ「本当君たちはすぐ喧嘩するね…」 フラン「…ふふ♪一緒に食べると楽しいですね♪…あ、ルシェさんもおひとついかがですか？」 (パクッと一口頬張るとふと思いついたようにルシェにもベーグルを勧める) ( ・ω・)ェ？こっちの台詞なんですけどぉ？ is it 'dappled sepia' or 'dappled seeping'? i'm so confused, sometimes i hear 'sepia' but then seepingraga una domanda: in dream with me a una certa harry dice 'dappled sepia' o 'dappled seeping'? DPSチェックあるんだけど野良パーティだと超えられなくてソロでしかクリア出来てないんだよねｗ ベリオロスは8月に追加される！ 昨日は楽しかった♪ありがとう！ また行こ〜✨ やったー！！ ちらっと、属性えぐいみたいな情報みたので、そっとじだったからなぁ…w二つ名？持ちのベリオロスだっけ？それも追加されたんだっけ？ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 俺はもうこいつら放って家帰るから早けりゃ15分でいけるぞ！ おけ！ したら帰ったらやるぞ！ 俺は終わってから飯にする リグマに呼びたい強者はいるかね？ 8번 14번이용わらび餅素晴らしく美味しいけどひっつきすぎて取れない 属性弱体化関係なしにいけるのは大剣不屈ぶっぱだけだわw まだ職場だから遅そうなんだけどね… 何時までいける？ 即死ギミックさえ無ければやりごたえあって面白いモンスターなんだけど即死ギミックがマジでうんちって感じ ネロさんありがとうございます〜！！お絵描き楽しみます☺️💕Noses , sepia asters , darkgreen sugar is sweet and so on ありがとうございます。。。😭💕 お疲れさま～ お絵描き楽しみに待ってます♪ わああミルクさん〜ありがとうございます😂🙏💕 うあああああああめっちゃ好き…………………………………………骨が上手い……………きらきらしてる……可愛い…………… お疲れ様😌💓でした。 お疲れ様です!! 体力装衣回復円筒試したら蒸発しましたわ笑 マルチで属性弱体しなきゃ無理そうっすね〜 ソロなら不屈火力が正義っすね🌝5個あってて5個間違ってるw リグでもする？テスト終わった〜〜！久々にお絵描きできる👯パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) それです🥟😆もはやカラオケで騒ぎながらみたい 家だと怒られそう 追加されてたのは知ってたけど、情報的に エグいってのだけ知ってる(情弱)ライブで聞きたいといえばよそうなるよねだよねやっぱり！ ゲラ姐もありがとうね Suruh sepia nyalain lampu :( 登録しました🎵🙋Una tablita de queso jamón y paté de entrada, y de segundo sepia a la plancha con ensalada templada de gulas そっその上のクリームだけちょうだいっ！！www 今日じゃなくて来週らしい！誕生月でいきます！って言ってたわ🤗色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 たしか95回箱根前の応援動画（清家くんと平野くんが作って人見くんが公開した動画）では、その年の編集長は土井くんのようでした。今回一部だけでも読めて、あぁがんばってるなー☺️と心が温まりますねー。市ヶ谷のおばちゃんによろしくお願いします🐰 いずみんはいずみんですよっ！ これからも仲良くしてね✩.*˚ すげー食っとる！ 田中圭と同じ誕生日とかうらやま🎉 いずみんおづあり~✨クイーンオブハートもっと上だと思ったEverytime hollywood shows Palestine or any region in conflict in the middle east they crank up the saturation or put sepia.Tan contenta que haré mi rutina de ejercicios ya mismo.Contentísima de que sea ya viernes.Noses ... sepia chrysantemums are black : is sweet and so on また次の機会に💥 ルシェ「んくうっ…ﾊｧ…うあ゛ッ…ぁあッ…止め…止めてくれ…んんっ…」 （手で口を押さえることも出来ずに 突き上げられる度に中は吸い付くようにうねって、イきそうなのか少し痙攣し始め 「…ん゛ッ？！…ぁ…ぅ…ｼﾞｭﾙ…ｸﾁｭ…」 （嫌悪感でいっぱいだが、もう噛みつく気力も無いらしいロイスキャ！ 打破ギルドというものがあってのぅ うん！ありがと～☺️🙌✨ 5,6年前の話なんですが、裏面の編集後記をSNSに上げてる選手がいて、確か選手たち自身が近況報告とか書いてたんですよ。 当時から関係者だけじゃ勿体ないし、寧ろそういうのはファンこそ読みたいって思ってました！ ほんと欲しいです！プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 慢性的な生理過多もあるのだ🙋🏻‍♀️ 小さくなって手術しなかったけど子宮筋腫も前にちょっとあったりで😓 今年は健康診断ちゃんとする💪 Pasta al nero di seppia, spigola e calamari fritti.Fam Why sepia bluebells are silver pickering is not lit and so on うぇぇい！ That’s interesting! I’ve just been struck by the old BW sepia tone mask pics in the first place. (Even people’s house cats!) Was it for the same reasons as today’s libertarian thought process, or were they just skeptical of germ theory? 📏「ﾋﾋﾋ…wwほらぁ頑張って声抑えないとぉ……ガキンチョに聞かれたくねぇんだろぉ〜…」 ＊ルシェの両手を掴んで自分の方に引っ張って奥を突きあげる 📏「…ﾁｭｯ…ｸﾁｭ……ﾋﾋ…ｼﾞｭﾙ」 ＊叫んで開いた口に舌を入れて口内を犯していく배고파マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Si quieres te digo los de la foto en Sepia 🤪.... venga señores que lo tenéis “chupao” ルシェ「…ッ…う゛ぅッ……んんぅ…」 （なんて屈辱的なのか…更に顔が歪み 撫でる手を弱々しく振り払う） ルシェ「…！！…ぁあ゛ぅッッ！！…やめっ…聞かれ…るっ…」 （マフラーを奪われた瞬間絶望的な顔を晒し、全身を震わせながら抑えられない声が出てしまう） 私も読んでみたいんですけど、確かこれはOBとか関係者限定の配布かと思います💦 来週、市ヶ谷付近に用があるのでショップ行って聞いてみます！Otro día más de playa sin ver un barco quita basuras por las playas de la cala, ya he sacado una mascarilla, un papel de orillo, una concha de sepia y lo que queda...  ルシェ「はいはい、今面倒事を増やしてもどうしようもないからな…私は静かにしてるとするさ」 （ソファーで軽く目を閉じている） アイス「わっ、美味しそうだね…！ありがとうフランっ！」 （美味しそうな匂いにワクワクしながら受け取って） 吸い込みがザンギの一番の魅力ですね😙つぶらなおめめのにゃんこさんだっ！可愛いっ(*´▽｀*) ありがとうございます！ 間違いなくライブで盛り上がるやつですね また全国で聴けるとうれしいです！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )行っちゃおーは家でおもっきし叫んだ今日のズドン先生変なカチューシャと変なメガネしてた Oh Sepia😭 俺も熱心にモンハンシリーズやってるわけじゃないけどひと月前にセールでアイスボーン買ったらハマったわｗ少クラでMr.ズドンはくっそワロタwwwwwI have a lot of nautical themed materials I've created over the years ships, compass, sextant etc add some more fun piratey stuff. I can sepia tone texture some public domain blank maps. Looking for feedback. Anyone interested? I'll make it available under CC for personal usehe abierto la ventana de mi cuarto y huele a que alguien del edificio esta haciendo sepia al ajillo por favor que piso que me invito a comer แง้ ไม่ได้น้าาา ต้องนอนบ้างอ่ะ Es que aquel bar ya no existe, el tiempo se lo llevó al sitio de los figurines sepia. El intento de que sea lo ya no es, acaba en formato torpe de engendros a contrapelo de los hechos. PD: el gritón es un dinosaurio, llamativo por ser dinosaurio. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o コーヒーはあんまり飲まないかな？ カフェオレとかコーヒー牛乳をたまーに飲むか飲まんかくらい🙋🏻‍♀️ ありがと～😓前は体調悪い時とかたまにだったけど今はしょっちゅう起き上がれないこともあるからちゃんと治したい😤 おつーマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) お疲れい Sepia双葉先生お料理上手すぎるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いかまにモンハンやるイメージなかったな！ 📏「泣くなよ〜…wﾋﾋﾋ…れろ…よーしよーしw」 ＊流れる涙を舌で舐めとる 今1番屈辱的であろうことを積極的にしてくる 優しく頭を撫でてくる 📏「ｸｸｸ……ﾋﾋﾋ……ww」 ＊表情を見て楽しくて仕方がない 口に詰めたマフラーを引っ張る ほぼ抜き終わる頃に強く奥を突くママにあいたいはやばいすきおおっ楽しんでもらえて良かった(*´▽｀*) Twitterにあげられる時間の関係で一試合丸ごとは難しいけどねえ(;´∀｀)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 一ヶ月経ったら付与されるんじゃない？ 10日以前のは付与されてるよ！ PayPayしか使ってないし、めんどくさいからとりあえずPayPayでいきまーす 還元率悪くなったから他に変えようかなとは思ったり思わなかったり.. 肥てらーじゃなくて いってらー通り名呼んでくれるやつがあってラインナップの中に似た発音のが丁度あったからそれっぽくできたよw 色々見てるだけで面白い…！ 一部アンテキャラやAUのサンズやパピルスもいっぱい作ってしまったよ…（出来はともかくｗ）I accuse M. Sepia of committing the crime in the in the English aerary with the wrench! これから焼とん屋さんへ行きます！(^q^) 拉麺食べて わたしはビールなら飲む！🍻 どんな理由にしろ勉強したいと思うのはいいね！うちは逆に行きたくない病になってる🤔 もしコーヒーめっちゃ飲むなら控えた方がいいんだってね。鉄剤飲んでたとしてもカフェインが鉄分取っちゃうらしい。 あゆむんの貧血の話はいろいろ聞いてるから心配。少しでも改善されますように🙏 Looking good in sepia 😉ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Other features of that "sepia and brown" look: -Too much bloom -Way too much bloom -Like holy shit 🤔 キャリーよろしくな ブラ〇フォードやん(^q^) うぽつです！！ 新しいの買いなさいw あれはマルチ用の立ち回りじゃねぇ？ 不屈活かしてやらんといけないからそんなのいらん(^q^) 木曜日に追加された！初めて戦ったけどうんちゴミカスあほモンスターですよ うおー！流石神ゲー✨時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)出勤１時間前です アルバ追加されたんだ！ あやとさんおづぁり~！！ 私、夕方だからなぁ😅 SEPIAさんは安定の午前中ですかね💦 みなときゅんおづぁり！！！And then the cover filled with the same image as my Twitter Profile Picture.. in sepia accent. お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o Der ist ja original, Sepia Effekt ist der Beweis. 😀😄😃2020.7.10 金曜日です。雨雲の移動情報より2時から4時までは雨が降らないと予測したのだが、雨が降らないだけじゃなく、とっても暑かった。無事帰宅、ただいま。3.8ｋｍ、2時間。時間はぴったり。 😀😄😃2020.7.10 金曜日です。雨雲の移動情報より2時から4時までは雨が降らないと予測したのだが、雨が降らないだけじゃなく、とっても暑かった。無事帰宅、ただいま。3.8ｋｍ、2時間。時間はぴったり。PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) そんなお昼からお酒飲むなんてありえないですよーーーーーーーー(笑)あら、琥珀ちゃん大変だったねぇ…お大事にしてね… none of these are sepia toned or monochromatic, you don’t understand what these terms mean you gimp Brilliant news ! Would love to see the STT working too 😎 と思ったらそばつゆだった罠ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ あ、明るいうちからポン酒飲んでる！ この写真は表情も良いね🎵6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) [Still shot suddenly turns sepia] And that's when things took a dark turn in Freya's goth little life Y tú sabes que en portugal... Perejil se dice salsa? Entonces, si tú estás comiendote una sepia y está seca, tienes que pedir una cosa muy graciosa, tienes que decir... - Joao, quiero Salsa, salsa!!魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－ モンハンに切れてコントローラー叩きつけてたら最近ちょっと反応悪い気がします😓 必殺技って体力装衣回復円筒で粉塵すれば死なないって聞いたんですけどマジっすか？🤔非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ノエル「あ"ー！仕方ないだろ！？あたしはそういう風に作られてんだからよ！！」 ショコラ「ルシェ、あまりその辺りは触れないで貰えるかな…」 (少し気まずそうに) フラン「…はい、どうぞ♪」 (袋の中から新しいベーグルを取り出し、それを渡す) おつかれサンダースd('∀'*) 天気もなんとかもちそうなので、二重にやったぁです😆🎶 目が釘付けになる！魂ごと吸い込まれた！Noses are sepia chrysantemums are aqua sugar is sweet and so on PSゴミなの？戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) I would have said Sepia, but that works as well.ん？まって、もしアイスくんに誤解されたら 後で癒しが出来なくなるw八方ふさがりｗｗ ルシェ「…?!…んぅッ…んはぁ……ん゛んぅっ…！！ん゛っ！！」 （目は悔しさに染まって涙を流したまま そして、早くなる動きに為すすべもなく快感で腰が震える ゆっくりと解かれていくマフラーを 解けないように力の入らない手で押さえようとする） ああああ！うちのアンテナヤッパMX全滅。アベマいかねば！！！ ゲラ姉おつかれい！ ホテルのビュッフェは種類豊富で良いよね♡ けいとくんおづあり~！！嫌がることを主にやっていくスタイルｗｗｗあぁ、確かにそういう趣向ってことにしそうだなぁｗ 家から追い出されかねんけど、宿代そっと渡して出て行ったりw 📏「hmm〜？いやかぁ〜？そうか いやかぁw」 ＊マフラーに手をかけゆーっくり解いていく 📏「んん…はぁ〜…だいぶ馴染んできたよなぁここもっ…ん」 ＊マフラーを解きながら徐々に腰の動きを早くしていくバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) โอเคเลยค่า​ 😘ほくちゃがHysteriaなの超わかる（？）DOES ANYONE ELSE FEEL LIKE AUTUMN HAS A SEPIA TONE TO IT OR IS THAT JUST ME????いやぁ…可哀想で美味しいうへへww←La ventana hoy fue un retrato en sepia. ルシェ「…んっ！？…ぅう゛っ…！！んくぅっ…！」 （その言葉に恐れるように嫌がり顔を背ける 今マフラー無しで声を抑えられる気がしないからだ 薬のせいか既に痛みより快感にすり替わりはじめ、突かれる度に体の熱が大きくなって抑えがきかなくなりそうだ）엽사래 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 귀여워はわわ…すごいねえ… 📏「あぁ〜wおやすみぃ」 ＊よほど楽しいようで少し笑いが出てしまう 📏「なぁんだぁ？奥は好きかぁ？ﾋﾋ……今そのマフラーとったらどうなるかねぇ……ｸｸｸ… 」 ＊腰を少し引いて奥をトントンと一定のリズムで突く マフラーを巻かれた口元を指でつーっとなぞりながら おちかれぇぇ Sepia??? 🤣 最近知ったばかりで残念だけど就活とか色々やらなければ行けない時期だしモチベーションないのに配信してもね 一旦終了 最後のｲﾍﾞﾝﾄって事ね 配信遊びに行きますよ🙋 ルシェ「…ッッ！！…んふぅぅッ…！」 （体が跳ねて声が少しでも漏れそうになるのを必死で耐える 指が食い込みそうなくらいに相手の腕を掴んで震えている） アイス「んんそっか…じゃあまた明日ね、おやすみなさーい」 （納得したようで小さな足音が離れ隣の部屋のドアに入る音が聞こえた）앗 다들 카페 가셨구나 매번 저런거 볼 때마다 신기해...買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )スプラッシュ ビッグサンダー プー ホーンテッドマンション スペマン 11時インで５つ。上出来(*´-`) 📏「いーやいい また朝まで寝直すさ ガキンチョは寝な」 ＊諭すように言って 📏「締めすぎなんだよお前ぇ〜……ﾋﾋ……」 ＊アイスと話す合間ルシェの耳元に顔を近ずけてアイスに聞こえないように言う わざと奥にぐりぐりと押し付けてスーパーとsepiaでメグミルクが６０円ちがうのやべーなTava debatendo com minha irmã como hollywood sempre retrata países latinos/ com língua materna espanhola do mesmo jeito utilizando sempre tons meio Sépia E ela ficou chocada pq nunca tinha percebidoあらま…！翡翠さんそれは大変っ…ゆっくり休んでくださいな…！WHY IS IT IN SEPIA TONE???? アイス「あっ！やっと起きたんだっ！心配したよぉ…じゃあ平気なのかな…？ 夜食とか居る？」 （何も疑ってない様子、明るい声で聞いてくる） ルシェ「…ッ！……んっ…っ！…」 （こんな姿見られたらと思うと青ざめ、緊張からかますますキツく締め付けてしまう 動かさないでくれと目で訴え声を殺す）ジョウさん184cm！！双循189cm！！！どっちもでかい！！！ドゥエ～～！！！！(突然のプロフィール公開に発狂する絵文字) Yo también y después que veían en tono sepia xD 😃😄😀2020.7.10 金曜日です。流山、雨降ってないかな?散策いこう、いってきます。でゅらでゅらは旧アプリのデザインもショバフェスでのデザインもどっちも好き 新デザインの方がより好みかもしにもの実装きたーー！！ファンの人達がめちゃくちゃ喜んでてこっちまで微笑ましくなる！！ 早く曲遊びたい！！！ これから来るバンドはツアーイベ以外のタイミングでも実装される可能性があるってことだね스트리밍 당첨자 중에...혹시 아니겟ㅅ지...?Hoy la ciudad se veía color sepiaブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) We were in sepia診断試している最中に携帯が固まった、なんでや_(:3 」∠)_ ありがと♡/// 姉さんか！許す(*´˘`*)♥ つーくんお疲れ様っ！ 待ってる(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ 勘弁してくださいw ごめんその工事音ゲラだわ… 8日間キャス頑張って！ 📏「…！…ｸｸｸ……shh〜……」 ＊アイスに聞こえない程度で笑い口の前で人差し指を立てて 📏「…あぁ〜…ガキンチョ？俺が起きただけだよ〜気にすんな 子供はおねんねの時間だぜw」 ＊少し気だるげな声で答える ゆっくり腰を前後させたまま おづあり(￣･ω･￣) ( ・ω・)おつかれぃ ありがとうございます！休みですけど！ ルシェ「ん゛んぅっ！ん゛っ…んん゛っっ！！」 （目を見開いて痛みに悶えてる感じだ 足をばたつかせて痛みを訴えている すると不意にノックの音が聞こえた） アイス「ねえ…なんか、さっき変じゃなかった？体調でも悪いの…？ ……寝ちゃったかな……？」 （心配して声をかけにきたらしい）皆様お疲れ様です✩.*˚ わぁぁあ✨✨ 美味そう(*´﹃｀*)実家の冷蔵庫買い換え時にマッマの心に一番刺さったセールストークは「まあこの辺りのならどこのメーカーさんでもそんなに変わりはないんですけど…………これは引き出しの取っ手が下から手を入れるようになってるから埃がたまらないんですよ…」だったらしいので台所に立つ人間としての共感力大事よおおっそうなんだ…ちょっと見てみようかな…！立ち直れそうにないくらいメンタルフルボッコじゃないですかこれｗｗだよね、それを人はエスパーと呼ぶ…ｗｗ というかその診断気になる… 大剣で勝てません🌝かあいそうｗ楽しいおもちゃで遊んでいるかのようだw直感と言う名のエスパーじゃないのかっ(=ﾟωﾟ)手拭いアイロンかければ秒で乾く…すごい…Necesito un podólogo...素晴らしいギャップ感ｗｗ 📏「あ〜あwwﾋﾋ……んふふ……はぁ〜wなぁに泣いてんだよwwﾋﾋﾋw まだこれからだぜぇ？w」 ＊ついに泣き出したルシェを見て笑いが止まらない様子これだからやめられないと言った様子で腰を押さえつけ無理やり前後に数回動かす泣いちゃうおじさんかわゆいｗｗ ルシェ「お前はカッカしすぎじゃないのか？ そんなだとまた主達に怒られるぞ」 （少しからかうような口調で） アイス「あっ、ボクもいいのっ？ありがとうフランっ」 （嬉しそうに笑ってフランの近くまで歩いていき） อะไรไม่รู้ขำไว้ก่อนビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)Bro Why sepia ight are aquamarine pickering is not lit and so on ルシェ「ン゛ン゛ンぅぅッッ！！！？？………ふ…ぅ゛ぐ……」 （薬で多少マシになっているとはいえ、串刺しにされたような激痛だ 口を塞がれて無かったら叫んでただろう そして何より尊厳を土足で踏み荒らされたような耐え難い屈辱に耐えきれず、ｶﾀｶﾀと震え目から涙が溢れて流れ落ちる）Soy la sepia doradaYo pense que era puro pedo lo de que México es color sepiaSe nos quemo la lámpara de la pieza y gonza puso un foquito que encontro. Es tan amarillo que siento que estamos en sepia ノエル「理由がこじ付けすぎるだろ！！」 ショコラ「まあまあ…」 (食ってかかりそうなノエルをショコラが宥める) フラン「ありがとうございます。…いただきます(ﾓｸﾞﾓｸﾞ)…！おいしいです♪」 (嬉しそうに微笑むとアイスの方を向き) フラン「あの…アイスさんも一緒に食べませんか？」Hoy Hermosillo se veía en tono sepia. Como los gringos creen que mexico se ve siempre ぐざすき(　＾∀＾) やったあ😆❣️やはりモンハンは弟がうまお過ぎた(^q^) もうアルバトリオンソロで20分切れるはキモイwww 大剣不屈つけて攻撃モリモリでも楽勝だったから俺もタイムアタックするか、弓で／(^o^)＼ プライベートジェットで来て！ 遠いよ(´Д｀)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) レジャの近くに平城苑あるからそこでいい？Roses are sepia violets are midnightblue sugar is sweet and so on เดี๋ยวเลิกเรียนจะตามอ่านนะคะ🙏💙lLe pusieron tono sepia a Hermosillo どんどん面白くなってくるからファイト〜！！！！ tuve el gusto de escuchar en desde entonces, solo en ipod推しがツイステ始めたのも夢かびっくりした 夢の中で夢見てたからどこまで夢かわかんないやバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)お昼ですよ Thanks for this! Looking for Miguel Andujar, 2018 Topps Chrome refractors. I have the Purple/Sepia ones. Thanks!Pinche atardecer Sepia culero, parece grabado por gringos.pinchi madre.... tanto que me quejo de que pongan a mexico en color sepia y el atardecer todo hermoso pssss..... xDComo que mexico no es color sepia??Pinche verano está tan de la verga que hace ver los días en un tono color sepia. Looking for Vlad Guerrero JR 2019 Chrome Variations cards, both update and regular. Need Pinks and Sepia, would be interested in anything else. Strongly prefer trades包丁でスマホ切る夢見た あらら お蔵入りって言われると気になっちゃいますね 動画は大型アップデートの時だけとかのがいいんですかね？ Nero di sepia?!Hermosillo en sepiaTarde sepiaQue sepia 🥴Salgan, ahora si Mexico tiene el color sepia de las películas gabachas. 🤠Me gusta cuando al cielo se le pone ese filtro de "México en película gringa" ¡Tono sepia mexicano! こんにちはー☆o(^▽^)oVoy saliendo de mi casa y parece que el ambiente tiene filtro sepiaプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)el patio está en tono sepia 😃😄😀2020.7.10 金曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 으아.... 09면 초5인데 진짜...はよネカフェ行って職歴いじんなきゃいけないのにこのクソ雨〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！🙃☔Ustedes le ponen un filtro sepia a las fotos con un efecto de desgaste y creen que son fotos de los 60's o peor, ví una que decía 80's-90's dbfksl la foto a color de forma comercial existe como desde 1935 Sepia still goes offアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Iré a buscar comida, a ver qué hallo. Today Tenafly. Tomorrow the world. Haber xifty me cae bien pero aun asi me gustaria meterme un vicio de 12 h al overwatch entonces lo pongo por encima de sepia 男の娘ですね！！！ Por aquello de que hay fotos de color, blanco y negro y sepiaI just realized that “sepia tinted” is just tropical rainstorm.Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma. - Isabel Allende, Retrato en Sepia El tono sepia esta bellisimo 📏「なんだそれぇ〜？抵抗してるつもりか？wそんなんじゃ…いつまで経っても逃げられねぇなっ」 ＊ぐっと押し付け無理やり奥までズンと入れる 📏「ん……はぁ…は〜きちぃ…ﾋﾋ…処女貫通おめでとう〜……ww」 ＊奥に押付けたままｹﾀｹﾀ笑って顎を掴んで覗き込んでくる กลัวเถอะ ถือว่าขอA mí sí me gusta Telegram. Para iPhone, esta app es basante amigable de usar y tiene buenas cosillas.💕 ลองดองสิกูจะสาปมึงTrials are sepia, clovers are blue, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. For the living room, you would want something exceptionally vivid or maybe a mono/duotone. Between the 2, I like this better. But of you can try a BnW, Sepia with hard contrast, that might work too. But it is a very personal opinion. I'll share later, what hangs in my living roomコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Qué asco de sujeto es Trump, al chicken. Y qué bueno que aquí los estudiantes volverán escalonadamente. No estaba muy bien enterada de esto, la verdad.岩原って言いにくくなかった？？？？？ いははらじゃん？？？？？ 違うのかな… I didn’t get that memo. 強制なんてしなくても常に猫背！w No mamás dijo cacalos, ahora que diga cuanto le costará a Juan pueblo, sus fotitos pedorras,あっ、ていうか「かんおんじ」なんだ？「かんのん」みたいになるわけじゃないのね そこんちだけそうなんかな。家ではないだろうけど。寺なの？地名？普通の「観音様」とかはなんて読むんだろ NOT THE SUBURBS That photo is in Sepia, but she does appear to be dark skin toned. The thing is... why does it matter that she's black?うちの親はじいちゃんが草花とか菓子とか火事とかの発音を聞いて育ったらしいけどもう皆普通に菓子とか火事とか言うから俺らの世代で使用者は残ってないと思う～言ってたな うっかり漢字にしてしまったせいで何も伝わらんなme gusta todo lo que pasa y que se vea así, tan SD, tan Sepia, es parte de la magia de su culto. Jajajajaja muy sepia ya!まじかランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Send me a DM Now don't do that. Now I have to read it. Where is it? 結局忘れたので買います！(^^; ¡Caramba! ¿Y los del avatar en sepia verdoso que no son yo...? :-/El cielo tiene el modo sepia activado ルシェ「そん言われてもな、別に私に出来る事がないのだから、寛いで待ってるしかないだろ？」 （さも当たり前のように） アイス「わぁ…！どんなのだろっ…」 （興味津々でテーブルの近くに寄って）ahorita está el cielo como ponen a méxico en las pelis gringas, con el filtro sepiaQue onda con el atardecer color sepiaHoy el mundo se ve sepia✨仕事がえりぃ、おはよーございますっ_(:3 」∠)_ Hasta en sepia小公女という単語、小学生くらいの時に絵本で読んで中身はともかくタイトルがよくわかんねえなと思ってた。最近なんかの話でリトルプリンセスって言われてたの聞いて小公女ってそういうことだったのか…！公主的なやつか！ってなったのだった。いや、公女って小公女セーラでしか見たことないけど。ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) おやすみじゃん てくちや Les 2 sont belles ! La 2eme fait plus "old school" vu que ça rend un peu sépia 😊 Yo uno de lomito con queso... O de sepia y allioli おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi朝・・・？5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Baconそわそわ……そわそわ…… Perfect... Now i can listen on Spotify huh😌😌😌😌🧐🧐🧐🧐 薄日が差してるから必要かも！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) ngada ngada aja sepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 😃😄😀2020.7.10 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。日焼け止めを持ったほうがいいか、絶賛脳内会議中。 De culto mi gato viendo peliculas alemanas pornos de la segunda guerra mundial grabadas con filtro sepia grandisimo a24 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😃😄😀2020.7.10 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Corresponde a la coloración del pigmento obtenido de la tinta de la sepia o jibia, un cefalópodo marino similar al calamar. No, someone else. A BW avatar, or maybe sepia - I'm terrible visually. I had it in my bookmarks for situations such as these, it makes me livid that the LGB are being denied their sexual orientation and their history, must have deleted it by mistake. I'm RE-livid now. 😡 おはよーございまーす☆o(^▽^)o بالضبط حضرتك علشان مش بيعرفوا يطبخوه ويتعاملوا معاه صح. الكاليماري صغير عن السيبيا Sepia أو Cuttlefish ولونها مختلف شوية أغمق من السيبيا. عموما هي رائعة لوإتطبخت صح من دقيقتين لتلاته كل ناحية لما لونها يتغير تتشال من ع النار علي طول وألا هاتبقي كاوتش فمش كل الناس بتعرف تطبخها昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) おはようございます"Dance to the names of paints..." Mummy, Bauxite Indigo Yellow Ochre Caput Mortuum Violet Sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 flashback: * río en alemán mientras Engels y su Club de Bigotes creen hacerme un desaire (en sepia) * Es en blanco y negro esto Casi sepia . Quemame la sepia Markus JAJAJJAJAJAJJAJJAJJA Mi mente se había ido mas al lado oscuro... La sepia era el xoxo y se quemaba de tanto frote Que hoy me estaba haciendo sepia,y llego me engatuso y una cosa llevo a la otra y al final le sepia quemada. De hecho va a haber un regreso escalonado, pero hasta que el semaforo este en verde asi que todavia vamos a tardar. Pero en Estados Unidos les vale cacahuate y si van abrir las escuelas en Septiembre. Por eso vomito a Trump. Que se te queme la sepia suena aún peor que se te pase el arroz...JAJAJJA La sepia quemada, entérica, La sepia? Amos no me jodas cosa que genera l’absurda situació en què la nostra amiga Maria João es veu forçada a dir que la sèpia va acompanyada de... おはよーございまーす☆o(^▽^)oA la princesa sepia no la hace falta NADA😍🤤  Shark's fried chicken and fish総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよEl que hace que se te queme la sepia, ese es. おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pues es que aquí no hay medidas de prevensión seguras. O sea, en un salón con 20-30 estudiantes, se contagian, ¿Cómo hacer para hallar tantas camillas en un hospital?みなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－ まあうちは普通にあるんですけどねえ まですわよ ま？？？ムルはさ、あの、バカンスのラストで、満たされる…の？どちゃくそハチャメチャに悔しいけどそれならそれで可愛いじゃないかと思ってしまうのが尚更悔しい [+] RM: Coloque um filtro de tom sépia sobre ele e faça-o parecer incrível. 休校になりました、福岡はやばみですQ1のラスティカの最初の文、好き。笑っちゃった、マイペースに前向きなとこほんと好きE as lembranças que eu tinha na minha cabeça em efeito sépia voltaram a ficar coloridas na memória西、全員、"誰か"って話をしているのに"誰か"は"私ではない"というのがすごくよくわかるこれって絶対別々に聞かれてるでしょ？？それで？？最後の一文わざわざ入れた？？？？？なに？？？ムルはドMなのかドSなのかどっち？？？？？？？？？ Pintei uma mão de preto sépia e outro de tromba de elefante, rsssssThe Trumps are sepia, dahlias are tomato, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on. And one could argue so did McG間に合わなくて途中でマナ石70個くらい見捨てたの勿体なかったなぁ I’m here for it! Anytime we will continue Kirk's mission.... I listened to a little of it live but ended up having to stop it. Thank you for all you do! んむ… 買った方が安いこともある(´･ω･｀) 白髪な気分中(*´ω｀*) おそろー！！Trials are sepia, marigolds are skyblue, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. Omg Guys, does sepia film exist for 120? :) GOP politicians (except Rubio) were shown smiling and their official picture - which is usually their best look. No grainy sepia-toned pics with person looking angry, disengaged, or unattractive. Smart. Unexpected (which gets noticed) and slams pols when they are looking good Yo sugereria que sepia para retirados y color real para activos Perdona. No hay nada que debatir contigo. Si piensas que los hombres, blancos y heterosexuales están discriminados, es que tienes la misma capacidad de debatir que una sepia. No debato con cefalópodos. Perdona. No hay nada que debatir contigo. Si piensas que los hombres, blancos y heterosexuales están discriminados, es que tienes la misma capacidad de debatir que una sepia. No debato con cefalópodos. Finally! Con el suave sabor de la sepia, porque estropearlo con una salsa tan fuerte?, para eso no te gastes el dinero en producto de calidad, yo creo que se machaca el plato.Güey, el internet anda raro. It's pathetic It is sad actually Grasping at straws Oilo. Jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja Sepa la chingada dónde anda tu jefa. They should take Bill Barr too Sadly, living in CA I have learned that smoke induced haze is an amazing setting. The sky was sepia toned and the air thick when I watched The Mist, The Fog, It Follows. It definitely added to the experience though I hope to never have that opportunity again Avrebbe dovuto diagnosticare una seppia ?New Keywords for Staples, Inc.: frows sepia vasa loci beats personally I always play fallout with sepia filter on, who am I to neglect the legacy of Mr. Tarkovsky i know what sepia is, unlike you. warm colour grading isn’t sepia. sepia is the lack of any colour but yellow; monochromatic. that’s not sepia. also saturation is the value of brightness, so if something is oversaturated, it’s more colourful, not less You can trust him on these issues, he still wears Hollister shirts and puts picture in sepia tone as an adult siehst du? Es ist eine Marke mit Wiedererkennungswert! Du hattest recht! Vielleicht probieren wir doch Sepia Mi internet caído y los datos como que también.Opened 80/1, went off 150/1. Exclusively was always towards the rear, never a factor. Exceptional (2nd 13/2) was almost that, despite hanging left still ran on strong towards finish. Finally, Sepia Belle (3rd 14/1) led early was always prominent. Solid performance. O M G 😱 Oh yeah. I was just asking about that. I thought we had an achromatic/sepia version as well? literally none of these are sepia or oversaturated. actually learn what your talking points mean Good question! what “sepia tone over saturated garbage” are you referring toSepia why did you retweet like every time I’ve said “shit” in the past two years茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）La sèpia és el millor exemple un dissabte per la nit de que la gent no mastega suficient. N'he vist tanta en vàters públics enmig d'una bossà, que a vegades pense que la penya l'engolix com si foren cocodrils. Porque la foto en sepia si es de ahora sfhakahs Yup! There's a mic on the bottom of the Playdate. hoy de cena una sepia y un poco de ensalada y listos. If this guy didn't have his right hand he wouldn't have any dates at all Yo hago mucho sepia con cebolla, luego en bocata es una delicia!!! Aceite, sepia, cebolla, chorrido de vino, sal y pimienta negra en bolitas, no necesita nada más!!! Halfway there. Should be there tonight When you do take pictures엥 3시 넘었잖아...? Run Maya run for mayor of NYC!!!! I was downtown today and was thinking of stopping by, but its way too hot! Just entered Nebraska. She says hi too I think the latter. Where are you now? And say Hello to Mom for me The Petrenko recordings are superb. I have the 4, 5, 6,7,8,9,10 and 11th Pones el vídeo en sepia y aplica para los últimos ochenta años jajaHow can you make it clear the player is in a flashback? The obvious sepia tone " five years earlier" caption. Talk to the player and make sure it's clear. Nur die Ruhe behalten. Gibt gleich Sepia-Spaghetti mit Rahmspinat und extra Knofi. 😁🍽️🍷 It looks awesome! But I was wondering... does it maybe have a microphone? 😁 Timothy Dalton in his younger days, pre Bond, back in the days when the world was in black white. Or is that sepia..? I think Die Tote Stadt is his greatest opera but Heliane is very close second I have the Decca and the Naxos recordings and the Naxos blu-ray of Deutsche Oper Berlin productionRESULT 18:30 Chepstow 1st Le Reveur 10/3 2nd Amazon Princess 80/1 3rd Sepia Belle 14/1 And I thought it was for charging the device 😅 There are several places you can find online that sell converted all region players. Mine is a converted Sony which I've had for three years and no problems so far. Check out EbayLe tuve que ajustar la fórmula a mis gafas y quedaron con un filtro sepia que nadie se explica. Ahora sí es literal que veo todo amarillo. So am I. HUGE fanForm too bad to be true for Sepia Belle? Amy Murphy’s horse is big at 25’s for the specciest bet of the night. Is on drift though 😂 Dam side like soft. Worth a couple of quid each way and maybe buy extra place? Channons to beat! Think he wins well.Me caga que mis lentes se vean sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses , sepia peach blossoms , burlywood sugar is sweet and so on Y las pelis en color sepia? Yo ya veo todo sepia. '0'!! Thank you very much❣❣ 맞아요 친구랑 같이 하는것도 진짜 재미있었죠...포켓몬도 많이했고 특히 저는 마리오카트 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 히히 너무 즐거웠답니다.... It looks good! 🤩 悲しいよおおおおおおおおおおお 닭 잡고 멀리날기도 해보고 온갖(?) 짓을 다 하고 다녔죠...그러다 닭떼에 맞기 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 리듬게임도 있었죠! 다만 저는 모바일로 리겜에 빠져버려서 닌텐도엔 없네요... 뭔가 많았는데 왜 생각나는건 별로 없지 했다가 시리즈별로 여러가지를 했다는 걸 깨달았어요 ㅋㅋ ㅋㅋ Yes. I read what happened on Howe Street. If you are white, off white, light beige, dark beige, caramel, sunburned, crimson, sepia, burnt orange, brown or black: your life matters. End of discussion and get back to opening our country and preserving our rights.Noses are sepia carnations are indianred sugar is sweet and so on つか、ないと不便💦 ノエル「…何自分の家みたいに寛いでんだよw」 シフォン「えっとね、フランお姉ちゃん、いつも僕たちと一緒に遊んでくれてたんだよ！」 フラン「そうだったんですね！…思い出せなくてごめんなさい…」 ショコラ「…もっへひたよ(持ってきたよ)」 (袋に入ったベーグルをテーブルに置く)No selections today, but three at Chepstow that almost made the cut were Lihou (5.30) Sepia Belle (6.30) and Russian Rumour (8.30) Gutted about Pass The Vino today.......a big loss for a small yardアルバトリオン安定してきたからもういいかなw Old West saloon/brothel. Should be sepia toned.밍발사 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아 너무 찰떡이다 そして意外？にお値段もかかる(´･ω･`) I'm 20 minutes into "In Which We Serve" and I'm surprised that the film isn't tinted sepia colored for all the tea spilled on it. Wow is this British. I found myself looking for bulldogs on rescues while watching it. Well when it didn't have stock footage. わたしも白髪にしたらわんこさんもして(๑´ლ`๑)ﾜﾛﾀʬ사실 입덕 이후에 멤버 생일 맞이해보는 건 이번이 처음이라 뭔가 신기하네요...Niigo先生と今日はSS撮影の旅へ… skyと一緒に！ 加工と撮影までしてくれてて なんという優しさ…✨  Sepia always gets the job done 포켓몬은 말할것도 없고 레이튼교수 시리즈! 브금이랑 스토리 둘다 좋았답니다 또 뭐 있더라...젤다 등 아무튼 되게 다양했던거 같아요! 마리오시리즈는 64, 파티, 카트, RPG 등등 컨텐츠도 많았구요 이렇게 떠올리니까 너무 그립네요...ㅠTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Hi, Nanda. Deze heb ik schets is gemaakt met sepia-inkt uit een potje. Sepia komt van een inkt(...)vis. Hij spuit ermee naar prooien en belagers. Die zien dan niets meer in de inktwolk. Het is een specifieke bruine kleur. Die is er ook in aquarelverf. Fijn spul. この際強制的に矯正したいw A flashback scene to growing up around organs, her first experience hearing the instrument and the personal awe when a key was pushed (all shot in brown sepia). "Hello Disney (FOX is dead) ... we need a budget." sepia PARABÉNS MARI DU PÃOおちた…！！ 으악 부러졌다니....ㅠㅠㅠ Omg i feel you 😭😭 I started using red charcoal or sepia instead but they do not provide the same stuff hahaお疲れ様です Percaya aku takkan kemana mana Sepia akan kujaga Malam ini ku takkan pulang Jo igual! 😂😂😂😂 I els pares del meu ex, encara que ell era culé. Corría per casa una foto de la meva mare de petita amb la plantilla de fa tres segles...en blanci negre amb un to sèpia i paper acartronat 😂😂😂 Thank you. It is a interesting effect , at first I thought it was sepia but it appears slightly greyer on this Ipad. 허허 참나 재미없으면 말을해주지 삭제하게 Una de sus virtudes es que está filmada a pleno color, no en tonos sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 엥 저도딱히 진지한 건 아니었는데...? Sepia~~~ ทำได้อย่างนึงนะน้อง ทำใจ โอ๋นะ ちらっとでも見てると次その問題に出会った時違うからさうぅ…眠い…もう寝る事にしよう… おやすみなさい＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) お弁当食べながらアウトな話題で盛り上がるwｗ傍から見たらアレだけどもｗ やってる方はとても楽しいやつなんじゃぁっ(∩´∀｀)∩ ふつうに注意だけされて帰れそうな感じよねｗ Mag ik vragen welke verf u gebruikt , de kleur sepia heet die zo ? なんとなーくぼんやり見るだけでもしてたら 「そーいやこんなんならってたな...忘れとった...」 みたいなことが多くて役立ちの助けですわよ！ それでよか そのうちほんとに良くなるから16:22: los que por ricos nos tenemos o comemos a las cuatro o no comemos. Y hoy era una fideuá negra con sepia y gambas.いあるセンセーに言われた通りに化学やりながらコンパスしたらなんとなく頭良くなった気がする、気がする やったー！(褒められてない) 頭の使い方が最早ハーバードレベルですわね ルシェ「最低限の事は知っていないとまあ不安だし不便だろうな…まあ我々は別の世界から遊びに来てるだけだから対して話すこともないか？」 （話題が特に思いつかないのでソファーに座って勝手にリラックスしている） アイス「ベリーのベーグル…おいしそー…」 （そちらが気になっているようだ） まだまだ羊さんについて話してみたいのでぜひとも...🙇‍♂️ あれ便利よな( ´ ` ) ㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요 처음 나왔을 때....정말 모바일 제외하면 제 최초이자 마지막 플랫폼이었죠 '0' 어딘가에 분명 박혀 있을텐데 아직도 못찾고 있답니다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋso uh, if ryujinx isn't currently loading the sepia flashback filter, i can obtain some spicy chapter 10 opening shots for y'all어째 커피 마실때보다 포레때문에 심장이 더 뛴다는게 너무 웃기다 헉 세상에 연님도 혹시 그쪽 세대이신가요....(슬그머니や、やっぱ魔法使い達に浴衣着てほしい。シックなのもいいけど、女性ものかよってくらい華やかな生地の着てほしい。 (((((( ＼(・_・)／ )))))) バリヤー!SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Fam Why sepia edelweisses are black pickering is not lit and so on おっ😃“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour” ― Beryl Bainbridge お疲れ様でした😢声違いのレムレスのことヤケクソレムレスって言ってたのめっちゃ笑った ふぉろばした！！！！！오늘 라디오 봤다...ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 또 연기했어 이 사람들... 초반에 거울같다는게 포레 뭘 보고 한 거였더라 아무튼 갈수록 서로 닮아간다는거 인정...👀 ありがとうございます…！ いつか………😭いつの日か正夢になることを願って……！！🙏😭💕 くぅさんにも素敵なファンサがふりそそぎますように！！✨ ん？？？ってなるよねww 最近ふぉろば全然返せてなかったごめんよ😭なんて名前？？？ ¿Sepia o raba en tiras? Mmm las que parecen sardinas son demasiado grandes para mi gusto pero tienen igualmente buena pinta. Buen provecho. 185 miles down. Rest stop time それな~~~😢 I’m blushing in sepia. 33C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)말투좆같으면무통보트정해요 got it from an italian delicatessen near us! it's called nero de seppia in italian afaik. ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㅋ 앗 짜기도 짠데 뭐랄까...단맛이 세서 짠맛마저 달게 느껴지는 그런 느낌이예요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ....우유랑 같이 마시니까 그나마 나은거 같습니다 우와 짜지는 않아요? You"ll make it 消しました😛 NO 저분그림본적있어서 걍아는척해봄 저는 카페인이 잠 깨거나 하는 용도보단 음료에 가까워서 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 아직까지 저는 커피 마셔서 못 잔다하는 경우가 없었거든요 효과좀 잘 들었으면 잠도 덜자고 좋았을 텐데... 그래도 이거 되게 오랜만에 마셔보는데 확실히 더 달고 더 짜네요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 아이분 帰宅しました！インしてます〜Roses are sepia marigolds are mediumspringgreen sugar be sweet and so onNoses are sepia crocuses are magenta sugar is sweet and so onPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) I always imagine that there's some sort of Dorian Gray thing going on with Ingraham. I can't imagine what that painting of her up in the attic looks like 🙏 I must get this immediately And I love your new recording of the Shostakovich 11th Una mención a la sepia de “Les Planes” del Grau de Castelló hubiera estado muy bien... 😄😄Amanecí con alergía. Aaaaagh, luego alguien podría creer que es COVID–19.😟私のTLでは反ポスター派が多いようで。置き場にも処分にも困るでな。。。さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ Oh yes, I’ve seen all of her videos. そこまで言ったらもういっそアウトな話で盛り上がっちゃおうぜｯｯｯ(逮捕) お絵描き不審者ww怖くないしなんか可愛いなww(*´∀｀*)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )오늘 할 일 _오늘 못 본 골든팝스 라디오보기 _운동다녀오느라 놓친 라이브 앞부분 보기(를 가장한 다시보기) _포레 차올라서 Champions 다시보기 Ma sembra la seppia de I pirati dei Caraibi ..con la barba di Padre Pio... O sono rincoglionito? but everyone knows older games were all in sepia tone อย่าแกงทั่นอาาาา 😂😂 ありがとう😭今から帰るぅぅー！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )진짜 못참는가봐 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ밍구 님 탐지기 저거 할 때마다 엄청 긴장해 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋそう、PortとBeach で海繋がりだし。周波数も78.9MHzだから0.1MHzしか違わない（違/笑い）。 : "Sepia Effect" from "Spectrum" (Hiromi)그래도 커피 들려주는거 따숩다...ㅋㅋㅋ ㅋ 형오 님 제조하는거 재미들렸나봐아니 거짓말탐지기 대박이었던거 아나봐 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ용서할 수 없다 배두운 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ??????!?!?!? 그거 불러요?????オズがいなかったら終わってたので、そのオズがミスラみたく逃げずに頑張ったのはアーサーの存在が大きいので、世界を救ったのはアーサーかもしれないApenas amanece y ya tenemos 27°C. ☀️ 🌵すごい…ぞわぞわした…！결국 씻고왔ㄷ다....이거 끝나고 다시 봐야지...私もこんなゲームやりたぁいｗ퇴근한ㄷㅔ ㅋㅋㅋ ㅋ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Sepia? Wth does that have to with this? Hey, throw in ear infections and thrush!! Are we just shouting diseases we want statistics on?형오 님 대답 뭔가 기겁하는 대답이었어 Evleniyorsun, balayına gitmişsin, eşin şey diyor: "Dersim değil yalnız, Tunceli..."ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저게ㅜ뭐라고 왜 그렇게 진지해なるほどなあ 小さい川は詰まりやすい…듄 님 표정봐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금까지 실컷 당해서 그런지 분명 더한 걸 제조하고 계심 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ비명이야 웃음이야 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 왜 맨날 밍 님은 더 몰림당해? ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ???? 뭐야 지금 뭐하는건데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 이상해.....見せてやってくれwwwわかるけどwww으악 방금 운동하고 집와서 후다닥 라이브키기....아 근데 씻어야하ㅏ으악Trials are sepia, gerbera daisies are aqua, Espi is dead and so on. それはないぜ✌️Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! なんかこの後も出演シーンあるらしいじゃん、撮影会するよねこいつのことだから5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) だまってくれwwwはよ行けwww やめろwwwwww Evleniyorsun, balayına gitmişsin, eşin kahvaltıda şey diyor: "Her Türk asker doğar." 冷水でな やばいやつおる…浄化されてきてPorcelain Doll by Bray on Stingray (Sepia Tones) Sepia filter in the whole city earlier Nero della seppia 💪(^ω^💪卍三三三 あざますー(´A`;)✨ 先にしてても大丈夫だよー 合流するよ？ Mantap sepia ラインの名前それにしたらいろんな人にブロックされそう "yeah but i stand at 16'0 which is very tall for someone who isn't an overlord" he putting splotch back down and blinking a few times "i like the sepia look you have ... im more grayscale ... " 吉田さんかな？ そうか…神と人では次元が異なるものな… Or stood relaxing, arm resting on a stack of pots, one foot cocked under the other like a shire horse, to give it that back in time feel. No sepia tint, lush saturated colours only. 世の中にはな、もっとやばい神絵師ってやつがおるんや めっちゃやばいやつみたいに言うのやめろ ちょっとやばいやつなだけですロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 違います 接待www平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 今度アルバムの中見事見せてあげるよ ヒッてなると思うよ Avec le vénérable OTARIS ou plus moderne SEPIA/ELIA 😉 肌の色は変えられね〜からなあ〜！😊bangtan retro concept with groovy font printed all over the album and they're rollerskating in a line and the photos are in sepia -Camarero... la sepia está poco hecha. 세피아님 덕질인생 파이야!!! (ง •̀_•́)ง 이럴땐 같이 덕질하는거 넘 부럽네요ㅋㅋㅋㅋ물론 티켓팅때 두자리를 해야한다던가 하면 조금 곤란하지만요;; 내자리로도 벅차서The world in sepia tone, beautiful ✨色々、そりゃもう色々問題あることは置いといて() さすがにここまで育ててくれた母には感謝してるよ仕事してる間にそれと同等、それ以上の肉体疲労と精神力を家庭内で使ってるんだから心無い一言言うのはダメ絶対 世の母親、奥様すごいよホント わぁ〜い！…仕事が終われば…(´•ω•̥`)作ってくれた料理(及び家事全般)に文句を言うくらいなら文句を言うお前1人でやりやがれそして逆に心無く文句を言われてみなと思うんだよな仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ？観てない 헉 그렇군요...어느정도는 아시는데 이정도일지는 아마 모르실거라...막 스케줄 챙기는 거 보고 약간의 잔소리를 들었으니 으음...대놓고는 무리일 것...ㅠㅜ ㅠ 엉어 フラン「あ…えっと……あまいもの、食べたいです…」 (そういうとぐぅ、とお腹が鳴り顔を赤くする) ショコラ「確かこの間買ったベリーのベーグルが残ってたはず、ボク取ってくるよ」 ノエル「あー、じゃああたし達の話でもしてやるか？こいつ記憶ないんだろ？」27！！巻！！！ミルコさん！！！！！終始かっこよくて好き……「は？すき(鳴き声)」botになってる…… 저도 뭐...말하고 다니는게 아니라서 같이살았다면 이렇게 못했을거에요ㅋㅋㅋㅋ くそわろた 覚悟しとけ その時私も行きたい〜⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ そんなこと言わず仲良ししようぜ 아앗 고마워요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대신 슬퍼하지 마셔라.... 私は何度でもループすることを決めたんだよふははははHoses are sepia heathers are bisque sugar is yucky, and so on. そんな私は剣買うのでよろしくだぜ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ세피아님의 덕질을 응원합니다ㅠㅠㅠ흐그극 それなー！共に練習しに行こうぞ 敵😊次回作wｗそうだ、入場シーンはまだ撮ってないから次は多分それになるなぁw Excelente. Le ha faltado un guiño al taco de sepia que preparan en la costera포레 스케 뜨는 건 좋은데 문제는 약간 몰래보는 느낌이 강해서 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ....특히 저녁에 하는 것들은 막 운동도 가야하는데다가 시간 피해도 자꾸 훌쩍훌쩍 방에 들어오시곤 하면 기겁 안하는 척히면서 화면 꺼야함... 들키면 공부 안하고 딴짓한다고 혼나서 (._.) なぜ…🤔Noses are sepia primroses are dimgray sugar is sweet and so on 買おう。剣を略し方で怒る人はほんまに見てて笑うんですよねミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉㅈㄴ걍나갔어용그림팀..분위기만 쓱 보고왔는데 분위기가 거지같음 지들끼리 친목질해서 나는못낌 안녕하세요만 하고 바로 자기들 얘기 함 인사도 안받아줌 낄끼루ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋI only have 2 pics of my mb and one of them is sepia cos my aunty put it on her Facebook 😔 I'm OLD old. Yo me quedo con lo del Grao. El domingo estuve almorzando un bocata de sepia en Las Planas. El mejor bocadillo de sepia del mundo lo hacen allí. ジュリアちゃんのアカウントをお願いします色々面白い演出が出来るもんだから遊んじゃうんだよねぇｗ発端のやつを忘れていた出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 魚子可愛すぎて股間爆発しちゃった...(´ω∂`)てへぺろ☆ いいなぁっ！！休み時間には一緒にお絵描きしながらギリギリのトークで盛り上がるんじゃあ！！w 明日の新聞に不審者が学校内でお絵描きしてたって載っちゃうぜっ☆w Never liked Pelleas. Strikes me as one of those pieces where Schoenberg falls victim to obsessive compulsive counterpoint. Thanks. Was wondering whether to get Chailly or Albrecht. Now looks like it has to be you! ルシェ「さて…ではこれからどうする？とりあえず大人しく待っているしかないか…？」 （やれ困ったといった感じでみんなの方を振り向いて） アイス「フランは今なにかやりたいこととか有る…？お腹空いたとか…」最近のシャーペンって芯が詰まった時用の針って付いてないねんな💦라디오 아직 안 봤는데 나중에 라이브 끝나고 봐야겠다天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) warna-warna sepia aja, biar vibe serem+jadulnya dapet wkwk Me encanta la cuarta, seguro que no es la más llamativa, pero me parece muy elegante, es como el sepia de una foto antigua, precioso. 即、登録しました🙋 youtubeには、あまりコメントしない自分ですがしましたよ～またまともな絵を描いてないと思う今日この頃_(:3 」∠)_ ayankk sepia yg lebi canci これはみかもぐふるぼっこプラベ開催せねば！！It was His Honour Sepia in the motel room with the cup!! マジで来てぇｯｯｯ_(⌒▽⌒)ノ彡☆ﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(( 机くっつけて教科書仲良く見たいしお弁当も一緒に食べたいよぉぉ おっけー具なしが許可するからどんどん侵入してきて☆(無許可)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)出勤１時間前です Hai sepia琥珀ちゃんお疲れ様ぁっ！かわいいおはなし(*´ω｀*) Ah, Sepia? Interesting - shame it doesn't apply to the rest of the internet! still a bit bright in the background though :D海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )（すごい字の人がいる）わーい！ It be like that sometimes... everything is overwhelming. Good luck to you and your family. You’ll get through the hardship.Try making a sepia work with teased wool!All of the sudden Sakura micron fine liners are hard to find for not an outrageous price?!! Is it Bc I use sepia and pink?! Is there a shortage of pens?! What the heck Sepia tone? Who?自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )HE SAID Sepia sunlightSepia tone circle shapes compel the mental collage of greeting and electricity of fused physicality. SS上手く撮れんよなぁー 難しい… Hay un libro que está en la y que cuenta con fotografías. Y otro titulado “Blanco, negro y sepia La Puebla de Almoradiel en el recuerdo” de también puede tener alguna.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 10かな？＼(^o^)／Roses are sepia chrysantemums are black tar is sweet, and so on. con sepia y pato 行ってきなよwww本家にいいねされた／(^o^)＼ 1度行ってみたいわぁ…警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )dappled sepia fucking sunlight Más sepia la foto no había?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )テスト終わってから作るやつ フラン「だ、大丈夫です…ありがとうございます、ルシェさん。ご心配をおかけしました…」 (ペコリとお辞儀をしてからアイスの方を見て) フラン「それも大丈夫です…。今は眠くありませんから…」 (少し困ったように微笑み) ありがとう！！私も大好き！！ こんな可愛い妹いたらお姉ちゃんなんでも買ってあげちゃうわ🥰 Gris, amarillo sepia, cualquier color que no sea muy claro ni muy saturado vale. El blanco emite demasiada luz.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )この時間に帰れるのつよみ 寒いのは俺の懐だっていうのに...一日一善、全然善じゃないよな。 御婆さんは自分で押し倒したっぽいし、純悟の時も言いがかりだし、周囲から善に見えてればいいって感じ。Las tazas de café ya no tienen la marca de tu lápiz labial. Mi alma está en sepia 🍂 重大発表なんか恐いFam Why sepia dahlias are lightsteelblue pickering is not lit and so on Si mana. Inches jotosワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Eso es Torreon we? al chile he soñado varias veces con ese centro comercial y pensé que era mi mente cursiada jajajaja hasta con el mismo color sepia el sueño don’t get caught lacking on sepia A empezar el día con ganas e ilusión, cara sepia. Ándale, como las que prepara tu jefa en la meche. お誕生日おめでとうございます😳🎉🎂 ルシェ「面倒と言ってもなぁ…と、おい大丈夫か？ 他体調が悪いのならすぐに言え」 （バランスを崩したフランを少し支えて立たせて） アイス「寝てたりしなくても大丈夫なのフラン？」 （心配そうに顔を覗き込んで） Sepia dong.... Tabok nih そりゃ良いなぁっ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡みそちゃんの隣の席にいきたいよぉっ！！ とりあえず学校に潜入するところから始めなければっ！！(圧倒的不審者) おっ😄いよいよyoutubeﾁｬﾝﾈﾙですね👏 子供っぽさの有る子かわゆいぃ！ 時々来ると「私はシャルしか見えてないって知ってるだろ？」 って言ってナデナデしてあげるんですね…！でも来てくれて嬉しいからこっそり甘えちゃったりねw ルシェ「シャーロット…！ さっきの紙袋か…おいっ！すぐに治療出来るんだろうなっ！ 彼女は無事に助かるんだろうなっ！」 （ヒューゴは先程出て行ったばかり…まだ近くに居るのだろうか？ そうだとしても一刻を争う時なのでは… そう思うと落ち着いてなど居られずに荒々しい口調で問いただす） ダイナモは他武器に浮気するとすぐ使えなくなるもんなｗｗｗ 一途に行こうぜフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) Pretty sure “seeping” is “sepia” but I could be wrong! (・∀・) はっはっは (・∀・) |彡サッ!みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) ルシェ「…っん゛ッ！うんん゛ッッ！！」 （世界の終わりみたいな顔をしている 嫌だと首をぶんぶん振って 足をばたつかせ、突き飛ばしたくて相手を押す手もろくに力が入っていない） Will you film in techno color or sepia? Der Sturmer used Sepia tones too, Jacob, or should I call you DeSean Jacob? El otro día estaba viendo una serie y pusieron B A R C E L O N A en sepia, se piensan que todo lugar que no sea EEUU es Siria 후에엥 ;0; 맞아요 스케 보고 한번 더 실감했습니다...랜선으로 콘 해주세요...엉엉 오늘 밤을 새버려서 아침에 잠시 눈 붙인다는게 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 気にすることないと思います。 こちらこそ、よろしくお願いします😆 emang tu sepia suka ngadi², pikirannya kemana manaそうしたら僕も、やさしく迎えてあげるよ　ベイベー☆　－ＦＦ９　part19－そうか！ 鮮血使って募兵号令使って乱戦避けられるくらいなら刺さって一気に武力あげればいいのか(^q^) 毎試合武器持ち替えてるからじゃ？ｗ 慣れるまで素直にダイナモ降り続けてたらぶち殺よ yea it should sepia is one of my faves라디오 못 들었다....ㅠㅜフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 앞으로 잘 부탁드려요!Sepia - Last Tango In ParisSi hasta al Trudeau le conviene que los TRES países estemos en paz, que nos llevemos bien. Claro que todos tienen cola que les pisen, al final todos siguen órdenes de la élite mundial.Vladmir Putin and his family are sepia, bottlebrushes are crimson, dnomaid is dead and so on.No llegas a la casa de tu vecino a madrearlo y/o insultarlo. No sean pendejos y entiéndanlo, el ruco va a intentar traer la fiesta en paz porque a AMBOS países nos conviene.Sí voté por AMLO y porque era el menos peor, no vengan a mamar que Meado, El Pony y el pendejo del PAN eran mejor. Tampoco defiendo a AMLO porque él directamente no me ha defendido; pero neta, no sean pendejos y pongan los pies en la tierra: AMLO no va a llegar a golpear a Trump. (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😄😃2020.7.9 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )お昼ですよ Sepia 02L medan Retratos en sepia también That's not stupid. It's evil. Boludo hace 70 años que estamos pagando las máquinas de coser mas caras de la historia. Dejá la vida color sepia. Ahora son narcos deben reconocerlo. OWWWW MY LEGS!!!!! È una salsa fatta proprio con la tinta della seppia ed è ó *bacio dal chef* bonzão, è ancora meglio nel risotto Might mention for few minutes remaining.... She is phenomenal!! Have you heard of her before? Love this book and Hollywood Babylon IIお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Para los yanquis en Latinoamérica el cielo es amarillo y todo está en sepia, ¿qué se puede esperar de ellos? Nice. Sepia tone. Great light play. 👍❤️Também tô com sono.😰I'm so hungry.😟😥お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) はーいありがとう！(​*´꒳`*​) おやすみなさい〜✨ Sepia is😤👌💕社外の成績は中学からイマイチだったけど、大人になるとニュースとか見るのにあると便利よなーとは思う。お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) (*≧ｍ≦*)プププ それなwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 みそちゃんありがとぉっ！仕事帰りなものでw 返信は後でのんびりしていくよっ(*´▽｀*) ルシェちゃんおはよー!! いっぱい寝なさいｯｯｯwおはよーございます…ねむぅい_(:3 」∠)_ わたしも分からんかったぞ！夢？かなって感じだったわ。セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 I have seen Natee sketch. In preparation, I did not sleep. Upon the fourth night awake, I gazed into the porcelain teacup until t’was unto a sepia mirror. (Hand movements, almost imperceptible.) (A pudgy horse appeared.) I awoke; alone in a bed of moss under the moon.ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ おはよ！！！ 頭痛い！！！子k…痛い！！！←←お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 確かにそうかもだけどねぇw(/Д`; もういっその事ルシェちゃんわしの隣の席来てくれいｯｯｯルシェちゃんいれば絶対毎日楽しいよぉ🥺🥺🥺 それねwウチらしいよねwwww Yay, sepia and sad pianosThe sepia undershirts loaded a chartreuse armadillo. and 神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)どエグいほどのミュかし君からのファンサを浴びて大泣きしてフォロワーさんから大笑いされて心配される夢見ました() おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHe's my mind I love But I've a senpai stealing, saltry little thing that cuts in sepia.ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】“Our fans have already been calling us The 3 Chowderheads for years” the former Lady Antebellum said in a sepia toned press releasesomebody please make a brown/sepia Bic-type paste ink (versus liquid ink) ballpoint i can sketch with, or tell me if you know where I can find this Quedó tipo sepia, hermosai’ll never get over the line “dappled sepia sunlight” 😭😭たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Cien años de soledad, hija de la fortun y retrato en sepia, la trilogía caballo de fuego. Indias blancas. No puedo elegir sólo unoトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) いやん可愛い♪La desolación me hirió con su cuchillo de viento y desangró de sepia todas las habitaciones.Finalmente no marché, solo me senté a contemplar su inolvidable escarcha. Y sepia, y virados al selenio... Nero di seppia Sepia Dark chocolate or milk chocolate 彼女じゃないし、優劣つけれるわけもないし撮影したい側の我が儘に過ぎないですよねOur chromosomes in sepia tonesLe hice caso a todos los pelotudos que me decían que la luz fría no es para hogares y que no se qué y no se cuanto, me compré focos nuevos, y estoy ODIADA porque no sólo veo menos sino que todo parece sepia na bronkCerte foto in bianco e nero, tendente al seppia come piace a me, di certi bambini in bicicletta con il loró papà sono veramente belle. Insomma hanno quel gusto un po’ antico di cose molto lontane che non si ricordano più.カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )he aprendio k choco es sepia いっちぃさんの思い出のお役に立てて良かったです😊 こちらこそ突然お邪魔しました😆 チャゲアスは光GENJIにとって欠かせない存在なので、ファン同士交流できて嬉しいです！i have a sepia filter on my phone and the brightness turned all the way down. but it's still a little bright.Unsolved Mysteries is missing sepia tones imo.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 허걱 안녕하세요 너무 늦게 멘션을 확인했네요 😭 찾아와주셔서 감사합니다 😊 Amiga a segunda foto se você enquadrar ela só no rosto e colocar um efeito tipo sepia ou preto branco fica parecendo foto de modelo profissional. Na terceira foto também, só que nela I teria. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😃😄😀2020.7.9 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはようございます おはよーございまーす☆o(^▽^)o Esta es para tu jefa! A wiwi! 😃😄😀2020.7.9 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 This gif needs a sepia tone and old timey musicNoses are sepia birds of paradise are gainsboro sugar is sweet and so on Eres nefasta inge. Oí nomás a este p3nd3jo. Tienes razón bocona. Ya ni la chinga el Peña Nieto, tu valedor! おはよーございまーす☆o(^▽^)o Las «funciones Moto» son exclusivas de Motorola si agitas el celu de una manera, encendes la linterna y de otra manera, activas la cámara. Con tres dedos captura de pantalla. Despues de una hora que configuras, te pone la pantalla en sepia para no cansar la visra, etc!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございま〜す！ Ahhh. Minga tu ch.... おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Como chingas! おはようございます(^o^)丿 おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Le sepia des premières seconde annonce la couleur (sans mauvais jeu de mots) J’ai pas tenu 45s... c’est triste mais surtout on dirait un clip grolandais宇宙から帰ってきた人だ Blue light glasses help honestly for me. I also tint my screens to the sepia/orangish color. At first it'll look weird but you get used to it and don't even notice. I work 8+ hours a day on two monitors. 😓 ¿Sales en sepia?まったく意味がわからん話だと思っていたけどそういうことかー！Adoro el bocata de sèpia que m’he fotut la veritatJe vais ajouter un filtre sépia pour faire comme les postprods des séries étasuniennes dans les pays du sud I LOVE this kid!!!!! So talented!Depois de aprender usar carvão preto no papel e carvão branco no papel noir, tenho que arrumar umas folhas sépia/marrom ou sla com cores結構大きかったんだね… *Sepia tone flashbacks of awful tweets scroll past my face* La Bona sepia de muntanya va carregà de Oli i salUna historia de superación semi humana Recién nacido Echeminga, su padre lo confundió con la placenta y lo tiró al retrete. Vivió 7 años en la isla de basura hasta que un pesquero lo confundió con una sepia. Ahora es ministro aunque cague en una bolsa. Igualalo si puedes毎回感じちゃうけど、九条天が斎藤壮馬で感謝の念が増すばかりですよ。あっははっていう笑い声がたまらん…はぁ…てんてん、ファンが喜ぶことを理解して振る舞っているけど、ドーナツが好きなも本当なので素で可愛い I per beure mandonguilles amb sepia.It was A.V.M Sepia that used a dagger to break the comic book Po zaobserwowaniu które ugrupowanie ma większą szansę postanowili się podczepić pod potencjalnego zwycięzcę. Też mi odwaga. Sępia odwaga. Sépia amb picadeta i maionesa 💓"Dappled sepia sunlight cuts through branches overhead, as dew drops fall from leaf to leaf like glistening strands of thread. The dew drops finally coalesce, forming satin beads. Occasionally they kiss our cheeks. Small pleasures, quenching needs." sepia e noturno La sepia de muntanya Y quién está metiendo a tu papá en esto? Se ve muy limpia y luego el color lo noto muy cargado, muy de posproducción, sepia, queda regu Look Joe, I understand that because you hate women, you definitely gonna hate Black trans women. The only people that listen to you are hoteps with negative bank accounts. You’ve torn your own life apart and left a legacy of stupidity. No Memphis lawyers respect you. You gotta LOVE her! michikoさんはじめまして そうです!!このスタンプ!! 懐かしいなぁ😀 姉は使わずにしまっていたので さすがに使ったらまずいなと思っていました…(笑) 光GENJIファンの方とこうしてつながりを持てたことをとても嬉しく思います ありがとうございます😀 Yeah Black Harvest is very much in doubt this fallTake family meatloaf night back to the old west! Did somebody say sepia tones?parece q tem preconceito com sépia adoro sépia Who are lugging these statues to these events?앗 밤샜다 히히 Está difícil elegir qué opción predomina en el vacío existencial de tu calota craneana, ¿ignorancia con anabólicos, prejuicios en sepia o simple pelot*dez congénita? Haha ngesuk maning nek sepia dah pinter dikit 私もこんなふうにチャゲアスのファンの方と交流できて嬉しかったです😊Si me vas a odiar, ódiame bien, completo, no a medias.* *Jajaja, antes de que se me aludan, es para una tipa del trabajo. Y eso que yo no considero mi ambiente laboral como tóxico, eh. Black Sepia or Colourful Obri l'ull sepia Cresta! En Providencia la cosa se puso color sepia.Roses , sepia forget me nots , cyan ; be sweet and so onTHIS MAN said see-pea-ah instead of sep-eee-ah with HIS WHOLE CHEST. sepia. SEP-EEE-AHWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Pero si tu te bebes lo que te pongan cara sepiadappled sepia sunlight cuts through branches overhead, as dewdrops fall from leaf to leaf like glistening strands of thread. the dewdrops finally coaliss forming satin beads, occasionally they kiss our cheeks, small pleasures quenching needs. I await the Ken Burns documentary where he slowly pans across a sepia-toned Tweetdeck. With special focus on the battle of bretbug and the Kruse-Dinesh massacre(s) I await the Ken Burns documentary where he slowly pans across a sepia-toned Tweetdeck. With special focus on the battle of bretbug and the Kruse-Dinesh massacre(s)Una cosa más estremecedora que cubra a una anterior, la puede debilitar más rápido. Abril ' 18, por el COVID 19, empieza a presentar para muchos tintes sepia del pasado. Y no es así. Están tan conjugados tales fenómenos que uno repercute ya en el otro hasta hacerse inseparables.dappled sepia sunlight cuts through branches over head. as dew drops fall from leaf to leaf, like glistening strands of thread, the dewdrops finally coalesce forming satin beads. occasionally, they kiss our cheeks. small pleasures; quenching needs. Devi proprio andare a cercare il dettaglio della cosa che puoi usare per rompere i coglioni. Ti ha fatto vedere un bel piatto di pasta al nero di seppia e tu devi cercare la cosa che non ti va bene. Sei l'ultima persona a cui fare un regalo oppure un favore perché ... Oh kiss my ass with that garbage. Makes me so sad. For everyone. Yeah I know Black Harvest is now pretty unlikely this year. Bud, you need to quit with the mealy mouthed platitudes and washed out sepia concerns. Hate speech is not acceptable. Idgaf.Guarden este tweet: encontré un remedio casero para quitar el ardor provocado por las especias/el chile: usen alcohol para disolver la sustancia que sueltan y zaz, funciona. Yo usé gel antibacterial. Salís de ahí y ves todo sepia Jajajajajajaja. Inche macaco. De cuál fumaste??Bruh Why sepia petunias are lemonchiffon pickering is not lit and so on Too true男には理解不能な言語を女は話す。女には理解不能な妄想を男は抱く。　－ツイッター－sei que vou andar perdido e eu já n vejo népia se ontem era colorido, hj já só vejo sépiaDappled Sepia Sunlight 7:42 The Dewdrops Finally Coalesce 8:00 Small Pleasures Quenching Needs 8:14 Wotah 8:37 L.O.V.E. Love 8:57 Now We Snuggle On a Raft 9:46 Wisps 10:29 Tinged with Tangerine and Pink 10:34 Grace In Being Lost 11:00 Pitter Patter 12:41 The other is new. It's very good too, but Chailly is still the champ for me. かっこよ“dappled sepia sunlight” THAT WAS HOT I like the Chailly recording. Haven't heard the other but the James Conlon recording is also quite good Total, cara. Foi de longe a época em que o meu estado psicológico tava mais fodido. Jamais voltaria. Mas hoje em dia eu me sinto bem mais, sei lá, parece que tudo tá com um filtro sépia. 나도 Ossi di seppia sulla battigia. 으아아아아아아아악Hoses are sepia, narcissuses are royalblue, dnomaid is high and so on.아 그림자복도 보면서 졸다가 수탉님 소리지르는 소리에 깸僕の本心を感じることができる曲じゃないかなと思いますし、よりメロディカルで、そういう差があるのではないかと思います。🐯パフォーマンスもできて 🐥僕今ちょっと後悔してるんです…パフォーマンス入れなきゃよかったかなって… 🐯そういう曲だとしたら、僕はもう少し気軽にリラックスしながら聞くことができて、何しろ僕についての曲で、もちろんセフンも同様ですが、 ↓↓↓ Will do! I also find changing the background to sepia or a light green helps with eye strain!“dappled sepia sunlight cuts through branches overhead. as dew drops fall from leaf to leaf, like glistening strands of thread.” i’m getting that whole thing tattooed on my ass Thanks mate.The sepia wash I used on them is certainly a faster method, and less messy, but auto shader darkens the folds etc and picks out the detail a bit more it just difficult to control. I think I'll be sticking with the wash but I may change my mind. I am schizophrenic😆“dappled sepia sunlight” really fucking hit me for reason it’s the way he said it ....Bro Why sepia pretty are yellowgreen pickering is not lit and so onSepia has been playing on repeat. No im not changing it anytime soon Otra vez mundo real con el filtro sepia de Instagram? La verdad es que es bonito, pero preferiría un par de tormentas. Sepia a la mallorquina Hermosa.😍♥️♥️ え、今ならみかもぐボコれる？（そんな訳はない） Color sepia????? Right now I’m on a sepia kick! ㄹㅇ.. 다단계 파쿠리로 흔한 그림체랑 캐디 되버렷잖아.. It's wonderful. I love sepia. My father did sepia watercolors. Si te gusta el tono sepia, la mejor opción es nogalina en polvo diluida en agua y goma arábiga. Daña menos las puntas y se limpia fácilmente con agua y jabón. Quel somarone lo chiameremo "la seppia", Quando vede le brutte alza fumo, crea confusione e si dilegua. “babbling of a stream, dappeled sepia sunlight” I love this wow 맞아 그 언니도 그것때문에 개빡쳐하고있음if you use the sepia filter, don’t ❤️Noses are sepia heathers are royalblue water is black, and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Hysteria! Right syllables, bounces from sepia, a better opposition for relief. Might not be perfect, though is now the official retcon. Wkwkwk, Ini punya sepia I used to play that game as a child. I remember being super impressed with the graphics (that "map" is so comforting) although I had 0 idea of what I was doing. I had forgotten about this game, seeing your posts made everything go sepia and have flashbacks about this game. Es un bicho feo sin humanidad.. Ustdes que siguen al. Pedofilo y la fanática vintage foto sepia.. No pasa el. Tiempo 그러니까요... 아니 사람 생각이 100% 창작은 불가능한거고, 보는 자료가 겹친것이었을 수도 있는데말이에요 Make this clip grainy sepia-toned! Un calambre 🤣🤣🤣 (también uso el celu en sepia *high five*). Para leer puede estar copada la cálida, de hecho el celu lo tengo en sepia, para ambientes fría a morir, sino siento que no veo nada. Y ahora que lo veo en la foto con seguridad puedo decir que es muy grande 10" 😂Roses sepia bottlebrushes are lightcoral sugar is sweet and so onBueno bueno, ya se lo que es un delorean, "entendí esa referencia" it's alive, y la foto de la pareja en sepia de la que tanto todos se reían. 🙆🏻‍♂️ ぁぁっw確かにw 時々その仕事場にいって大丈夫かどうか 見に行ったりもしちゃいそうw あらwふひひ いいよねぇっ まだ子供な所があるシャル君 w ルシェちゃんが宥めているのを想像すると可愛いんだい ^^* Oldies vibes ang sepia pero mas bet ko ang mono HAHAHAHAHA omg magaadulting stage na tayo huhu🥺 nelle impostazioni dovresti avere un impostazione che applica una sorta di "effetto seppia" per eliminare le onde blu che causano secchezza agli occhihuhu nindota japon Pills // Sepia Times 💙💜 またやろや 사 켕 카 시요오 제久々見に行ったらめちゃくちゃかっこよくて泣いた本当に良い曲で大好き  Full color! The sepia one just doesn't look right...¿Es posible que fuera la cómica que más risa me hizo durante la cuarentena? Es posible, y aunque le importe una mierda, mola que lo sepia😾😾😾😾 The textures and sepia tope give it a really nice vintage feeling, I really love it ♥Hoses , sepia daffodils ... chartreuse ; feel sweet and so onfma 03 be like Roy: ive.... ive done some terrible things (choked sob) ill never forgive myself (sepia toned lighting) (sad harmonica music)すーーぐ脱線する七瀬陸ほんとかわいいかわいいかわいい一織にまた言われる～＞＜って思ってるとこまで含めてかわいい天使あとがっくんにホラ貝吹かそうとするとこすきよ仕草がもうなんかエッチでは？(やめろやめろやめろ)天ちゃんに弄ばれてる気がする…！！小悪魔…っ！！！！！テンテンのファンサさぁ…(死 Awwn qué bueno que también consumes de esta leche. Sí, con chocolate es muy buena, como la original.💕 ＊彼女の服を捲ると タオルで腰骨を覆っていたそのタオルは赤黒く血に染まり濡れていた それを取ると 腰骨の抉れていた傷が開き始めていたのがわかる 無理のしすぎのようだ モブ)腰骨の傷はヒューゴの技術がないと無理だ … 連絡を入れておこう ＊焦っている様子はないはぁ～…こんなかわいい生き物…だめでしょ…かわいい…かわいい…りっくん天才的にかわいい ＊彼から声が掛かっても 目を覚ます事はなかった… 深い 深い眠りに入ってしまったようだ だが 手だけは彼の服を離そうとはしなかった モブ)?! なんだって わかった 今すぐ 治療をしよう… ＊研究員がルシェとｼｬｰﾛｯﾄの近くまで来て ｼｬｰﾛｯﾄの具合を見ている 続く 📏「はぃはぃ足閉じない」 ＊膝を掴んで無理やり開かせてまだ入れないがズボンをずらして自分のを押し付けて足を閉じれなく前かがみに腰を押し付けるHouses are sepia, narcissuses are mediumslateblue, wedding cake is cold and so is your enemyおっとこんなお時間…そろそろ寝なくちゃ… おやすみなさーいっ！ ルシェ（ようやく動けるようになった…が、もう力が入らない…体が上手く動かない） 「ん…うんん……」 （脱がされてしまえば、目を見開いてそれだけはやめてほしいと懇願するような視線で見て、身を守るように縮こまって）りっくんてんてんハッピバ！！！ how cud u not use pills by sepia w this 😔😔😪Hoses are sepia babys breathes are mediumaquamarine sugar is sweet and so on ＊光ったいた目がふっと消えて闇に溶ける 体の自由がきく 📏「もう拘束してようがしてなかろうが関係無さそうだなぁ？wんっしょっと」 ＊下着とズボンをいっぺんにぬがして Incluso hay profesores que a día de hoy se encuentran digitalizado diapositivas (en sepia) y las utilizan...お疲れ様です アイス「……そ、そんな…殺される事を望むしかない何て…そんな悲しい事があるなんて… ボクは外の世界を知らない世間知らずだけども…誰か受け入れてくれるって…希望が有れば…良かったのに…」 （話を聞いてシュンと悲しそうに俯いて）戦闘視聴シーンで両親が結構元気そうだったから、お母さんが救出された時になんもない部屋に後ろ手に拘束されてて２年以上ずっとその待遇だったっぽいのビックリした Por que se han cerrado los ambulatorios? Esto llevó al colapso hospitalario. No me hables de que era un foco de contagio, con sepia hubieran funcionado igual que un hospital y filtrado las urgencias. Gestión nefasta es lo que ha habido sobre un virus más. Esque te odio sepia JAJAJA今、稲荷が「仕返しするチャンスが来たんだ」って言ってるとこ読んでるけど、これが本心ならわかるが、同時に「真に受けんな甲斐」とか言っててこいつなりに仲間意識がありそうなのがマジで謎。 ルシェ「んん゛っ！！う゛ッ…！ ぁう゛ぅッんぅッ～～ッ！！」 （慌てて止めろと言わんがばかりに首をぶんぶん振っていたがそれも虚しく 中は敏感になってうねりながら大きな絶頂を迎えて痙攣している もう怒りで取り繕う事も出来ずに涙目でぼんやりと天井を見上げている）La próxima vez que me pidan un nude voy a enviar una foto de mis rodillas para abajo, le pondré el filtro sepia, para que no digan que los hombre solo enviamos foto webo cuando nos piden nudes o una de mis tetillas!甲斐は仲間になってくれそうっていうのはわかるけど、稲荷はわからないなりゆきで事情話しちゃった翔矢と桜はわかるけど、他の人達にはわざわざ会いに行って仲間になってもらったの？バトゥーキ、強者組がいつのまにか仲間になっててビビるな。何の説明もなく道場に集合してるところでもう仲間なんだよね？ Demasiado rica. Yo tomo aveces la original, pero esa con chocolate es buenísima.先輩に今週サッカー見てくるんだいいでしょってめっちゃ煽られていいし来月ライブあるしって言い返してたらなくなったよねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーバイトから帰ってきたらXYZ中止になってるしかなのちゃん卒業してるし辛いsepia セピア イカ墨 🙃リツイートされてきたｗｗ Aでお願いします。 Have nice dream sepiaすけーるくんこあいよー( ;∀;) おつしまでした！ 幕間VTRみてきます！煽り全部スルーされたんだよなぁ最初会った時ｗｗ…あそこまで多彩じゃないし余裕なくなるともうダメだからほらぁ… それに、素は真面目君だからぁパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )はびゃっ！？そうなのかなっ！ とりあえず今うちよそやってくれてる人たちが楽しんでくれてるなら何よりっ！痴話に巻き込むなんてお兄さんを過労死させる気かいやっぱりあの煽りが多彩なのいいよねえｗｗ 私もとても良いなぁと思った、ルシェくんには可哀想なことを…ｗｗｗおわぁあっっ！？？ そ、そうなのかいっ！いつも大丈夫かなと頭悩ませて何とかやっているよぉっ 琥珀ちゃんのは情景が浮かぶような表現とか多くてとても良いと思うっ！いつも世界に引き込まれているよっ！悪い顔ぉっｗｗ スケールくんが楽しそうで何よりです（白目） バスク「…原因は十中八九、このブレスレットだな。おそらくあの謎の封印が関係しているはずだ。…調べている間はあんた達がフランの面倒を見てくれ」 ショコラ「それがいいね。フラン、立てるかい？」 フラン「は、はい……あっ！」 (立つ時にバランスを崩し思わずルシェにしがみ付いてしまう)琥珀ちゃんはボキャブラリーかなり多いような気がするのだけどぉっ…！(;''∀'')すごい笑いながら煽ってくるｗｗプライドはバキボキだよこれぇｗｗ特に今回は煽り方が多彩で面白くてｗｗ翡翠さんはあの手この手で色んな表現してるように思えるよぉおっ！ ¿Por qué? Los indigentes pueden hablar y decir qué les sucede, los animales NO. La policía sin chistar ayudaría a un indigente en peligro, a un animal, NI lo voltearían a ver. フォロー通知があり、もしかしたらと思いフォロリク送りました笑 何かトラブルがあったみたいですね。びっくりしました…。 また楽しく応援できるといいですね！S一個多い🙃 No se olvide del presupuesto para las Escuelas Secundarias Comunitarias Indígenas ya reconocidas en la Ley General de Educación y que desde 2004 estamos en operación con recursos demasiado limitados creo conoces nuestra situación. Agradeceríamos el apoyo.  Será "sepia", hombre. michikoさん、はじめまして 『Hi!』の特典だったんですね 「パラダイス銀河」をシングルを買ったので、アルバムは買わなかったんですよ💦 光GENJIのファンとチャゲアスのファンって、繋がってるのが嬉しいです😊 Res sepia els textos de ingles que bossaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 愛やろ？ hai sepia 中 指 びっくらぶ〜😭😭❤❤❤ ほんとそれ…ここ最近で本当に思い知ったよ…………うん、茂吉くそ元気。元気に引きこもり(在宅) そっちも元気そうで良かったよ〜😭❤新居にズームインしに行きたみも強い……会いたいよぅ…人に会いたい…………() middle finger Blanco amarillento.. casi sepia 😂 Tu papá?うちよそボキャブラリはね…私も乏しいからワンパターン地獄によく陥るのよ… これ前回も言ったじゃんってやつねｗ もっと表現豊かにしたぁい( ;∀;) Mola más mi sepia bailonga ((((；ﾟДﾟ)))))))中指立てながらテスト勉強する故みんな応援してね📣 されなくてもやるけどさぁ！！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥 ルシェ「それはどうも、まあ好きなようにすればいい」 （そっぽを向いたバスクを見てクスリと笑ってから視線を外す） アイス「まあ…フランにはゆっくりしててもらって、原因を突き止めないとね…」 ❄️「ふふ、そのあと彼らは自ら口を揃えて言ったんですよ？『殺してほしい』と、自分を受け入れてくれるところなどないと、理解していたんでしょうね」私もそろそろまともな絵を生産せねば…お絵描きするかぁ…He improvisado unos spaguettis con sepia, ajo, picante y un poco de limón que estaban increíbles. Al principio notabas el limón refrescante y al final la guindilla xd もﾞきぢさぁﾞぁﾞん😭💓びっくらぶちゅ💓💋 まずは何より健康大事ですから！お元気そうで安心しました…！😭 我々姉妹は今日も元気に過ごしておりますよ……(✌🏻️'ω'✌🏻️)お引越しも終えたので落ち着いたら遊びに来てくだしゃい……おデートしましょ………Les da coraje cuando los gringos cambian el nombre de algunas cosas o personas a algo que suene más al inglés, para ellos pronunciarlo mejor, pero ustedes no quieren decir "Popocatépetl" y mejor usan "Don Goyo". En fin, la hipocresía. AAAA SEPIA GEMES BANGET BAGUS HUHU, MAKASI YA 💜💜💜 したら 絶対テスト延期やんね それかない えﾞぇﾞんﾞメルちゃあああああん😭😭❤❤❤ 自身はバリッバリに糞ほど元気っちゃけどただただ忙しくて(言いわk) 本当に人と会ってなくて死にそうやけんデートして欲しいし姉妹に会いたいよぅ…元気……😢？？ こっそり話したくなる時は確かにきますなぁ...今は我慢するしかないかぁ…( ;∀;) 📏「あ〜あwそんな良かったかぁ〜wそっかァwじゃぁもっとだよな？w」 ＊イった直後の中奥を執拗に攻める お忙しい時だと思いますのでお身体にはほんと、十分気をつけてくださいね……！！(´;ω;)グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )少し時間置いたら入れるようになると良いねえ( ;∀;)いある先生に聞いてよかったぁぁぁぁ... 勉強頑張ってきますわよ全国の先輩方 En mi alma se refugian mis amigos muertos, como en una vieja casa con dibujos en sepia. V. Gerbasiなんかバグが多いもんね最近…うぅっ悲しい(T_T) ゆうさくさんの優しさが身に染みるぜ...Our dreams they're made out of real things like Chewbacca, photographs with sepia-toned lovingありゃんなんでだろうっ( ;∀;) 2/4 "Glorious Sepia Color" それはキレるわ…笑笑 昨日の時点で電車止まるかもって情報あったから学校ももうちょっと対応早くできたんじゃないかと思ってしまう😊 まさかのツンデレだった/// ｷｴﾛｩｯ さすがPだぜ れーめーですわよ 薬決めたようなデスコですわね... Sepia sepia gang Doncs, hi ha molt més del que sembla. El que més falta per mi és sèpia, carxofes i caldo aneto, que sempre fico a Bcn. Però nosaltres no posem safrà, si el dius pel color.フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 特典が付いていると欲しくなりますね 今更ですが、どうして貰っておかなかったのだろうw スタンプが付いていたCDもあったのですね それも見てみたかったです(*´∇`*)やぁれーめーくん、テストはどうしたんだい？ こんな怖い所あるんすねぇ〜...😇 わし８位✨ 元の名前はがいとーであり黎明であるのでどうか忘れないで...⚰️ los felicito no tienen competenciaㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 탠 님 라이브 알림떠서 들어갔더니 1등이었다 뭔가 쓸데없이 뿌듯하다 히히 No me canso de decir que uds son los mejores no tengo palabras para describir lo buenos que son🥰los mega amo どりゃ！どりゃ！！って言いながら盛り付けてたよ どうされたんですか！？ No por favor, sabes mi hermana me dijo me encanta este personaje, pero tengo miedo que la gente voté por ella para seguir viendo a imitandola Amigo gracias a esto sobrevivimos, porque el abuso del Gobierno al pueblo eso si es bullying. Es como dijo aquí una amiga la vida es una comedia y este Gobierno es la peor comedia que tenemos. Gracias gracias por hacernos reírアイラップ感つよいなんで腹冷やすな言うくせに防御力ほぼゼロのスカートなんやまあブルマもフィクションのものになったしな 登下校中にすっころんだらスカートの方が膝すりむいたりする可能性でかいしなついうっかり ありがとう🎶 時間がながめに取れそうな日とかに…声かけちゃうかも☺️en all to action pasa lo mismo, la versión negra tiene a ateez a color, luego en rojo y después otra vez color, y la versión blanca es ateez en sepia y blanco y negro... curiosamente las versiones con color son la A y las versiones en blanco y negro/halateez son la Z👀 ですよね〜そうなの？ バスク「…フランの気持ちが少しわかった。相手にするだけ疲れるやつだなこれは」 (その様子に呆れたようでそっぽを向いてしまった) フラン「フラン…？それはわたしの事ですか？」 シフォン「そうだよ！僕はシフォン！それと〜アイス君に、ルシェお兄ちゃんだよ♪」รูปพี่ไห่เต็ม ทล ไปหมด และใช่ ชั้นรีทุกอัน แถมนั่งยิ้มคนเดียว เหมือนคนบ้าอ่ะこの流れめっちゃ好きｗ たしかに!!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!← 今度ルシェくんに翼ちゃお手製チーズケーキ差し入れしに行こ…✨✨ 盛り付けが君っぽくてすきランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )ieri ho visto al supermercato un barattolo di sugo nero , costava più degli altri , vado a vedere , sugo al nero di seppia , ha ha ha, da noi se vai al mare la mattina presto , te regalano i pescatori che puliscono le seppie ha ha ha ! tutte le pensano oh ! :p １Ｐは根は意外とまともなのでまだ可愛いですよｗ まだ1Pルシェが可愛く思える……いやどっちもどっちか💥💥←今日はキャンマラしてぇ…まったりしてから寝ようかなぁ…_(:3 」∠)_（すでに眠たい） 2Pの方は本物の狂人なんで… あ、表向きは穏やかだから大人しくしてる間は平和ですよ… ルシェ「ふふっ…ああ、悪い悪い… だが覚えやすいだろ？」 （睨まれるも気にしないで笑って） ルシェ「私達？ああ…私達は…お前…フランの友達だな、こっちのちびっこもだ」 （アイスを指差して） この2人が出会ったら翼の胃が危ない…←← おおっ、やっぱりそうでしたかっ！ ルシェ「んっんん゛～～ッッ！！…くうっん…！」 （中が締め付け背中が仰け反る、軽く達してしまったようだ 塞がれた口から息苦しそうな呼吸音が漏れる 体力を消耗し抵抗する力ももう無さそうだが、非常に悔しそうな目で睨んでいる） raw sienna and sepiaHay leche de almendras con chocolate, marca Silk, ¡De verdad que sabe tan tan buena!Buenos días, amaneciendo con todo... Con toda el hambre, jajaja. What why the sepia filter... lmfaoクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )em pleno sol da 10, meu bem te vejo “em sépia” enrola outro marrom e me espera na janelaEl día amaneció color sepia!!! 姉がこちらのアルバムを持っていました (私は姉がいない時にこっそり聴いていました…😆) カレンダーを見た記憶がないので きっと予約はしていなかったのでしょうね …どのアルバムだったか忘れてしまったのですが、特典でスタンプが付いていて｢いいなぁ～｣と思った記憶があります あえて2.5コス張郃使って下さいよw クソみたいな事になる／(^o^)＼ 伏犠さん以外全勝はさすがw つーか高順将器変わっただけやん(前からだけど) ちょっ////急にそんなっ//// べっべつに良いけど・・・/// やったことないかも！ どんなゲーム？？？ ⠀ stream. The body of water made a splish-splashing sound, flowing swift and strong as in tandem with its current; seemingly endless and effortless underneath the perfect, sunny weather. ⠀⠀Gon approached the stream with his hands resting on his waist, his sepia (+) ⠀⠀ バスク「おい、ブラコンというな。俺の名前はバスクだと言っただろ。…フランが間違えて覚えたらどうするんだ」 (流石にイラッときたのか軽くルシェを睨む) フラン「…ぐすっ……ありがとう、ございます……。えっと、あなたたちはいったい…？」 (頭を撫でられたことに少し嬉しそうに微笑む) Sepia shadow VoteSB19 onMYXD3  Sepia sepia VoteSB19 onMYXD3 みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) はい…あのプロデューサーに…PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 I don't think I've ever shot any sepia film. 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! 無課金でも揃えばなんとかなるもんでごわす... FGOは本当に怖いどすえ...伊沢さんがジャンケンに勝つの「珍しい」って言われとる(せやな) 改めて見るとイ「ンド」がやばいwwwww 絵下手すぎて萎える 私なんなら学校着いた15分後とかに連絡来て、学校に居たから連絡に気づかんくてその30分後に知った🙄Roses are sepia foxgloves are gainsboro sugar is sweet and so onクイズ番組で類似問題が出るとQuizKnockの動画瞬時に出してくる人たち有能すぎるw  ほわぁ...何ターンで回れるんですか先輩Roses are sepia gladioluses are floralwhite sugar is sweet and so on ゆうさくさんって種火周回のチームってどんな感じですかい...?光ちゃん速すぎる正解！！ ヒントを思い返してみると鯖江市、フクイザウルスってわかるんだけどな……  Sepia a しかも貰った...だと... やろうず！！！！！！！ 貰っちゃった(*/ω＼*) 私も行ったので偉い🤟バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 最近は暖めない系のソースがあるのでヘタすれば火すら使わずできますね！dios que antojo de una buena sepia 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤解答後のコメントでふにゃってなるおかもっちゃんがかわいい  やろうぜ！スプラとかしようぜ！蝱ってアブなのか……人名とかで虻は見かけるけど、パーツは同じなんだ (ヘッドホンで聞くといろいろやばいことに気づいてしまった やばい 相談時の音声がやばい) さっきの光ちゃんの正面のショット最高だった…………天使過ぎた…………  Sepia 02l うらぎりものぉぉぉぉぉおおおおおおりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )Hoy casi me come una sepia en el agua aggahdjajskks難問オセロの作戦会議のときに声が少し低くなる光ちゃんすきです……(ぜんぶすき)  そうです！✨ なるほどん... 大丈夫これあだ名 本名バレしてるううううううううう💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 しょゆこと！！！！！www にしとく←에스크 질문... 해주셔도노잼으로대답함 大事なことなので二回言ったの？ そんな軽くないwww やっぱりいつもお店で買うものとは思い入れも違いますよね😆 あと数日で収穫できそうなものがいくつかあるので こちらも楽しみです😃Hoses are sepia narcissuses are green water is black, and so on.うぇぇぇ…仕事したくない。 帰りたい(・ε・｀ )筋トレしてきました💪せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) お姉ちゃんは安い女じゃありませんよ？( *¯ ꒳¯*)ﾌﾌﾝ 石砕くので来てくださいねお姉ちゃん ひょっとしてちょっと前一度絡んだことあるナイフ持った子でしたかね…！ ¡ Touché ! 呼びました？ Ha faltado una fotito en La Sepia o en la Mejillonera. 同じタイプの子がっ…！ まだやめて、カッコよすぎる← うちの子のディスィに似てるわァ… 📏「良くなってきたかぁ〜？ まぁ そうだよなぁ不本意でも良くなっちまうよな こことか」 ＊奥をグリッと押して反応楽しむように ２P君は本物の狂人なので…ｗ本性出すとこんな感じになっちゃう…ｗ I no ha cuinat en directe unes mandonguilles amb sèpia? ひぃんっ…( ;∀;)でもまあ、まだ始まったばかりっ！ 話してみたら意外と気が合うみたいな子もきっといるからねっ！キャンドル頑張って貯めなくっちゃねっ…！a sepia picture of Moon Godphone with David the Apes, waiting for you in the Terror Zone on Fire Day, is preferable to any type of advertisingNoses are sepia clovers are saddlebrown sugar is lovely and what have you 仲間というか…とりあえず一緒に居る的な子が1人だけ…🥺ﾋﾟｴﾝ まぁでも自分が選んでしまった学校だからね!!精神がおかしくなるまでは通い続けるよ!!😇✨((そしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Chat sm sepiaそしてご飯食べてこよっと＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮあらっ、琥珀ちゃんおそようっｗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot やめろーｯﾂ俺が犠牲になる！！！！今日は猛烈に眠いです、早めに寝ようかなぁ…_(:3 」∠)_かっこいいマーダーくんが描きたい（唐突な願望）もうあだ名がついとる…！ 絶対にヤバイタイミングでアイスくんに部屋ノックさせちゃうぞっ！とか思ってる私もノリノリだなもうｗ再訪精霊さんのキャンドルいくつになるかなぁ…_(:3 」∠)_ バッチリため込まなくちゃ… ルシェ「…んぅ゛っ…く、んっ…う゛うぅっ…！んっ…ふぅ…」 （さらに追加される様子に目を見開いてブンブンと首を振ったが意味もなく… 目をそらし目をつむって耐えようとするものの…その分ますます与えられる感覚に気が行ってしまう だんだんと慣らされて高ぶって悩ましげに体がくねる）セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )さすが炭ソムリエ…！ 私的にはあの手この手で精神的にも追い詰めてくるから楽しくてですねwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうですね😀 このアルバムに収録されている『Energy』がさらに騒がしい?!感じがして楽しくて好きです♪ ガツンとした印象の『knock』もかっこよくていいです👍️ 딜리셔스２Pのスケールくぅううん！！( ;∀;) そしてオリジナルが可哀想なのはそちらのオリジナルが原因でしてw１Pの不憫さが際立つ結果にっ！！부산가려다 일찍히 취소하긴 했는데 9...월이라... 이빨잘갈아놨네 씹어먹겠네こっちのルシェくんはこんななんだものぉｗ キューボウさんこんにちは 無事に過ごされていることをお聞きして安心しました、本当によかったです 各地で今日も大雨の被害が出ているようでとても苦しい思いです 明日からまた雨の予報が出ていますし、気が抜けない時間が続くことも辛いですね でも無事でよかった、ご返信ありがとうございます近々1度くらいミラティブ配信もやってみたい…けどもまともな線画が生産できねえｗｗレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 📏「…〜♪…そんな長いマフラーつけてるからだぜ」 ＊時折鼻歌交じりにとても愉快そうに片手でさっきの瓶の残りを追加する（今回は原液じゃねぇよ(((((） いっそう水音を大きくしルシェに見えるように中をかき混ぜるboisterous sepia 卒業って見たからビックリしたけど3人で新たに活動するのね 良かった😄あぁっ、普通に出来そうだなぁ…それにこう自分の私物でそういうのされると、こう屈辱感出て良いじゃないですか…（←酷い） 今日かな？行こうと思ったら先週でした。 近々無料観覧行きますRoses are sepia lotus flowers are mediumspringgreen sugar is sweet and so on That was some World Cup - maybe when you're young, it's sepia-toned, but so many classic games. Hard to beat Tardelli's celebration in the final! I was delighted. I was 11 and had Italy backed 長いの付けるのが趣味なんだからぁっｗ でも色々と使うのに丁度いいよねこれ…ｗｗ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi れい...めん...で...す.... ルシェ「んぐぅっ…！ん゛っー！んんッッ！！～～っ！！」 （マフラーで完全に口を塞がれてしまえば苦しそうに唸って 聞こえていない事を祈りつつ力無く首を振る お構いなしに侵入してくる指にもう余裕もなく塞がれた口の奥で声にならない叫びをあげているようだ）ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )出勤１時間前です大水が出ると昔は川だったことを思い出す土地がある…んだか川が昔通ってた道を思い出すんだかするって話をブラタモリでやってたよね…ルシェくんのマフラーってどちらかと言うと敵の良いように使われてるシーンが多い気がするのw ヘイスティングス、ミスレモン、ジャップ警部との掛け合いが最高でしたね＾＾また吹き替えも素晴らしかったですね＾＾引用リツと普通のリツで分けてみれるようになったのか Nací el último día de 1995, wey que perro oso con la foto en sepia no es taaaan antiguo el '95 📏「あぁ〜w今のは聞こえたかもなぁ？w」 ＊指をグリグリと回しながら奥まで進めて 📏「噛んどくだけじゃぁ声出ちまうかなぁ〜？ああでもここで大声でも出せばちびっこが助けてくれるかもなぁ？w」 ＊そういいつつもマフラーの片方を口に詰めもう片方で封をするように巻き付ける ルシェ「ひっ、う゛あぁッッ!!…んっ…ぐぅ…んんっ…ふざ…けるなぁ…ぁぐぅ…」 （突然来た衝撃に思わず叫んでしまった 足をガクガクと震わせながら痛みに悶えている 聞かれていないかという焦りと鋭い痛み、そしてその奥に有る快感とで頭が真っ白になりそうだ）テスト1日目！！！！！！ 見事に死亡！！！！！！！！！！たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 政府の支給をつぎ込んでも参戦すらできなかった... うううううううう💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 ポワロのシリーズ好きだったなぁ。また観たです。チェスじゃなくてモノポリーなんですね。Noses are sepia water lilies are black sugar is sweet and so on今回の来訪のリボンの髪型とあのイタチ面でキティちゃんになれるとな…ほほうｗおおっ！琥珀ちゃん雨の中お疲れさまっ！ そして２Pくんの設定がっ！細かく決められていてしずくのようなアクセとかいいねっ！ そしてオプスくん擬人化っ！きゃわいいじゃないですかぁｗ 嬉しいです！お待ちぶせ致しております！20年一度もフルセット勝ちしたことないんですよ...まる投げチュンに屈辱の雄叫びを上げさせたいんです！頑張ります！ 次回は配信にもお邪魔しますね！ 頑張ってまるたんさんを倒しましょ😃ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) おん 次回はぜひご一緒してください！ 対人戦ヤヴァイですね！緊張で脳味噌バックバクでした！楽しかったです！ありがとうございました！！ 📏「ほぉん？じゃぁまだ元気だな？w」 ＊そう言うと指を抜き3本目を押し当てて 📏「それにもどかしいだろぉ？wいいとこ触ってねぇもんな？w」 ＊ぐっと一気に第2関節ほどまで入れて ルシェ「…ほっとけ…お前の顔を…見ていたらっ…あ゛ぅうっ…イライラしてっ…仕方ないんだっ……んっ…くぅふぅ…」 （無理にでも怒ってないと、また気弱な自分が出てきてしまう… 指の動きと共にどんどん追い詰められていくようで 少しもどかしい刺激に無意識に足をすりあわせて）寺生まれのＫさん！！！！！ これ、お得感があるアルバムですよね✨Moses are sepia lavenders are lightyellow spice is lovely or whatever こちらこそありがとうございます✨ よろしくお願いします😊ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 광고도 평범하지 않다 冷麺おいしそう😭😭😭 ルシェ「…まあ、無理をするな 突然のことに本人が一番混乱しているだろう 難しいことは…まあそこにいるブラコン博士にでも任せてゆっくりと休んでいると良い」 （流石にこんな時なので優しい言葉をかけて頭を撫でた） アイス「ん、原因が分かってはやく良くなると良いね…」저거 알람 각이다 いやいやいやいや いりますよー자꾸 때려 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 밍 님 자기가 더 민망해서 그런가같은데 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋA mythic creature in painstaking detail. I remember the wood was light and the trees were thin. There was a slight sepia fog over it. I feel like both images are important but I'm looking too far into the specifics and missing the symbolism. Missing the forest for the trees みなかんねーー。욺 님 말할때마다 옆에서 자꾸 터짐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ みてない。。。 え、ほんと!? わーい(๑ ́ᄇ`๑)지금 상황 : ?ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) だから何処強調してるかわからんwwおお、今度の来訪さんの髪型可愛いなぁ… ケープもお揃いで着るときっと素敵ッ(*´▽｀*) ゲットするぞぉっ！ We have 1 family picture up (a sepia pic all of us dressed old timey) other than that nope, it’s mostly art that I️ or my wife like. Frazetta in my office, Friberg in the living room, Hokusai in the bedroom, Klimt in the master bath.웃음소리봐 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 밍구 님 진짜 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ あの人ずっとうるさいwww(失礼 ワークかあ ならみとこう Sepia itu mon maap 🙂 あのひとむずい？ そおそお 教科書読みたくないからプリント あごめんwww 問題やったわww 漢字のほうが。。。よめるやん？ カタカナん？？？ってならん？ww きも 大体カタカナなのがうざい 何人おるの？ (そこから まだ覚えてないもんwwww うーん 君3組だから！ 私の担任だからなぁ。 信者は1組だけで十分！ てかてかちみは大丈夫漢字で書けるから！ それな 無くせばええやんね 中学のとき先生によって違ってて社会は全部平仮名おけやったけど 理科は教科書漢字のやつ平仮名やと全部ばつやったし原点なかったから わからんとこまるよねーーーーきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) うむ。( ˙-˙ )ｷﾘｯ✧ まった もしかしてさ 感じしてい？ ありがとぉーーwww あれ洗濯やもんね あとそゆこと書いてない人はおぼえんくてええんやおね？ あれってさー 名前と本と 名言をおぼえるの？ ほんの冒頭おぼえんの？ うんたぶんそうめっちゃおめでたい🎉🎉🎉 お幸せに((o(｡ω｡)o)) ねねね 現社のさ人ってなんなん udah sepiaあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)結婚ラッシュじゃん〜〜！！！めでたいね〜〜！！！sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく Clásico snob insufrible starter pack. Bigote, lentes y sepia👌だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Twilight Time is spun from twine That hangs down from the sun The spider builds the web To bridge the equinox When done. Have ever you felt The golden light To slow you Stuck in sepia? The spider spins nostalgia Mystic moments Between; Relief, Encephalalgia.  Bon dia caps de sèpia! メルさ〜ん！！！！！！！！！ ありがとうございます！！！ 素敵な加州ちゃんでめちゃくちゃ嬉しいメッセージ頂いちゃって幸せです〜🥰✨ 状況落ち着いたらぜひとも遊んでやってください〜🙌💋✨ 헉 제가 파란장미를 좋아하는 걸 어떻게 아시고....감사합니다 헝어えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )発揮する機会があるのかわかんないけどめちゃめちゃ回転する源氏兄弟とか肩が強い石切丸とかにもいちいち突っ込んでもらいたい(●´ω｀●)カフェオレだから…まじか～ the world is in sepiaRoses are sepia freesias are olivedrab tar is yucky, and so on.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) met pagi jugaa sepiaHoses are sepia forget me nots are mediumslateblue sugar is sweet and so on met pagi sepiaParce tengo alrededor de 26 ecolines, 70 tizas pastel, 20 marcadores, 3 estilografos, 30 pinceles, 19 acrílicos, 6 carboncillos sepia, 7 carboncillos, 32 lápices de grafito, 165 colores de diferentes marcas, 13 block's de diferentes tipos de papel y contando..."Nem tem ministro da saúde. O governo dele não presta". Wooow! 乙でしたー(・ω)-☆けんしょーさんご結婚！！わぁぁおめでとうございます！！幸せなご報告嬉しい💕💕✨✨Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )卑弥呼が割とガチなカウント(^q^) るーちゃんおはよ♡ てらあり！！！ こーんにちわー They’re (sepia) brown Sepiaかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )お昼ですよ looks a lot like the team photos we had in the early 20s. except little known fact: life wasnt really sepia and white. 🤣 Literally seems an eternity ago. Feel like it should be in sepia.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)La tarde está en tono sepiaHoses are sepia daffodils are slateblue everything nice is sweet and so on 그렇죠....시기가 별로 안 좋더보니 결국 첫 콘서트도 무산...되버렸지만 그래도 가라앉고 나면 꼭 도전해볼 예정이랍니다! 지금은 다행히 할일도 끝나고 해서 널널해졌어요👀👀 감사합니다! 그렇군요ㅠㅠㅠ저도 사실 듄아니었으면 뮤지컬쪽은 관심 없었을....ㅎㅎㅎㅎ... 요즘은 그래도 차라리 바쁜게낫다는 사람이많죠ㅠㅠ시기가 시기인만큼ㅠㅠ세피아님 힘내세영🙂💕 실제로 만난다는 상상조차 딱히 안해봐서 어떻게해야할지 모르겠다 아 근데 제가 원래 뮤지컬은 딱히 안 보고 살아(?)가지고... 게다가 요즘 바빠서 만약 본다해도 갈 시간이 없었답니다...ㅠㅠ i haven’t seen the movie, just the sepia toned gifs of thin white girls on tumblr; the book itself is exactly as “what if young women dying made a point abt Society, but on a whole family scale” as you’d expect, accepted into lit fame bc it’s self aware abt how men perceive that hlo sepia Apa, qué compendio de ignorancia supina, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha imbecilidad concentrada en un solo tweet. Fascinante observar en directo el resultado de tener el neocortex limadísimo. やっぱりデロリアン、かっこいいですね👍️ おぉ👀姪っ子ちゃんのドラえもんでしたか!! ちゃんと返せるように置いてくれているなんてたろささん優しい～😆 そして後ろにはCHAGEandASKAとCHAGEさんとASKAさんのCDがずらりっ!!😍 (いろいろ気になってしまった…🙇‍♀️笑) 앗 그럼 세피아님도 아직 듄맠 못보신거에요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) thank you for your story in Covid19 in the prison system. My brother, who is 60, was released from a NJ prison with a plastic bag of his possessions, a mask and no test results. He was only given a test days before his release and his results were lost... 크아악 사실 저도 그럴거같긴 해요 아ㅏ앞으로 더 많은 듄 님 봐야해요 정신차리셔라 와악ていうかグッズとかコラボの絵か…すごいな…色んなジャンルでそういうの出して欲しいね…権利関係難しいのもあるかもだけどていうか去年かもしかしたらもう一昨年くらいに出た資料集みたいなやつも結局探してないな… Muy buena idea, bacano que las fotos fuesen color sepia, como antiguas....青魔道士、始めました。 たのしい… 早速自爆を習得し、実行！ (実行地:西ザナラーン) ホームポイントまさかの スリザーバウ！！なぜそこにしてたの私！ ってことが昨日起きましたw なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) A esa no la acosò tú machaca chiles el negro Cisneros??? Que vaya...es feo, huele feo y no le hacen caso por feo..bueno su esposa nada más 😂😂😂Déjame subo la misma foto a mi Instagram a color y en sepia pa que amarre 今日も時間あれば飛び込むザマスMe urge que me vea un buen podólogo.Mi hermana me trajo un café helado con leche de soya, ¿O tal vez almendras? Lo quiero probar, pero mejor lo dejaré para mañana.Necesito café pero ahorita no puedo.😢 お互いにね！！！www ひつさん名前どうしたwww 頑張ろ！ 📏「お前さん忙しいやつだねぇw弱気になったり怒ったり……ﾋﾋw情緒不安定かぁ？wほぉら頑張れぇ〜？ww」 ＊2本の指でｸﾁｭｸﾁｭと音を鳴らしながら指を開いたり曲げたり 時折わざとらしくいい所を少し外してこする ママおはよう✨ 頑張ろうね！ あやとさんおはよ~✨ おはよ！てらあり！！！ いずみんおはよっ！！トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Alguien ayude a los animales en situación de calle. :(これで台風じゃないんだね。 バスク「…そのようだな。ちっ…また面倒ごとを増やしやがって…」 (口ではそう言うもののフランを想ってか少しだけ雰囲気が柔らかくなる) フラン「ぐすっ……し、ふぉん…？……ごめんなさい…わからない…です……なにも…うぅ…」 (苦しそうに頭を抱え出した)Roses are sepia bottlebrushes are mistyrose everything nice is lovely or whatever賢い馬鹿を目指そうぜ　－時オカ　ラジオ９－快晴で布団干すぞーって干したら真っ黒な雲が来るダメよーダメダメ☆(・◇・)/ どういたまして〜♪ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよー！ね！雨に流されんようにね！w おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiDesempolvar álbumes familiares para encontrar la sonrisa color sepia que nos devuelve a la vida.タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった use less sepia next timeI’ve been putting my energy into kindness and friendliness with customers and coworkers today... I like this side of me much more than the whiny, bitter side! 電車の中でなってごらん、しかも自分だけ。。。。👻 おっはよぉd('∀'*)☆*。ゲラねん(๑•̀ㅂ•́)و✧ ねーーww びびったww ジミーにうるさいさしwwホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 うん！ทำไมมันง่วงกว่าทุกวัน おはよ！しごてら！！！ It's really beautiful though. It's a color digital picture that looks like a Victorian sepia print bc of the fog and the color palette. That's pretty cool. それはゲームをするためです() 消せるっ！！！！ おぅー！！！ はぁーーーー🖐🖐🖐🖐ジェシードラマおめでとう🍾㊗️🎉🎈山田さんと おはざます それはもう反乱してる 長良川なんかそもそも川じゃないところながれてるからよくわかんないw おはよっ！ 気ぃ付けんべ！ おはよっ！おはよ！しごてきま！！！ooo quina sepia chaval 木曽川系の飛騨川では？ えわからん ぽいやん (・∀・) はっはっは | ･∀･) はっはっは |彡サッ! |゜ー゜||。_。||゜-゜||。_。|ウンウン根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요 온갖 몰랑 수식어는 다 갖다써도 될 거 같은 그분.... それだ！ Y a tu mamá también! Jajaja jajaja jajajaドラマとかぜんぜん見ないから、すずさんと同じく、やまとなでしこ………？？？がわからない  Te queda humillantemente bien !! Diosa Total hasta es sepia 👏👏🔥🔥❤️❤️!!! Solo la bufanda y abajo nada ??🙏 チョコミント好きなあの人ですかね( ´ω` )/ A veces se le llama sable o es solo el del jibion El jibion contradice a su nombre pues es la jibia pequeña La sepia es otra especie ,,y en euskera begi Aundi , ojos grandes es jibia ルシェ「…っ！あぁ…それは残念だ で？お前は私を失血死でもさせたいのか？ …やすやすと思いどおりになると思うなよ…」 （地面に倒されたが一旦、口が離れたのを見ると相手を思いっきり蹴り飛ばし先ほど出しておいた6基のブラスターを相手に向けて射撃する）Dank memes are sepia, edelweisses are firebrick, WindowsLogic is dead and so on. アイス「んん…そっかぁ…残念だけど男の約束ってやつでもあるのかな… あぁ…確かにくすぐり弱かったね…でも後で3倍くらいになって返ってくるんだけど…」 （パンをかじりながら今朝の出来事を思い出して苦笑いして） （続く）まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。今回の大雨凄まじいもんねえ…十分に気を付けてねっ…！ Webos bocón!! in mein gedanken schreist du jede twiet inbrünstig aus dir heraus. posierend auf einem leichenberg von hatern, hinter dir flammen. Im hintergrund tschaikovsky - leicht sepia Cacas tu CHM. Respeta! イーサン)ﾁﾞｭﾙ……んは… ﾊｧ… 離す？ …ｯ ＊ルシェの足を払い地面に押し倒す イーサン)ﾊｧ…それはただ単にお前が逃げる為に有利になるだけじゃないか そのような見え透いた嘘に 俺が 簡単に頷くと思うか？ ﾌﾌ^^* ＊口の端からルシェの血を垂らしながら 鋭い目付きでほういう 17 y por qué ponen esa foto tan antigua? parece de 1970 en sepia aparte jajaja Por eso salió re sope este we..ro! シド)… 確かに…あいつがいった… でも…何故かは 内緒… ﾌﾌ… ＊パンをかじりながら 人差し指を立て 赤い方の瞳を閉じてそう言う シド)… 代わりに… 何かされそうに…なったら どこでもいい…くすぐれ あいつは…敏感だから… ｸｽ… 特に… 首と 肋 … ＊イーサンの弱点を言うシド 続琥珀ちゃんおはよー！ 大雨は辛いねぇ…( ;∀;)Fam Why sepia sages are lightgray pickering is not lit and so onHoses are sepia snapdragons are deeppink sugar is sweet and so on 😂😂😂 👌🏻👌🏻👌🏻 Que mmda de comentario. Nigel Inkster on newsnight entering into the theme colouring his zoom call to newsnight in a fetching Le Carré sepia purple.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ルシェ「そうだな…いつも守っていたから…もっと筋肉も少ないのかと思っていた…」 （筋肉質な腕を撫でるように触って） 「…ん、やっぱり…少し怖い… でも…それ以上に今…シャルが…欲しい…から」 （頬を赤らめながら潤んだ瞳でそう告げ） 「あ…っんぅ…くすぐったいぞシャル…」 Cheche...es antiguoooooooooo...ese flequillito no existe,o a ella la hace sepia. Shampoo...??? me mata...jajajajajaj ？配信したの？寝ちゃってた😢 はわわわ2人とも可愛い………🥺✨ Vieja tu CHM 次第にこんな事しなくても済むように別のお仕事探し始めるのかな… 力自慢だから男だらけの職場になってそれはそれで心配されてたりしてww ちょっと子供ぽく拗ねるシャル君がとてもツボなんです…！可愛い…！ Inche escuincle caguengue. No sabes lo que dices. Ningún chile te embona compa! Cínico el más viejo de tu casa HDTPM ルシェ「最悪だ…本当に最悪だ…はぁ…ん゛ッ！…くぅ…ぅうっ…ふぅう…んッ…」 （痛みはまだ有りつつも、確実に先程とは違う感覚が強くなっている 擦られる度に水音が増して全身が震える 弄ばれているのが悔しくて仕方がない 睨み付けながらマフラーを噛んで必死に声を殺して） Por favor, alguien se a fijado con la aparicion de Guedes en la celebracion?? Parece que lleve media sepia de lo reventado que esta!! No puede ni con la camiseta 😂🤣😂🤣😂🤣🤣 Ah, si? Pues CHTPM , tumbaburros 2!!おはよーございまっす«٩(*´∀`*)۶» 今日はちとお出かけだぁ ¿Con qué filtro le sacaste el color sepia? 🙊 Kleurrijk! Zelfs in sepia Uy! Eso leía en la universidad! Papel sepia, ilustraciones sin color! Ese Conan era la neta del planeta. yeah they should have just used sepia 🤣🤣🤣 sembra che ha una scodella di noodles al nero di seppia in testa Roses are sepia amaranths are lightcyan sugar is sweet and so onem pleno sol das dez meu bem, te vejo em sépia enrola outro marrom e me espera na janela..PERO NO HOMBRE NO. NO ME REPITAS LA MUERTE DE LOS PADRES CON UN FILTRO SEPIA QUE ME MUERO AQUÍ MISMO. JODIDA SERIE DEL DEMONIO.Roses are sepia freesias , turquoise sugar is sweet and so on 🤣🤣🤣 Idk what name could come from it, but you remind me of sepia tones and blue filters. Those old timey hoax photos for people levitating or the fiji mermaid. A room bathed in blue light, but full of Things and Tech and just a very hacker image of someone typing away furiously. Lenny-Herbie-Bernard I have several fountain pens - Lamys are my favourite with Earl Grey, Sepia, Imperial Purple, Oxblood, Green and Turquoise Diamine ink varieties- pen junky!Necesito que se quite el modo sepia ya joder Averland Sunset! A couple thin coats. The trick to warm/brighten it easily is a thin coat of Cassandora Yellow wash. Then wash bolts etc with heavier Cassandora, then Sepia, then touches of Agrax Gloss. Yellow highlights with Yriel Yellow, Flash Gitz, then touches of Bone. Típica tarde de postal veraniega con calima que parece que le da a cada foto el filtro sepia del instagram.  Why are they sepia toned when no one else is? Boia dé e avevo preparato la borsa del mare 🏄 Paio una seppia congelata. Khana wa sepia zwawe恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Hoses are sepia daisies are lightgray water is sweet, and so on.I accuse Lt. Cmdr. Sepia of committing the crime in the in the water with the candlestick! Ara deu ser sèpia o bacallà ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이렇게 또 봐버리니까 절대 부정의 부 자도 못 꺼넬 거 같아요 말랑멀랭복숭아이때까지 안 자다가 자려고 잠시 트위터 들어왔는데 공주탐라가 되어있었다 되게 탐라가 말랑해They really took a photo of one of their employees standing in some dirt and put a sepia filter on it and thought we wouldn’t notice 🙈💖 bless their hearts Thank you so much! These are both watercolour - base of Aqua Green + Raw Sienna, and then a mix of greens/sepia. Not sure what you mean by clean look exactly - but I guess it mostly comes down to careful layering of washes! Sepia dah bhagia bluuunnn.... Obvio, tienes la fotito en sepia ajjsja Esa foto está en sepia ojo 🤣sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 Secondo il mio modesto parere, avrà un passato di grande nero di seppia, ma sono certo che nell'ultimo decennio è e rimarrà in eterno un ominicchio 🤏e un quaquaraqua😵! サックスどこかで見たなσ(´~｀*) Muchas felicidades por su entrega espero pronto puedan atender las solicitudes del municipio de Santiago Astata y sus agencias. Saludos Que guerrillera más guapa. Preciosa la foto en sepia♥️ E na minha opinião deveria ficar com tom sépia, pra aparentar que tá mesmo no arquivo.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No hay forma, simplemente ve lo que están haciendo estos peleles, son peores y tienen al país hundido, sueñas tú!! Hawaii 5.0, en la última temporada se van a Colombia. Filtro sepia 🤣🤣🤣🤣 Jajajajaja. Dices puras mmdas Narko! ｼｬｰﾛｯﾄ) …ルシェもやっぱり女だな 柔らかい… ＊お腹の横辺りから胸のラインに沿って優しく撫でる Sueñas compa. A los mitómanos, rateros y demagogos del PRIANMC, ya les estamos cavando su tumba con placa de acero de 20" encima! sepia orang jakarta tapi naik motor di jakarta juga masih pake gps. Hey! Thanks! I love the pic of you at the bar in sepia 😂 ｼｬｰﾛｯﾄ)ん？ ﾌﾌ そう言えば俺の はだけた姿とか？ んふふ 見たこと無かったもんな…？ 予想してたのと違ったか？ ＊体の見た目は 筋肉質で引き締まっている様子 ＊両手で服の中に手が入ったまま (まだボタンを外そうとはせず) ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ やっぱり少し怖いか？ 続く Really, with horses? How surprising (but also, takes the sepia tinge of nostalgia off, and reminds us its an indicator of horrible poverty). Sensual heaux. That blunt is always sealedt with honey. Her loft always smell like incense and you can the smoke but not the thingy. She sleeps with several sheets in her bed. Sepia aesthetic. Southern. The natural tee with the sepia tone ? Yes 🌚 そうだね 危険な目にあって欲しくないってのがｼｬｰﾛｯﾄの願いでもあるから その思いが強すぎて ずっと離したくないっていって 我儘を…w 家族思いのルシェちゃん…素敵だなぁ… ！明日はお休みってことでskyちょっとやって寝ましょ ちょっと早めにおやすみなさーいっ！ 📏「ｸｸｯ…wHAHAw ……はぁwいいねぇ〜その顔〜 屈辱だって顔してらァ 一体その顔いつまで保てるかねぇw」 ＊中全体に塗りこみ潤滑剤のようになりまた仲をゆっくり押し広げるように馴染ませるように音を立てながら擦るMientras te escribo en verde Lo amarillo se va quedando en los suelos, pintando nuestros sentires sepia.ヒバナのライブ映像楽しみすぎる！ あらきさんのヒバナめっちゃ好き！！今年の七夕は推しの配信に行けずよく分からないクレーマーに絡まれ1番苦手な人に会い散々だった ルシェ「……要するに記憶喪失…ということで良いのか？」 （バスクの方を見て確認するように） アイス「そんな…っ？シフォンくんの事も覚えてないのかな…！」 （オロオロと困ったような顔をして） アイス「そんなっ！！？やだっ！やだっ！ お願いだから…ボクは…何でもするから…兄さんは助けて…」 （ボロボロ涙をこぼし懇願するようにすがりついて） My world is rocked. I bet you are going to tell me that everyone in the Wild West was NOT in sepia tone.そういえば、大学時代に夫婦の教員いて、七夕プロポーズだという噂を聞いたのをふと思い出した🎋 少なくとも授業では絶対にそんな話をするような先生ではなかったから、研究室の生徒から漏れたのかもしれないけど、学生の噂話の拡散スピードは怖かった。 でも今となっては噂にされるネタすらない😂 ルシェ「っ…！わざわざっ、こんな事される位なら…痛い方がマシだっ… 止めろっ…そんなものｯ…んっ…塗るなｯ……くぅ…」 （刷り込まれればじわじわと熱が広がっていくように感じる 前回の事を思い出せば屈辱感に食いしばった歯がｷﾞﾘｷﾞﾘと音を立てる） Mal todo. La fulana y la gente comiendo en la calle.ちょわっ！なぜその落書きをっｗｗビックリしてしまったよっ！ふぅ！（゜∀゜）　－デビルメイクライ３　part１－ 配信もアーカイブで見ました‼️ ワイワイして対戦していたのが、好印象です！楽しいのが伝わって来ましたよ🎵 次回も楽しみにしてます！ 対戦ありがとうございました‼️Toes are sepia bluebells are yellow everything nice is sweet and what have you It’s lovely though. A real sepia feel to it.Just copyrighting some sound bites. “Snapshot? That’s not even a Polaroid. It’s one of those Fujifilm Instax minis they sell at Urban Outfitters. With a sepia filter.” Wasn't it brilliant growing up in the brown/sepia era? Great photo.当然のように裸エプロン＞早乙女姉妹 鎖骨で千烈脚を潰した時の鼻息の熱さをいまでもわすれられんのです。お疲れ様です俺は「食感が違うものが一緒になっている」のが苦手で、フルーツの入ったケーキとかが好きじゃないな。 アイスの白くまとかも食べたいとは思わない（食べたことない） クジ飛鳥 かわいい♪ そしてさらに ドラえもんとデロリアンが気になる…🤔(笑) Who is Sepia Twain?早く帰ったから仕事しよ…って思ってたのに寝落ちてた。そして目覚めたけど頭痛酷くて起きられなかった。肉屋のコロッケ買ってあるのに〜(´；ω；`) シンガーさきになってて😲だったよ 所で事務所どこになったの？ それからSNSリアクションNGになったのかな？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー バスク「…嫌な予感がする。……なぁあんた、名前言えるか？」 フラン「えっ…？な、まえ…？」 (目をぱちくりさせ、少し唸った後首を横に振った) フラン「ごめ、なさい…わ、からない、です…」 (そのまま目から大粒の涙を溢し泣き始めてしまった)Noses ... sepia bellflowers , lavenderblush : be sweet and so on Para pluma estilográfica hay dos colores fundamentales: azul-negro y sepia. dejelo señor Monegal, explicarle a un diputado de VOX lo que es ficción o realidad es una perdida de tiempo, ellos viven en su ficción color sepia del NO-DO y nada más 😂😂😂君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA Es sepia en tiras rebozada, está buenísimo Oila! Jajajaja jajajajajajaja jaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajajaどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 La Cantine aux moines à Vertou, le François 2 à Couëron. Sépia à Nantes Τελείως άλλη αντίληψη σκηνοθετικά, δεν μπήκαν στην διαδικασία να το κάνουν ρετρό με νουάρ λεπτομέρειες σαν το πρώτο για να μοιάζει με το πρώτο. Αλλά όλο έχει μια εικόνα sepia και δείχνει ρετρό αλλά με τον δικό του χαρακτήρα "If everything is sepia, will I look classic?" 2/10it’s a 90’s rb sepia vignette type of music day Querida gracias por ese ímpetu y siempre tan trabajadora. Te mando un abrazo fuerte y con mucho cariño. らしいですﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟRoses are sepia sages ... limegreen sugar feel sweet and so on 見つからなかった( ;∀;) กี้ดดด โดนแม่ทุบไปด้วยกันค่ะ /ปาดน้ามตา ของเราไม่มีที่นอนแว้วววที่นอนกลายเป็นดงกระเบนไปแล้วค่ะ มีหมอนพี่กับน้องมาอีก แม่บ่นเหมือนกัน 555 แง่ะ น่ารักก นี่ว่าจะสั่งหลายทียังไม่ได้สั่งเลยค่ะ แม่จะทุบแล้ว หมอน+ตุ๊กตาเต็มบ้าน 😂 lmao the sepia tone overlayed, that would do it他の人達は、他人の行動からメタ知識で解いてたので、それよりは能力の応用で解いた方がよくない？と今でも思ってる。昔、オウガで男ミが行われた時、迷路をスタンド能力で解決しようとして非難されたことを思い出した。 絵はネットの拾い物です。 うちの絵は見るとトラウマになります😱😱😱A mí dame HECHOS, no pinches palabritas que se borran o se las lleva el viento. Sale, oh... porque ganaste una Premier recién le dai vuelta la espalda a la historia, cuando te pasaste festejando videos en sepia. 是非ぜひぜひですよ！！！！ ちなみに今まるたんやってますよ。marutan_jp 💉「あら、それじゃわざわざアナタ達を分けた意味が無いじゃない♡お兄さんの方はきっとボスが実験してるわよ」(反応を楽しむように笑う。実験といっても到底良いものではないだろう) 今度飛び込みます　ｷﾘﾘ ！うちはひと口のガスコンロしか無いのでこれがあれば同時にソース作れて時短に！！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 それが一番大事 🎵今日は初めて、ほたて 名義で対戦部屋作成しました。IDがmarutan25(まるたん2号) でしたね。最後はまるたんと交代しましたですが対戦ありがとうございました！頑張ったよ！  "Seiche" or "Sépia" is far more underrated.Hoses are sepia ladys slippers are brown tar is black, and so on. Para el sepia es imprescindible que el papel sea blanco roto. 毎回面白いですよ 良い人だってヒシヒシ伝わって来ます 📏「飲まされると思った？ざぁんねん…w」 ＊びんの蓋を開けて中身を少し手に取る 体温であっためるようにとろみのある液体を指をすり合わせて馴染ませる その手でソウルを掴んで刷り込む 📏「何もこいつぁ飲ませるだけじゃない これ出ちったァ痛くなくなるさw」 ＊また指を差入れて中にも塗り込む ルシェ「…それは…この前の…っ」 （指を抜かれてホッとしたのもつかの間、ハッと気がつくと飲まされないように固く口を閉じて） ルシェ「シャーロット…シャーロットっ…！ もしも君を失ったら…私はどうしたらいい…」 （彼女に必死で声をかけるも目を覚まさない、服を掴んだままの手を握りしめる） 「シャーロットが倒れたっ！すぐに治療を頼みたいっ！」 （研究員が来れば危機迫る勢いでそう告げる）People who dab are sepia, peonies are darkred, sugar is emo and so on. 足の痛さ、風の如し／(^o^)＼ 略して痛風() Sepia!!えっ、びっくりした めっさ刺さった 2風？ 威風堂々と風林火山かな？El sepia y yo ya no vamos de la mano. Nevermind I know Peter Narravo. Would it surprise you to know that right now he's going through a very ugly divorce and fighting to keep his 4 million Laguna Beach home out of his wife's hands? 📏「hmm〜痛いねぇ〜そりゃァ可哀想に〜…」 ＊指を抜きポケットから見た事ある小瓶を取り出す色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法翻訳wｗ一応翻訳してもおんなじでつい吹いちゃったじゃないか… ルシェ「ふざけた…悪趣味なやつ… 私はっお前みたいな…やつは大ッ嫌いだっ… はぁ…ぅ゛あッ…止めろ…痛い…んぐぅ…」 （とにかく痛くて仕方がない…なのに防御反応も有るのが悲しいこと中はｸﾞﾁｭｸﾞﾁｭに濡れて滴り落ち落ちる 目を覗かれるとまるで見透かされて居るように思えて目をそらす） The Young Lions (No joke) The guy is a political genius Who said that? 今まで通りのんびりみんなとお話して絵が描けたらいいなぁ… ルシェ「……なあ、大人しくするから手は離してくれないか？別にそんなしっかり掴んで居る必要も無いだろ…」 （離したら突き飛ばすつもりだが、こんな嘘には引っかかってくれないだろうか…） アイス「そうかな…？出来れば色々お話して貰えたら嬉しいけど… あっ、さっきイーサンが手荒にしても良いってシドに言ったって話？ あれはこっそり教えてくれないの？」 （ココアを置いてスクランブルエッグを一口食べて）（続くRoses are sepia buttercups are tomato sugar is sweet and so on (遠くで彼の声がする… あれ…私 言いたかったこと言ったっけ…) ＊そんな事を思いつつ彼女は眠りについてしまう ＊少し意識がある内にルシェの服に手を伸ばし掴んで はなそうとしない ＊たまたま通り掛かった研究員がルシェの声を聞いてやってくる モブ)どうした！ 何か叫び声が… ！ いいなぁ～😍🎶 くじらがかわいいですね♪ (そこかーい!!) 📏「あぁ…そうだなぁ？俺は楽しいw嫌がって抵抗してくる活きのいいやつは大好きだw」 ＊痛いと言ってもお構い無しに中をかき混ぜる目を覗くように薄く光る片目が見てくる ルシェ「改めて…こう…見ると、シャルも男なんだな…」 （上着を脱いだ彼を見て呟いて） ルシェ「ん…全身か…もうシャルにしか見せられないな…なんて、今まで見せたことは無いから安心してくれ…ふふっ」 （撫でられる度に擽ったそうに震え、手が侵入してくると緊張して身を固くして） Samantha.. Lgi sepia jag nih友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ルシェ「楽しんでるのは…お前だけだろうがっ…痛ッ…ぅ゛ｯ…はぁ…うぐぅ…」 （二本だとまだキツいらしく痛みに呻いて…指を動かされる感覚が嫌で…ギリギリと歯を食いしばって屈辱に震え なんだか、少しぼんやりしてきた…気が遠くなりそうだ） No es todo sepia ? hi sepia! kamu line berapa? aku keke O1 liner. salam kenal yaaa 😬💗 もっちーさんは常に忙しいイメージと2風のイメージしかないw 寧ろもっちーさんはベッドに屈するべき😱 シド)…そう…か…？ 俺と… …話して…そんな事 言うの お前…くらい… 物好き… なんだな ＊コーヒーをテーブルに置き パンを手に持ちながら 言い終わると1口かじって イーサン)…ﾌﾌ…ｸﾞﾁｭ…ｯﾁﾞｭﾙ… んんん゛… ＊ルシェの両手首を掴んで後ろで組ませるようにして‘What makes our memories acquire the soft sepia tone of nostalgia? What are we trying to recreate when we attempt to relive our own childhood with our children?’ Haiiiii, pnggil aku sepia aja ya. Kamu? そしてベッドに屈してしまう未来／(^o^)＼ no pressure but i want some sepia filter and the occasional snapping👌勢いで描いちゃったんだっｗｗたまにはああいう事も有るのよっwｗ なんかごめんよｗｗ ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ そうだな…？ ＊上着に着ていたパーカーを脱ぎ始めて 黒のタンクトップ1枚になる ニヤッと笑って ｼｬｰﾛｯﾄ)でも1つじゃ… 足りないなぁ… お前の全身を 俺の痕だらけに…ﾌ ＊ルシェの体のラインをなぞるように撫で 腰骨あたりを撫でたあたりで すっと 服の中に手が入っていく そもそもルシェちゃんのお仕事自体あんまり賛成じゃなさそうだもんね 護衛の約束の時間に間に合わなくなるくらい離されなかったりww 因みにルシェちゃん主なお金の使い道は実家への仕送りですw だねっ«٩(*´∀`*)۶» うちの先生は何人か、緊急事態宣言でテストが中止になる読みで提出日ギリギリまでテストを作らないそうです マジで消えてほしい（願望） 中はどうなってるんですか？ひよこ風？通りもん風？ 📏「あぁ〜w別に殺してくれても構わねぇよ〜wwﾋﾋﾋ…どうせ死なねぇんだ楽しくいこうぜw」 ＊指2本ぐっと第1関節まではいる指を広げたり出し入れしたりしてまたゆっくり中を慣らしていく自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ルシェ「……どうした？いつもと様子がおかしいじゃないか？ 目が覚めたばかりで意識が混乱でもしているのか…？」 （バスクの方を見て医療は専門外だと両手を上げて） アイス「フラン…？ねえ…どうしちゃったの…？」 （心配そうに見つめて） ぁぁっ 拗ねちゃいそうっっ 俺以外の男を守るのか…？ って ぎゅーってして暫く離さなそうw んねっ 楽しくなるね^^* ルシェ「…ん゛んぅッ…ち、違う……イッてなんか…無い……そんなハズ…無い……これ以上っ…もうたくさんだ……今度会ったらすぐに殺してやる……」 （自分に言い聞かせるように否定を続ける 屈辱のあまり少しだけ威勢が戻ってきたのか睨み付け） Sepia cool👍 sepia? ルシェ（突然目の前で彼女が倒れ込む） 「おいっ？！シャーロット…！しっかりしろ…っ！ おいっ！！おいっっ！！！誰か居ないのかっ…！！」 （片方しかない腕で彼女を抱き止めようとする ボロボロの体が痛むがそんな事はどうでも良かった 張り裂けんばかりの大声で助けを呼ぶ） ルシェ「何だろうな…似た者同士なのかな…？ 私も…とても弱い自分を隠してるんだ 誰にも見せたくなくて…ずっとこうやって強がってみせて… だけど君は…弱さを抱えながらも それでも前に進み続ける君は…とても眩しい…」 （ゆっくりと彼女の顔に触れようと手が伸びる、彼女の全てが愛おしい（続 わああ、厚塗り感のある感じにしたかったの🥰　好きって言ってもらえて嬉しい（ ; ; ）💓💓　ありがとう‥！！ จริงค่ะ นี่จะชอบปอกไส้ครีมของMKงี้ มันจะแบบรีๆกลมๆ เหมือนก้อนกาตุ่ย🐰 555555La vida era una farsa llena de incidentes sin interés "La postal sepia", S. MillhauserNoses are sepia violets are seagreen sugar is sweet and so onKok bisa yaa kalimat "tidak berkhianat" itu bisa disebut "setia" Kenapa harus setia? Kenapa gak selia? Sefia? Secia? Senia? Semia? Sekia? Sepia? アイス「ううん、シドと少しずつ話出来て嬉しいしっ」 （笑って受け取ったココアを美味しそうに飲む） ルシェ「…はぁ……ぁあ、分かった本当に程々にしてくれるんだろうな……」 （ハッタリも無意味らしい、今ブラスターを撃ったところで自分が盾にされそうだ） ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝♡ バスク「…起きたか」 シフォン「フランお姉ちゃん？大丈夫？」 (シフォンが扉を開くと部屋の隅に座り込んだフランを見つける) ノエル「…んだよ、起きたならそう」 フラン「あなた、だれ…？」 ノエル「は？」 (カタカタと震えながらバスク達の方を見つめている)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ルシェ「もちろん…私の何もかも…シャルのものに…してほしい… …ん…ふふ…シャルのものって…印しがついたな？」 （首元にキスマークを付けられれば少し照れくさそうに笑って 重なり合う体の重みも愛おしくて… もう切ない顔はしていない ただ、喜びに満ちた顔で見つめる） 贅沢にいただき…この食べ方は罪🤤💕 新作で幸せお届けできて嬉しい！！！わ〜いありがとう！！🙌 ＊彼女は 次の言葉を言おうとした時に ルシェにもたれかかるように 倒れてしまう ＊意識が遠のいていくようだ… 涙でいっぱいだった目はゆっくりと閉じていく… 📏「hmm〜？wなんだイっちまったか 初めてだよなぁ？ ﾋﾋﾋ…こっちの才能あるんじゃねぇかぁ？w」 ＊締まる中をグチュグチュとかき混ぜ指を一旦抜いて2本揃えて押し付ける ルシェ「…もうっ…嫌だッ…もう十分…だろ…こんな事は… ぁ…うぅ゛っ…ン゛ッ…ふぅ…んんぅっ！！」 （弱々しくなった声で否定し続けるも、良い所を攻められれば選択肢も無くマフラーを噛んで声を殺しながら静かに達してしまったらしく、中が痙攣している） ｼｬｰﾛｯﾄ)貴方に対しての気持ちだって隠してきた… 期待しちゃいけないって… でも…貴方はこんなにも想っていてくれて…いたなんてね… ほんと びっくり… …今なら言える気がするわ… ルシェ… 私は … 貴方の事を…… (続く I love sepia images but colourising it would amazing! I think you should give it ago. How would you go about that though? Guessing the colours? ｼｬｰﾛｯﾄ)…… ルシェ… ＊ルシェの優しさに触れ 彼女の心が開くかのよう 少し躊躇いがありつつも ゆっくりと振り向き 俯いていた顔を上げる 涙がぽろぽろと流れたまま ｼｬｰﾛｯﾄ)…こんな…弱い私でも…？ 私はずっと偽ってきた… 今まで見せていた姿さえも… (続くそれっぽい文章にするのがうますぎるｗ シド)…ｸｽ…いい … 悪かった…な ＊小さく息をするようにｸｽりと笑って アイスと交換したコーヒーを1口飲見ながら席に着く 随分と落ち着いた様子 イーサン)ん゛… ？ ﾌ… ｶﾞﾘ… ＊ブラスターに気づくがお構い無しに噛み続けるだろう ルシェを 動くな… と少し睨むように目が見上げるだろう アイス「…へ…？どっ、どうして…ボクが言うこと聞いていれば…兄さんには何もしないってっ…！？」 （さっと血の気が引いて震える声で問う）たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ウワーーー嬉しいありがとうございます😭😭😭 ルシェ「姉弟なら普通に会いに来れば良いじゃないか… それともそれが出来ない事情でも？」 アイス「詳しくは時間がたたないとなにも分からないね…」 （ソファーに座りながら） ルシェ「…？物音…」 （音が聞こえるととっさに物音のした方向を確認する）普段あんなだけど癒しになってそうw ありがとうございますお母さん！ ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾁｭｯ … 俺も同じ事を考えてたよ… でも君も同じだった… ずっと一緒に… ずっと俺のものでいて… 俺を…受け入れて… ＊首元に少し吸い付くようにキスをし 赤く痕がつくだろう ＊体が再び重なり まるで少し腰を押し付けるかのよう 手をぎゅっと再度握り返して… Karen, probably would hurt their already insecure masculinity やっぱゲラ姐はそういうS気質のある方が寄ってくるのかAvete visto Boris? Ho appena aiutato la 9enne a preparare il pranzo, e lei mi chiamava "Seppia".それくらい凹んじゃったのよｗｗ落書きとは言えナチュラルにうちの子の服を間違えたのは私だっ！！ 懐の深さがためされるぅ！ มีคนบอกเหตุผลนี่เหมือนกันคับๆๆ แล้วแต่ความชอบด้วยเนอะตัว55555555555It was Srta Sepia that used a lead pipe to break the candy wrapper Estaban con un reportaje sobre la reproducción de la Sepia Bivalva en cautividad!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 展開がジェットコースター過ぎて……1部界隈確実に┏┛墓┗┓入りますよ もぅ最後のアレは本当心臓に悪い…あっぴからの流れでアレは死ぬ Sarà un discorso di bucatini all'osso di seppia.Roses are sepia clovers are navy sugar is sweet and so onセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ape yg tak puas hati ngn aku sepia hahaha semua tweet aku reply 😂Hoses are sepia heathers are darkviolet water is sweet, and so on.現文で先生と解釈違い起こして死にそう それな〜〜〜〜〜〜………😭😭私もはよつむくんしたひわ…………… 併せもあんまりできんしみんなに会えぬの辛……… やばいですよね…………あまりの展開にギャオギャオ言うて読んでましたよ…………😇😇😇 そっか！なるほどね！((φ(･д･｡)ﾎｫﾎｫDank memes are sepia, carnations are slateblue, The dab is ugly and so on. うわぁぁぁ上手い〜♪荒野の時とは別人やね😆👍 Lo que has intentado tú, en abogacía, se llama buscar un resquicio legal. Que es serpentear entre la Ley y buscar algún vacío legal o algo que te exima de la culpa. Pero no, lo pone bien claro. Ramos peca de imprudencia y tú de tener menos cerebro que una sepia.aderezos murcianos y albaceteños de pared (véase fotos de tatarabuelos en sepia y bronces riopeños), y aquello desembocaba en un baño gigante de lujo como el de los prefectos de Hogwarts surtido de al menos 50 geles y aceites caros en cuya bañera esperaba PDRO. Todo muy erótico基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでHoses are sepia violets are palegreen sugar is sweet and so on七夕って毎年天気悪いイメージ いやマジしんどいですよあれは…このまま半年待つの無理です……😇😇 です…… 付録に釣られて先月から本誌買いました✨ 太宰さんとやつがれが本当に尊かったです😂😂ジラーチの映画久々に観たいな……… 何だこの美味しそうなメロンは…！！食べるのを想像しただけで幸せな気持ちになれる。。。🥰 📏「これからが楽しいってのにぃ〜？wﾋﾋｯ…聞かれたくねぇならマフラーでも噛んどけよほら」 ＊ルシェのマフラーを口元に持っていく 📏「それに……ここ…か？…押すと中きゅってなる」 ＊いい所をグリグリと押してBruh Why sepia foxgloves are cornflowerblue pickering is not lit and so on 表情や色使いや服の厚塗り感めちゃめちゃ好き。。。🙏💕 ปอกค่ะ ชอบเทคเจอร์ข้างในมันนุ่มๆฟูๆดี อาจจะมีเหตุผลที่ทางการกว่านี้ แต่ของเราแค่นี้เลยค่ะ 😂😂 耳死にそうー、待ってるよービッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。밍 님 또 가셨다 가셨어 スッキリして良き良き♡厄落としだと思って抜いてこよ。。。受付のおばちゃんも衛生士さんも院長もいい感じだったし、患者さんも途絶えず来てたし悪くなかろう。。。 るおさんお誕生日おめでとうございます！！！😊🙌💕 素敵な一年になりますように〜〜！！！！！！🙏✨あまりにもあっさり抜歯になってしまったことにしょんぼりしてる。どこの歯医者にも抜いた方がいいって言われるレベルだった上にしっかり虫歯にしてしまったのでもう逃げられない＼(^o^)／ レタス色だから❗️️🤣 あとりさ…………本誌ってあれですか……今発売されてるヤングエースの方ですか……？？😇おさむくん……やばいてすか………？？あ( ◜ᴗ◝)槐さんも19かん読まれましたな お待ちしておりましたこのしんどさの沼へよくわかんねえけど新之助の需要が高まっているようでうれしい。誰かの名前と一緒になったのかな。あの時は悟空のが辛辣だった気がするわｗ風が吹き荒れるあっ、デオくんも同じ発想だったwｗ私はこう…悟空ブラックを思い出してしまった… Falten dos baldanes un xoriset tres salchiches, dos talls de llom, tres costelles una sèpia i un pebrot verd que després s'aparta però a la foto queda molt bé algo verd al plat!!【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Sing Moto iku bapak ku lurr, nganggo HP Evercoss trs di efex sepia お疲れさまでーす☆o(^▽^)o わーい！そこお気に入りのコマなのでとっても嬉しいです…💓💓ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) (*/ω＼*)ｷｬｰ!! 良いねぇぇぇえ♡ おつーChissà che poesia leggere Ossi di Seppia mentre sei su un attico che dà sul paesaggio di MonterossoTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 4枚目の2コマ目の表情めちゃめちゃ可愛くて心が荒ぶりました。。。😌🙏💕The Trumps are sepia, bluebells are aquamarine, Gellatio is emo and so on. わぁあ嬉しくて泣きそうです😭ありがとうございます😭💓 あああ尊いです……………………………🤦🤦 はーい(*∇)ﾉ 購入ページガン見せねば…！！(´◉ω◉` )come te chiami? alessandro. mh no, nun me dice niente... soprannomi? seppia. mh oppure? ...merda. come? MMERDAご飯食べてこよ_(:3 」∠)_スープアカウントだった…！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)私も最初あんむさんかと思って…ｗ ちゃんと購入のページに全部書いてあるはずだからじっくり読んでお財布と相談して買うのが一番だねえ(*´▽｀*) color sepia Moral 💉「まぁ…いいわ。きっとお兄さんの方も大変な事になってるでしょうから♡」(ぱっと手を離す)歯科検診からの、もう親知らず抜いちゃいましょう。。。(´；ω；`) 完全に変人だよそれwww しかも下手したら名前を間違えちゃうw Vaya estampa más rancia, no la tienes en sepia? それだけなのかぁ…(´-ω-`) じゃあますます焦りません！(*`･ω･´)前の暗無さんのキャラがどんな感じか気になるw 私的にはみそちゃんの所でスープの話をしてた人という記憶しか…むむ…なんでだろう…( ;∀;) 初対面でじゃじゃ馬娘言ってくるやつになってしまうwｗ むしろ呼んでくれないとwフランちゃん意味わからないからw そうなんだよ…早く買うメリットはキャンドル多く貰えるだけだから焦らずにねっ！ あらら、そうなの？ じゃあ内容が分かってからでもいいかも？w実は数日前に念のため翡翠さんのツイフィ確認しとこうと思った時も見れなかったのよ…あらっ！ほけきょさんもっ！！ 皆に見えないのでは問題ですな…っ！私だけなのかこれｗぴえん🥺ユーザー情報の取得に失敗ってなって見れないよう…_(:3 」∠)_ Glad I didn’t offend or upset you Dave. My mum is 90 so am cherishing this time. The sepia tones fill your photo with nostalgia. Leave it pinned!何故か読めないんですうううっ…なんでえ_(:3 」∠)_Bro Why sepia pretty are darkseagreen pickering is not lit and so onあれ？何故か翡翠さんのツイフィが見れない…他の人の歯見れてる…会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)La borne est présentée à côté de l'Aerojet Hockey (à gauche), un hockey pneumatique aux dimensions imposantes. La publicité imprimée sur papier sépia confronte par l'image les deux « meubles » – c'est ainsi que l'on désigne les machines de jeu dans le jargon de l'automatique.うぅん…私も、もうAUの絵たまに描いた時もこっちで貼っちゃおうかなぁ…_(:3 」∠)_滅多に描いてないけどっ翡翠さんのイラストの歴史を感じた…！ おお、なるほどねｗ 流石にこの事件の間くらいはルシェくんも名前で呼んでくれそうだw いや、イベント終わるまでならいつでも買えるから始まってから買うのも手だよ 先に内容が分かれば一番だけどもw実際本垢は絡みが薄い場合が多くなってたなぁ… 時々寂しいので思い切って突撃して仲良くなれる事は有ったけど… なんかフランちゃんに何かさせたいなーって思ったらそれが浮かびましてw 先に言っておかないと内容が内容だからねw まだ5日あるからねぇ…ちゃんと見極めますw キャンドルよりもやっぱりアイテムとかだねぇ…アクセサリーもほすぃ…結局ナッツなくてよかったなって思っちゃううおー！じっくりと見たの今回初だけど翡翠さんのエラーくんかっこ可愛いっ！！大人気じゃないかいっｗそんなにも凄い勢いで増えるもんなのか…！ 唐突wｗｗ あの封印とやらはそのための物なのねw はーい！りょうかいですっ！ 良かったっ！まあ、後は説明文をよぉく見て購入しましょー まあ、先行購入はキャンドル多めにつくけども それが無くても十分にキャンドル集まるから実際に欲しいものが有るか確かめてから買っても遅くないよ～ あ、そういう事なんだね！ 今回、折角だから購入してみようかなって思ったんだけど、わからなかったから聞いちゃったんだ(＞＜) 教えてくれてありがとね！！おおっ、4枚目のインクくんは始めて見たっ！そう言えばAUのイラストはそこまでちゃんと見たこと無かったかも…！Bro Why sepia rosemaries are seagreen pickering is not lit and so on バスク「それを話したのは俺にだけだからな、知らなくて当然だ。…フランは、自分を取り戻す為じゃないかと言っていた」 (前に言われた事を思い出しながら話す) バスク「それはまだ分からない。今解析をしている所だ」 (その時室内から微かに物音が聞こえた)暫く行かないと本当に影は薄くなるよねぇ…( ;∀;) こっちの本垢も多分そんな感じになってる… まあ自由にやるのが一番だからねえっ というか暗無さんアカ2ヶ月だけだったってのに驚いた…！ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)出勤１時間前です もしかして普通のパス購入のと、ギフト用ので迷ってる感じ？ 自分だけならパス購入で良いはずだよっ 高い方は友達にもパスをプレゼントしたいときのだから…むむ、私も本垢が死んでるしなぁ…でも一応ごくまれにAUの絵を出す場所として一応置いとこうかなぁ…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いいところ、持ってっちゃってますよね🤣 それがまたいぃ😂👍 ちぇごちぇごー✨✨✨Hoses are sepia columbines are dimgray sugar is sweet, and so on. ルシェ「…んはぁ…ﾋｯ…も…頼む…から止めて…くれ、小僧に…聞かれる…ひっ…んん゛ッッ～っ！」 （楽しんでいる様子にただ目をそらす、目元を撫でられるだけでも怯えたように小さく悲鳴が漏れる しかし指で押し上げられれば望まなくても反応してしまい 必死に声を堪えながらガクガクと震える） I think 'Sepia' is a great song! Comfort Comes Never Want Again Donkeys The Intense Humming of Evil Methadone Pretty Nostalgic Pushead Sepia Blackholes for the young (with Sophie Ellis Bextor showing up unexpectedly!) Removables Wattsville Blues Born a Girl Horses Under Starlight Covers Pennyroyal Tea So Easyのちさんの描いたイーサンくんだっ！カッコイイっ！ そしてじっと見つめるバガパンがとても気になる…ｗ私もバッチリskyの次のアドパス買いましたぜっ…！ ルシェ「……弟ね、あれが弟だとは今初めて聞いたがな それで…結局その弟とやらは何がしたいんだ？ 前回といい目的が分からない」 （顎の下に手を当てて前回の出来事を思い出しているようだ） アイス「…あの時は迷惑かけちゃったね… 封印…？なんの為のものだろう」むしあつ実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/あぁ、七夕か…最近季節イベントにすっかり疎くなってしまった_(:3 」∠)_ ぴえんっ🥺 周りがキャピキャピだらけっ…！ まあ憧れはするけど私もキャピキャピ出来ないのでそういうのに囲まれると辛しだねえ( ;∀;) 少しでも仲間がいれば…！ Si!! Es arroz pero al final en vez de ponerle el colorante para hacerlo amarillo le ponen la tinta de calamar o de sepia y queda negro negro! A parte tiene sabor a crustáceo ;) En tu caso, mejor no comas! Jajaja un saludo琥珀ちゃんお疲れ様ぁー！ オプスくん目元が可愛いくてやんちゃ感が有るのが好きだなぁ…！ Duos con sepia 👀運動会とか遠足のやつ書籍流…使っていこう… 📏「ん〜ん…？ﾋﾋﾋ…大人しくできてえらいえらい いーこいーこ 」 ＊口の手を離してやり目元をスリスリと撫でるやめてと訴える目に気でいてか気づいてないかはよく分からないがとても楽しそうな声が聞こえる なんかしら反応あったところをｸｯと押し上げる120度は4等分線をイメージ！なるほど！It was AMN Sepia that used a candlestick to break the handheld game system 土砂崩れの現場を二件はしごしてきました笑Noses are sepia narcissuses are orchid sugar is sweet and so on通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然紅玉になるのは小泉八雲の方なのか（述異記しか知らんかった） I am imagining a Sepia or that yellow- brown filter, the kind of filter Hollywood uses to show countries like India, Bangladesh, Mexico...People who think neat is a cool word are sepia, mimosas are darkmagenta, HentaiHaven is dead and so on.魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－Bro Why sepia clovers are honeydew pickering is not lit and so on採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 緑ずきなの？ 🐸🐸🐸 最近〜遊べてないもんなー💦 面白い話ー?! それは是非っ聞かせてー ママおはよう♡♡ 七夕なのよ……………………… あやとさんおはゲラ~✨ 七夕だァ…… 流行りはしなそうwiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Haven't gotten around to commenting on this at Art Fight yet but thank you so much! I love the sepia tones you used, it makes it look like it's an old photo of him :) せぴあさんありがとうございますーー！！！🙏😳✨ バスク「…おそらく、その弟で間違いない。以前、あんた達はその弟に会っているんだろ？」 ショコラ「あのアイスの事件の時か…」 バスク「……それと、今改めてあのブレスレットを調べたら、呪いとは別に謎の封印の様なものがある事が分かった」 わああおめでとうございます〜！！🥳✨国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 明後日くらい？に出るみたいですよ😆 Have you tried the sepia tone instead? ほなちゃんは私あこがれの強い女子やんっ❤️ そっかぁ虫むしが苦手なんね！よっしゃっ虫はねーさんに任せて！！まじで？Roses are sepia babys breathes are peachpuff sugar is yucky, and so on. あらっ♡(∩ˊᵕˋ∩) .ﾟｶﾜｲｲ♡最強ほなちゃんにも苦手なものが〜あるんやねφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓうーーーん採用は頂いたけどごめんな………営業受けに行ったわけやないのにモロ営業の話されたの解せないので辞退ですわ……………( ◜ᴗ◝)bones are sepia, irises are darkcyan, an egg is crossing the street and so is your best friend ルシェちゃんおつありぃ✨ 違うんだ…全くもって楽しくないんじゃぁw(( クラスの八割がキャピキャピした女子で怖くて何もできないんよ…具なしはバチバチの陰キャちゃんなので肩身が狭いのですw( 🥺ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅🥺 )日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで それが現実です 災害多いから気をつけてね 回復しましたか？ この時期は いろいろ怖いから お気をつけてねーThe sexiest thing about my day is when I turn the night light feature on and my phone gets all sepia toned 🍷🌹 わかる〜 えっ？ ほなちゃん。。ゴキ倒せないのー？ 🐸🐸🐸かえる こんな衣装でたんだね〜スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bあっ、更新してなかったwとりあえずsky覗いてみるかぁ…！ ルシェ「…うぅ゛ぅ…ッ…んぐぅ…っ……んｯ…！」 （最早抵抗する力を無くし、ただ目で止めてくれと訴える 中を広げられる感覚がおぞましく思えて震えが来てる そんな中でも良いところにかすると体が僅かに跳ねてしまう） うんじゃ、これからは超ラッキーっていうね、せぴあさん(^o^)(the movie being in sepia before oz is rlly great bc in the books kansas being arguably a dystopian wasteland is a running gag) 絵本の読み聞かせとかやばそうですね ありゃんっ、みそちゃんお疲れ様…！ みそちゃんのクラスメイト楽しそうだなぁっ！！ 私もキャッピキャピな学校ライフを送りたいわぁぁ( ;∀;) 私も同じこと思ってびっくりしてましたw おめでたい！！おお、了解っ！ 強気保ってる間は優しくされる方が屈辱だけど 今心が折れて来てるから無理矢理も効きそうだなぁ…ｗところでずっと口は塞がれたまま？ 📏「そーそー大人しくしてりゃいいんだよ…heh… このまま無理矢理めちゃくちゃに犯したって俺は一向に構わねぇからなぁ？」 ＊ゆっくり中を押し広げいい所を探るように内側をなぞるぴえん🥺 色々と極限状態なのでルシェ君ぴえんモード入りそうｗwそもそも返事すらさせてくれないじゃないかｗｗ死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)ルシェくんかわいそうで楽しいwｗ（←ヒドイ）私もお昼はカップうどんだったぞいｗお！！今雨降ってない〜〜！！！今のうちに買い物行こ！！！ ルシェ「偽物…？そんな身内の品と知っているような人物は… 単純に考えればまず怪しいのはその弟か？ で、なければよっぽど念入りに調べ上げた何者かか…」 （これは奇妙な話と壁にもたれかかりながら聞いて） ルシェ「…ッ！…ﾝｸﾞｯ…!?…ん゛ッ！！んぅンン゛ッ！！」 （ﾀﾞﾗﾀﾞﾗと冷や汗が流れる 文句を言おうとしたら口を塞がれて唸り声を出すしか出来なくなってしまった 痛みが走ってくぐもった声が僅かに漏れるばかりで… 徐々に睨み付けていた目も勢いを失いいつぞやの気弱な表情に変わっていく） そうなんですよね∑(๑ºдº๑)!! 面白そうではありますね(*'▽'*) 鮮血の鎧甲18.8cらしいんで上手く使えばかなり良さそうですよね❗️ 上手い人には通じなそうだけどもwww Señores, sepan que este noble animal fue traído a America por los conquistadores europeos, por consiguiente no se le nombra en ninguna de las lenguas originarias de Oaxaca.冷静にカードリスト見てて思ったが2.5コス槍張郃募兵で劉曄したら恐ろしいことになるやん／(^o^)＼いやあskyは自由なゲームだなぁっｗ てか、ついにパス買えるようになったんだったっけ…！ 今に始まったことじゃないけど、改めて本人が幸せそうに話してて…ほんまに！！（言葉にならない） 様付き、維持されてるかなぁ…すーぐ丸くなっちゃうんだもん。。。（笑）形状確認のためにもステイホームセッション続けてもらわねば。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい嘘でしょwwwwwwwww大演練まさかランダムなのwキッツwwwwwwwww ね、めちゃくちゃ綺麗だったね。 お誕生日に配信があって良かったね♥こんなに嬉しいことはないね。 ✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ 🎊🎉ᎻᎯᎵᎵᎩ ᏴᎥᏒᎢᎻᎠᎪᎩ🎉🎊 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😃😄😀2020.7.7 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですお昼ですよ おハゲらんd('∀'*) 七夕かぁ・・・(´・ω・｀)ズールコメントかっっつこよっっ胸熱まほやくゲーム性難しくて辞めちゃったけどフィガロは好きなんだぁ……Nunca pensé que las escenas en gris y sepia me darían tanto nervio... Que bien lograda la fotografía de Mindhunterユキさんかっっこいいなおい…全員分あんの！？しょっぱな陸くんだから気づかなかった… Please keep your facts away from my extremely sepia-toned memory of a random player from 2011まってまってナナライ現実すぎでは！？！？A day off is exactly what I needed... that and boba with  大変な中でのご返信ありがとうございます 昨年の台風の夜に 元気が出る返信を送ってくださったキューボウさんにとても励ましていただいたのに いい言葉が出てこなくて…ごめんなさい 何よりもご安全に過ごされてくださいねTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない yo digo que es la temporada, aquí en mochis se pone el filtro sepia como de 6-8 de la tarde, en estos meses ajjaja todas las fotos muy bien.... pero en mi mente sigue la foto sepia de hace un mes医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックQué mal momento para ser ciudadano es el 2020... Ser ciudadano y morador del planeta Tierra.Do I really deserve it?Don't you ever come back, ever! Let me go where you are.I don't want you to be here. I want to be where you are. It feels like a movie. The worlds most important witness and the efforts to keep her alive. キューボウさん ニュースなどで状況を知り見守ることしかできませんが どうかこれ以上の被害が出ませんように… みなさんが安全に過ごせますように… そう願っていますOigan soy yo o también ven todo en sepia? Amber light to suggest sepia photographs to work perfectly w/ the cream tones in costumes. Also uh when do you EVER see a show lit for PoC? The use of lavender undertones in the blues is perfect for non-Caucasian skin tones. ショコラ「信じていなかったからだよ。…あれが偽物だという事を」 バスク「…あのブレスレットは、彼女の弟が本来持っていたもののレプリカだ。どうやら俺達の世界に現れた時のものと何者かがすり替えたらしい」 (治療を終えたバスクが外に出てきた)Me falta amor al prójimo. Hahaha! I am so glad she didn't have any other option but to accept! That's a win! You have more time for translating, for yourself!!💕 Any time, amiga. You have also supported me!😄♥️ Retrato en Sepia, narrada en la voz una mujer, una historia en Chile다만 본방 오랜만에 해서 좋다 At some point him and Cooper have to hook up for a duet- fragrance diffuser (white, pink) - fragrance sticks (brown) - garbage can - garden faucet (wooden) - garden gnome (surprised) - garden lantern (black, white) - gas range (black, white) - gears (black, wooden) - glass holder w candle (pink) - globe (standard, sepia)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ And I have the Italian poster for Buck and the Preacher which was retitled "Just don't stand there..Shoot!" Not the director’s cut cause that’s not exactly the best copySistema cloacal primario color BERMELLON. Secundario SEPIA. Tan difícil era abstenerse a colores primarios y secundarios lrpmqtrp YEAH! あぁっ！シャル君に成敗されてしまうっw それ以前に護衛対象が男性の時点で拗ねてたりもしそうなイメージw 妄想を広げるのも楽しくてつい…w Hablando de libros en sepia y otras memorabilias no te pierdas el especial que estoy preparando de Boca para la segunda quincena de julio, ¡vadarquehablar! Te lo firmo 😉 アイス「そんな…あんな風になるなんて、もう嫌だよ…怖いよ…本当におかしくなっちゃうよ……ひゃ…う…も、触らないでぇ…」 （怯えるように震えて手から逃れるように這いずって）にゃんこ様だっ！かわゆい…(*´▽｀*) まぁしゃーないね また来年まで我慢してもらおう おはよっ！ おはよ~！ 会えないのは辛みだね( ; ᯅ ; ｀) 📏「！…ﾋﾋﾋ…」 ＊アイスの声が聞こえるとﾆﾀｧっとして 📏「ほらぁ…聞こえてるみたいだぜぇ？ちゃんと声我慢しないと〜」 ＊ルシェの乱暴に口を押さえて 📏「続けるけど構わねぇよな いてぇのは最初だけだって安心しろ…ﾋﾋﾋ……」 ＊喋れないことをわかって奥まで入れた指をゆっくり動かす いずみんおはよ~✩.*˚ トーテムさんてらありっ✨収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 ルシェ「…？それが分かっていながら何故ブレスレットを付け続けるんだ？ そんな呪われた物を…」 （理解できないと言うように首を傾げる） アイス「そっか…無事なら良いけど…早く目がさめると良いね…」 （少しほっとしたようだ） ルシェ「そんなの…始めからっ…願い下げ…いっ痛…ぁあﾂ…!!…ぐぅ…ぅ」 （無理矢理入られる苦痛に悶え 体力を消耗したのか抵抗が弱まってグッタリとして と、その時隣の部屋から寝ぼけたような声がした） アイス「…んねぇ…なんか…うるさいけど早く寝てよねぇ…ふぁあ…」 （気がついてはいないうおぉ…仕事帰りぃっ、おはようございます… 返信したら少しお昼寝…お朝寝？It looks like a sepia filter outside🥴don’t you love it when it’s like... sepia outside? And if she doesn't want you to only work part-time, quit completely! You don't deserve that mental and physical stress! You are worth more!♥️The sepia lip gloss is dunking tangerine knickers. and あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 why is there a sepia filterおいおい筑後川氾濫トレンド入ってるやん………… Lástima que las fotos de las cédulas de ahora son con ese tono sepia: todo lo colorido de una persona se pierde 😩🤷🏻‍♂️Crazy how color photography been around since the late 1800's, yet most media from the First and Second World War and pictures of "controversial" historical political figures are either Black White or Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ 風水？ｗ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはおはRoses are sepia peonies are papayawhip sugar is sweet and so onSepia Mandrill, Sepia Mandrill, What do you see? I see a Dark Green Ox looking at me. Silver Lemur, Silver Lemur, What do you see? I see a Sepia Mandrill looking at me. 年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ お気をつけてねー✨俺はSEPIAを生で聴くまで死ねんのだ！！！！！ あれはハッピーホームアカデミーの点数稼ぎです(笑 うちは学校のすぐ隣に住んでて、避難所指定の学校まわりだから冠水の心配なくて安全なのだっ！🤗 うちの子も休校だしおうちでゆっくりするー！ ありがと〜((o(｡ω｡)o)) おうちのほうは大丈夫なのかな？学校とかも心配だね。月並みな言葉で申し訳ないけど…気をつけてね！ きゃあ♥元祖✨ モーツァルトさん 『きらきら星変奏曲』 さすが、きょうちゃん♥ 昨日、寝ちゃった？ 『祈り』リクして弾いてもらっておいたよwww //โบกป้ายไฟให้จิ้วจิ่ววว😆💕 ロウソクのメガネを発見しました← あのメガネ衝撃だったｗ No idea, all the photos we have from that time are sepia or black white and nobody wrote anything down, my mother attempted to add explanations to many, but there were even some photos where we don't know who the people are! よし！( ´ω` )/ ´ω`)ﾉおは～Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… おはようございます 罪状は一体 いってらっしゃい今日は歯科検診の予約を入れたので早く帰ります。家から行くはずだったのに会社から直行になるなんて。ただ、寝起き割と調子よかったのでロキソニン忘れて出てきてしまい、電車に乗った今、じわっと痛い。。。仕事してきま(≧∇≦)っ尸゛私最近8時にすら起きられない（下手したら9時でもその辺転がってる）のに6時半に一度目のアラームで目覚めたのすごくないか。ただし起き上がったのは7時。9時から打合せ（サンプルを見る会なのでテレビ会議不可）をぶっ込まれたので7時半に家を出た…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)Hoses are sepia mimosas are blanchedalmond everything nice is sweet and what have youこういう、こういうとこ…！！アイナナくんの広告見て、供給とか思わないもんね。アイナナくんが真っ直ぐ前向いてるから一緒に前を向けるアイナナくんの広告かっこいいんだよーーー！！！現地の広告出たって聞くと、キタキタキタキタこれぞアイナナ！！！！！って興奮するふふふうわっ、なんか昨日ののりで去年のことかと思ったら今日！？！？広告！？疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Man was a genius👏! おは！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 リスちゃんおはよっ！ いてらん！ おはようございますっ！ Can I get a sepia version with a doughnut smooch mark? ぁあっ 凄い拗ねそう！ それか セクハラしてきた奴の所に乗り込んじゃいそう💦 やばばいね とまらない^^* Pues con la pena, pero no dan una y aun así lo presumen 😃😄😀2020.7.7 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 (Holds tiny pennant flag reading 'Sepia')これを見てての話だったのか… おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😃😄😀2020.7.7 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Another lovely photo of Gordie the Bull in Sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Democracy Coma We Her Majesty's Prisoners Archives Of Pain Spectators Of Suicide (Heavenly) Sepia Masking Tape The Convalescent As Holy As The Soil (That Buries Your Skin) おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ七夕なのに朝から悪夢と金縛りにあったもう無理二度寝しよNoses are sepia lilacs are sienna sugar is sweet and so on Sepia is so hot right now トーテムさんおはようございます~✨ おはようございます！生きて生きて！　んっ？ああああどこどこ！？　あああそこで！ごめん…っ見えなかった… －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－おはようございますっ✨ 今日は七夕だねっ☺️ キラメキ氏ありがとぃ！ ﾔﾚﾔﾚ( ´_ゝ`)y─┛~~ るーちゃん本当にありがとうねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ♡ 感謝カンゲキ雨嵐だよ( ; ᯅ ; ｀)あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA しおんちゃ任せて💪！ Me da el doble de risa porque siento que te pareces al personaje xd//Did Sepia get reincarnated as a Faunus Anna stop trying to get mauled by bears challenge Saludos Lic...hoy más que nunca se requiere del apoyo de ustedes los servidores Públicos.... Sépia ou couleur toujours aussi jolieNi soy tú principe azul ni tú mi mundo de rosa, un rojo amanecer, rayos ultravioleta, el destello dorado de fé se fue, mis ojos cafés lo ven todo en tono sepiaQuiero mi bocadillo de sepia 🤤🤤우와 밤샜다 요새 자주 그러다보니 익숙해져ㅓㅆ나봐요Luna quiere hacer de todo una esfera. Andy quiere la vanguardia. ALberto se lía con la sepia. Iván está tremendo. Ya sé que no tiene nada que ver pero ESTÁ TREMENDO  Lighting is definitely. Black white (well, sepia) seemed appropriate. I’m aiming for something that would create new art based on an input, and not just use a sepia filter on your photo 😂 haven’t worked it out but as it’s a hobby project, who knows what it’s features will be when I get there Gold Against the Soul, So Dead, Sepia, The Soulmates, Bored Out of My Mind, Ain’t Going Down, Comfort Comes, Love Torn Us Under, Black Square, Bag Lady, New Art Riot, Dead Martyrs, Glasnost, Crucifix Kiss, Automatik Teknicolour. Good for her Simor's Irish pub isn't a real pub, it's a sepia postcard with happy Leprechauns alternatively talking about Yeats or Tir na nog then having a big laugh so. Nauseating ah bene allora :D ma credo la seppia sia una cosa non facile da fare sai. espeically if the film isn't a sepia tone "edgy dark" movie. Sepiaツイキャスやってたのか、、、 寝てた、、、 I've been listening to Ennio all day today. Ciao maestro Wey siiiiii, tipo en sepia Por ahí tengo la mía jajajajaMás decepcionante que cocinar una sepia. Que yo sepia, no creí que te fuese a hacer gracia 🤣 Figures. It's so obvious I know I know. A true legend. Ciao maestro 😂😂😂😂😂 no estoy al loro, estoy con la sepia...😂😂😂 Patrick Bateman Sepia Too Cold Here Us Against You Bag Lady Mausoleum Intravenous Agnostic Judge Yr’self This Sullen Welsh Heart All is Vanity Condemned to Rock N Roll That’d do for a start anyway. O potresti fare una crostata tutta nera, con la marmellata al nero di seppia😂🤣 Sepia, Door to the river, Epicentre, This joke sport severed... 😃Noses are sepia hibiscuses are dodgerblue sugar is sweet and so on Jajajajaja, es que no sabía si eso era español o conocido 😂😂 . No es que yo lo sepia todo, aunque lo parezca...😂 Lascia perdere, sono tutti i-Dentici. La sua a(r)ringa Cozza con la realtà. Ha superato la sogliola. Via, il domani è sgombro da queste storione. Che si seppia! E aggiungo: Razza di scorfano. Uno de un peso azul, lo use para comprar el album de ultraman ( hoja impresa color sepia para pegar con "ega" los " caramelos" a todo color), el billete compro la hoja y 5 paquetes de caramelos.I think some of the criticism is merely politely veneered misdirected anger. I am concerned at the vehemence of the cancel culture around Hamilton, for what people believe are egregious errors of omission or of application of sepia toned nostalgia. La seppia non è un pesce ma un mollusco e poi di pesci senza occhi esiste solo una specie l'Amblyopsis hoosieri. E comunque la seppia è buonissima cotta in tutti i modi😋 Sculpture of Man, RP McMurphy, Sepia, Donkeys, Hibernation, Sorrow 16, Too Cold Here Who needs dystopian TV, got front seats for this 🔥🔥🔥 For a t-short 2nd one Sepia one might come across as faded white! A ver, dime algo que yo no sepia 😂😂 Eugeniomontaliana assai codesta combo poeticata. Incontra parecchio il mio gusto - so che spesso prendono l'aperitivo insieme al bar Da Osso Di Seppia. Beati loro! Hago la sepia y vuelvo. Ensaladilla rusa y sepia. Y ya nos vamos cenados. Her name isn't sepia is it? ist sepia in der nähe von troja? it would come in handy at restaurants when I'm high af overthinking how to say "risotto con nero di seppia" outloud to the 16-year old taking my order at bucca di beppoder film 300 wurde komplett in meinem Darm gedreht. Deswegen ist der gesamte Film in SepiaNoses are sepia crocuses are palegreen sugar is sweet and so on  Oh, my word! I've always loved this shot of Nathan - and it's beautiful in color - but that sepia toned edit is just.....W O W! Gorgeous, Mandy - great job!!! Qué buena está la sepia. Le he echado ajo, vinagre de jerez, perejil y un poquito de vino blanco y solo con eso tiene un sabor espectacular.Stasera me la sentivo Masterchef e in pescheria ho comprato una seppia: ora è lì che mi fissa (METAFORICAMENTE perché in questa casa non entrano pesci con gli occhi) mentre cerco furiosamente una ricetta per cucinarla e penso che con la pizza QUESTO NON SAREBBE SUCCESSO. he dejado de mirar las imagenes con la sepia XD Ha jokes on you sepia isn’t killable sepia is an idea Bichos mas raros, la primera foto: Una sepia. Pfff mira DKIII está en version de lujo, grandes autores que salió despues, ahora Black Label. Va camino de blanco y negro, luego sepia y efecto 3D🙄 なんとか！🥰People who dab are sepia, rosemaries are darkgray, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. KEINE SEPIA 😨😱 あら😃 Hätte auch noch Alternativen im Angebot. 🤣 Seeteufel auf der Zedernholzplanke, Rouladen, Bratkartoffeln, griechisch animierte Bouletten, Sepia vom Grill... 🤣 ✿(*´▽`人)良かった✨ Sort sèpia Cara sepia no he dicho esoおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Guarda che il padre di Seppia è ingegnere, eh ... おちゆ🥰👍Mucho más rápido que la marca anterior que usé (Bri*geo), ya que me dio resultados hasta la tercer aplicación, pero pasando un mes, dejó de darme resultados contra el Frizz.Estoy usando el champú de la marca y en la primer aplicación me da dado muy buenos resultados.💕 It’s the sepia they use to make it so called authentic뭔가 콘서트 로망은 나눔받기인거 같다....(아쉬움 가득 bueno y si la sepia la mata qué アーカイブにあるぜよ👾 ( ・ω・)おん。 Ufff me costó muchísimo esta peli... Los flashbacks en color sepia 😳😳😳 Le vi las costuras por todos lados...肥やしかあ…そういえばそうだな… お誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 特典会その内行くつもりでいたら卒業と知り行こうと思ったらコロナとなり後悔してます Insta Liveと同じ質問ですが卒業後は芸能活動はされますか？ただのMステの再現ぢゃなくて回想シーンとか入れながら泣いてる感じにすればよかったのに☆(´･ω･`)  知ってたよ♥お誕生日 準備して待ってたら、風船があがってた🎈🎈 🎊🎉ᎻᎯᎵᎵᎩ ᏴᎥᏒᎢᎻᎠᎪᎩ🎉🎊 ♡( 〃 ❛ᴗ❛ 〃 )♡時間の流れが謎むしろヘタリアが14周年なのか จิ้วจิ่วเท่มั่กๆ 🥺 ปล.ชอบอาหลิงผมสั้นน่ารัก~ sepiaさんの愛情溢れるヘッダーの文章と固定ツィートの 笑ってマッキーの事を待ちましょう〃の文章に心打たれ、思わずフォローさせて頂いちゃいました…(•ө•) オチャメで可愛いマッキーをいつまでも一緒に応援していきましょう…(´ε｀ ) ⭐ フォローバックありがとうございます 宜しくお願いします♡ 헉 감ㅁ사합니다! 사실 제 걸로 무언가를 만든다는게 신기해서...아직은 허둥지둥 중이랍니다.. ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 화..확률은 낮습니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 감사해요 아이쿠!!! 제가 더 황송합미다...! 기다리고있을게요 히히 💉「どっちが本物なのかしら…ねぇ？この世界では我慢なんかしなくていいのよ？」(背骨を伝って細い指は徐々に下へ下へと這っていく)The violet shoes are enabling sepia pyjamas. and  🌹✨🌸✨🌹 🌷🕊️🌹🕊️🌹🕊️🌷 ㊗️🎉✨🍾👏💖🎉✨㊗️ 🌸🌹🌻🌷🌼🌺🌹🌻🌷 きょうちゃん お誕生日 おめでとうございます 🌸🌹🌻🌷🌼🌺🌹🌻🌷 ㊗️🎉🍾✨👏💖✨🎉㊗️ 🌹🕊️🌷🕊️🌷🕊️🌹 🌸✨🌹✨🌸 素敵なことがたくさんありますように♥ 헉 전차스...! 너무 예뻐요 세상 금손 아니십니까 진짜 최고예요 세피아님... 허억....황송합니다... Yo tmb lo he pensado. Y como tú dices, los pobres a base de pasta, arroz y legumbres, con 0 proteína... Obesidad. Cuando hice la dieta, sepia, merluza, lenguado, bistec, fruta... Barato no era. 가망없다니요~ 글씨가 이뻐서 어울려요어울려요🥰 나오면 제 하얀 그램노트북에 붙일게요😆😆(이미 드리킹중ㅎㅎ Mmmmm... No. 호고곡 그래보이나요...가망은 좀 없긴한에 도전중입니다 히히お疲れ様ですLo malo de venirme a trabajar a mi dormitorio es que me quiero ir a la cama a acostarme. 😴 💤 전차스으으!! 세피아님 캘리랑 딱어울려요~😍Sepiatop（セピアトップ）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / top（トップ）：「最高」の意 / C'est pas top.（セ・パ・トップ）：「最高ではない」の意　（マーイーカ[フランス語]） limit aja kalo sepia Anyone but them, and their sepia-tinted spectacles... 🙄 헉 감사합니다...우선 만들 수 있는 곳부터 찾아보려구요 일단 하나하나 알아보려구요...아직 시도도 못하고 있긴 하지만... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーBro Why sepia hollies are darkslateblue pickering is not lit and so on Sepia la bola 헉 전차스라니...!!! 완전 예쁠거같아요 네네 ㄹㄷ프린팅이 엽서도 그렇고 굿즈에서는 많이 알려진듯 해요! Care Bears 그래두...그래두 기대하겠습니다..!!!화이팅이에요 세피아님!!! 헉 좋아요 굿즈하면 트위터니....한번 찾아봐야겠어요!! 감사합니다 아앗 아직 만들겠다고 하지도 않았는데...일단 한번 방도를 찾는 중이예요 '0'!! 전차스 만드는거 검색 해보시면 나오지 않을까요? 요즘 개인으로도 전차스 많이 만드니까 막 과정같은거 나올거 같아요! 저도 사진 뽑을때 어디가 좋을지 이리저리 보고 했거든요ㅋㅋ 진짜 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기대할게요...!!!(초롱초롱) O声💍ねwww 卒業後のSEPIAも良かった😆 ショコラ「…とりあえずは無事だよ。彼女の魔力が枯渇した理由は、あのブレスレットだ。…主が言うには、あれには装着者の魔力を吸い取る呪いが付いているらしい」 (2人の方を見ながら簡単に説明をする) ノエル「…無事といってもすぐに目を覚ます事はないだろうけどな(ﾎﾞｿｯ)」 근데 제 결과물 가지고 딱히 뭘 해본적이 없어서 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 만들어놓고선 뭘 해아하는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ....양식이라도 있나... 헉 괜찮아 보이나요... 어차피 그 반짝반짝한 스티커로 만드려면 딱히 색은 필요없겠지만...일단 좀 더 해보고 정리를 해보려 합니다👀Further to this, why doesn't zoom offer some filters. A nice sepia one would do me wonders, or maybe that retro one from instagram 🤔 우와 전차스 만드시는 거예요? 완전 이쁠거 같아요ㅠㅠㅠㅠMy Oc Hope has been around for 10 years. Since I no longer played the character and actually liked her very much, I gave her a new look.  呼んだ？(笑)←常にそれ思ってる民 와...와...세피아님 이거 대박이에요...진짜...우오ㅓ...대박....opacity同様、filter: sepia記述するとテキストも半透明に変わってしまうー. 結局rgbaでセピアっぽい雰囲気を探すという、苦笑 あと少し、そこさえ終われば、、！ ＃codebegin 트윗 타래로 캘리관련 정리하고....근데 해시는 뭘로 하지 제가 작명센스가 없어서....공모전을 해야할지도 앗 그러면 상품도 있어야하는데 흐으음Tengo sueño y me quiero ir a mi cama a dormir, pero debo aguantar y ser fuerte. Però clar la sèpia s'ha recorregut tota la mar i quan arriba al plat ja està seca, què farà JOÃO? ... i eixa sèpia podria menjar-se-la un tal JOAO... ...podria ser que foren pescadors i en un llarg camí cap a Porto pescaren...una sèpia... アマギフかsepiaさんの親のクレカ下さい！ Miam sépia à la placha เรียบร้อยค่า Pues tengo uno con una sepia que es puro hentaiなっちゃんから常に可愛いを供給されてるなんて、祐ちゃんなんと贅沢な…そこ替りやがれください！！今月もセナイダ出ませんでしたー(^q^) Y tanto. Y como luego eso llega aquí y llamado de otra manera y con mucha más fuerza de la iglesia nos deja lo que nos deja en este país. Y cuando parecía que salíamos de esa foto en sepia aparecen los nietos. Terrible. ぬあーーーかわいい…………癒し😌💕 泣かせない為に爆発を願いました。 아앗...이 세상에는 예쁜 것이 많답니다....그래도 한번 도전해보록 할게요👀👀 저 그럼 일빠로 예약할래여~!~!~!~!~~! 진짜 너무 예뻐서 전차스만 보고다닐수도..♥ 헉 안그래도 그거 추천하시는 분이 계셨답니다...한번 다듬어보고 시도해봐야겠어요 히히 전차스로 만들면 진짜 예쁠거가타요ㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 영롱하게 빛날거같구....見たことある顔出てきたwww怖いもの見たさでフィガロにオリヴィアさん口説いてみて欲しい 호곡 그런가요...사실 스티커라던지 키링이든 뭔가 시도해보고 싶긴 한데 경험도 없고 뭐랄까 이런 걸 낼 만한 결과물도 안 나와서 고민되더라구요.... The image you have used here looks beautiful and has a nostalgic feel. But don't understand why it has to be edited in this Sepia way, like the event happened in the 70s or 80s?うむ、やっぱり眠い…じゃ早めに寝よ…では、おやすみなーさいー( ˘ω˘)ｽﾔｧ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 호엥... 자기만족으로만 하긴 넘 예쁜걸료! 역시 금손님♥ GWA BUKAN SEPIA BLANKSAKやっぱりImitation Rainすごく良いな〜 SixTONESかっけえすまんのう…良い声でつい…！ 今度から気を付けるよぉ…！良い声が確実に広まっておる…しっかりRTｗｗ だっていい声だから仕方ないよあれはぁぁっ！ 📏「別に抵抗してもいいけど〜…やさぁしくしてやろうと思ったが…俺の手が滑って痛い目見るかもなぁ？w」 ＊指1本無理やり奥までねじ込みこじ開けるように指を動かし今日はすでに眠いという…早めに寝ようかねえ…_(:3 」∠)_I just opened their boxes to make sure nothing was damaged. And seeing how bright the colors are for inouske. I find myself a little disappointed that I decided to get the sepia versions instead.... Hey sepia ルシェ「…はぁ…ぅ゛…誰がっ…お前の言うことを聞くものか…っ…ひ、ぐ…うっ…ぅうっ……」 （精一杯の強がりで暗がりに見える顔を睨み付ける 切羽詰まった顔で重力操作に抵抗しようと暴れているつもりのようだが体力を消耗しているだけのようだ 力が入って余計に強張りキツく締め付ける） 저두요 잘부탁드립니다😄 よろしくお願いします☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝Something came in the mail today. And I fucked up. I want to collect the sepia colored versions. But accidentally bought the full colored version of inouske. If anyone would be interested in buying him... ルシェ「あ、ぁあ…分かった…」 （ﾁﾗｯと先程のブレスレットを見て… すぐにショコラの後について行き） アイス「ねえ、フランは…平気なの？一体どうしちゃったの…？」 （不安そうに見て） おさしみちゃんありがとう~✨ 良い一年になること間違いないから気ままにのほほんと過ごします♡♡← 出会えたことに感謝っ！ 思えばソロゲラ貴重っちゃ貴重…かもね！？wwwサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Eso es un queer??? Yo creía que era una sepia o jibia ... Lo digo por la capacidad increíble de modificar color y textura ゲラ姐の人徳さね！ そして思ったんだがこれって貴重なソロゲラ音源なのでは！？www the flowers separately from a printed page and scrapbooking them would be fun! Perhaps you have garden wildflowers flowers too; it’s a lovely way to record them creatively. I’ve always found flower pressing a bit flat and the sepia tones they fade to no where near as splendid!Qué calor, aunque sí me gusta más que el frío. Como dije en un tweet anterior: extraño la lluvia y cómo refresca, pero no extraño el invierno. (*u*) *hug* これで自給自足できますね(・ω・ﾉﾉ゛☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ募兵の夏侯淵(連弩)と劉曄と武の咆哮関羽と王経でどうやろ🤔 (王経はネタだから普通に鄒氏あたりか朱霊かな)こんな大変な時期に無理に戻ってくるのもアレなのでゆっくり治してくれたらええねんけど（どっちやねん）。 Que querías??? López es presidente con ideas de hace 50 años, la tele a "color" mas bien era así como que sepia ¿no?隼人復活を放送した勢いで赤毛復活せんかのぅ。。。 アリスさんこんばんは！ 昨日はありがとうございました✨ ルシちゃんんんん ありがとうｯｯ Si quieres charlar con alguien, sabes que puedes charlar conmigo. No estás sola, un abrazo.やばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－Solamente trapeé mi casa y siento que sudado el equivalente a darle dos vueltas al parque. 🥵 Apenas amanece y ya hace tanto calor. おーっ！お疲れさまっ！ゆっくり休んでねえっ！ おうよ！ありがとうね！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノUn tempo i militari scrivevano Le notti bianche, Sulla Strada, Ossi di Seppia. Oggi votano Giorgia Meloni. The sepia is beautiful 😍 헉 감사합니다....근데 생각보다 많이 구불구불해서 자기만족용으로만 두려구요.... 飯テロ二段階攻撃です ぴえ、最早社畜はただの趣味なので…全然…!お気になさらず…😭😭わーーーー会いたいと思ってくださるのとっても嬉しいです😭😭こんなご時世でなければ軽率遠征民なので会いたいくらいです😭いつの日や必ず…! ふぁぁあ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) なんてこったいwww 우아... 진짜 넘 영롱해요ㅠㅠ でもこれメインじゃないんっすよねwつい垢作っちゃった…。 みなさまよろしくお願いします！ FF14キャラクターカード？ってものを 作りたいなぁଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ (作り方調べなきゃ…) やっぱスペーサーレスは無理ですよね・・・ やっと6J25のタイプCみつけてスペーサーレスにしたのにまたスペーサーいれるのはちょっともったいない気持ち（でもトレッド的に後ろはいれたい） います！ もう7月！早すぎ！ こちらこそ感謝です〜(๑ ́ᄇ`๑) みなさんとご一緒とても楽しかった…✨62のイントロでやっとうるっとくる、っていうww 美味s… 히히 감사합니다...얼른 해서 1년이 되어라.... 저도 바낭 님이랑 오래오래 함께하고 싶답니다! Ni en Euskadi ni en Palència tenen sèpia bruta, dos llocs més on sembla que no hi ha.あかん、やっぱり隼人が出てきた瞬間に顔がニヤける← そうなんすよ… ノースパーサーはダメでした😭 14インチでもホイール内側の形状によっては難しいですね。 スリットローターが入ってるとまだ変えなくて良いかもっておもっちゃいますね。 Diría que tienen parecido a la carne de sepia. 무서워나약간.仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 와...가식적인너의모습내숭떠는너의모습. 凄くわかる 承るよー！ 아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋアイナナのメイン読み終えてすらいないタイミングでナナライのライビュ両日取った私の英断 La melsa no pot faltar per l'arròs, la fideua, patates estofades amb sèpia.....某社と同じく弊社も単身赴任解消の流れなんやけど（コロナの前からそういう話だった）、職場の先輩、旦那さんが地方勤務なので結婚以来ずっと単身赴任扱いになってて、「同居になったら離婚する！」って言ってて…どないするんやろ。ということは、私がアイナナにはまってからもう一年経った！！！はやい！！ ルカさん、こんばんは！ つい、コメントをしちゃいました。 昨日は遊んでくれてありがとうございました🎶 📏「ほぉら……力抜いてぇ…いつまで経っても辛いぜぇ？」 ＊声を潜め低い声で宥めるように言う やめるわけはなくそこを起点にゆっくりと中を押し広げていく하루종일 좀비고만 함 정신나갓나벼 오늘 엪1웨폰마스터 딴다じぇちちゃんすごい‼️㊗️‼️待って、明日はもしや7/7…？ 시간이 생각보다 금방 가지 않나요?ㅋㅋㅋ ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ 전 아직도 제가 100일밖에 안된 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㄱ 1년 되면 제가 누구보다 빠르게 달려가서 축하해드리겠습니다 그때까지 저랑 계속 함께해주세요!!♡今日sky やってないや…ちょっとやってこよう… ルシェ「違っ…違うっ…ん゛ｯ…ぅうッ…そこ…やめ…止めろ…っ」 （指が当たる度に体が言うことを聞かなくなっていくような気がした 身体全体に熱を持ち荒い呼吸音が静かな部屋に響く） Como muchos que llegamos a construir un país ... ahora aportaremos, para reconstruirlo. Hermosa tu madre. 60년이라니요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 하긴 저도 100일 되었을 때 깜짝 놀랐어요.....얼른얼른 해서 200일 300일 채워서 1년을 향해 달려가보겠습니다... 追加するので点呼だけお願いします🙏🏻💕 아녜욬ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ!! 그냥 시간이 아주 빨리 흐렀고... 전 한 게 없죠 포레가 덕구 못 나가게 너무 열심히 해줬을 뿐...ㅋㅋㄱㄲ ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 세퍄님두 금방 1년 맞으실 거에요!!! 그 땐 제가 축하해드리겠습니다 60년 기념도 제가 축하해드리겠ㅈ습니다!!!はくちゃんかわええ(*´▽｀*) 세에상에 입덕 1주년이라니....뭔가 굉장히 존경스러워요 호고곡時々聞けるスケールくんボイスがすごい色気有ると思うんだよねえ…！とてもよい声です…（確信）非常にいい声だったんでつい…！！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像ボイス付きで来たぁぁっ！やべえよぉ…えろいよぉぉっ！と自分でよく思うわけで…ぐぬぬ、語彙力が足りねえ…_(:3 」∠)_全体的に喋り方もだけどねえ…暗がりで光る紫の目が細まってるのなんかいいじゃないですかぁ…！今のうちよその表現が非常にえろいですっ！！いけませんわっｗﾝﾋﾟｷｬｧｧｧ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃（発狂） 📏「ん〜…？なんだぁ〜？いいところにでも当たったかぁ？ﾋﾋﾋ……ここ？」 ＊耳元でそう言って顔を離し怪しく光る右目がいっそう細くなる 反応があった所を円を書くように少し圧をかけて撫でる귀여워라ㅏえろい表現は奥が深い…！過去絵祭りだっ！可愛いっっえろいっ！カッコイイっ！▼てれんす、キレた＿! ルシェ「だっ…たら…止め…んぁぅ…ッ……くッ…んっ、んん…ぅあ゛ぁｯ！」 （かき混ぜられる指が良いところに当たったのか我慢しきれない声が出て押さえつけられた体がﾋﾞｸｯと震えた）私は案外少ないのよぉ… そうなんだよねえ…つい同じ表現使いがちになっちゃうし新しいこともしたいんだけど…むずかしいぃ Y también, a veces, malos profesores ... disfruto mucho la serie de Merli en Netflix. Irreverente, y despertando en los alumnos, las preguntas, más que esperando respuestas. いやいやこれしか持ってないのよ😭 大学受験の時でもこんなに開かなかったと思うwwwびっくりだよ＼(^o^)／ Everything was in sepia. このパーカーお気に入りですか？😭えっ？うちよそでいっぱいこういう表現やってない？匠だわぁ…私ももっとこう…表現したいけど上手くいかぬ… まず場数踏むしかないのかねえ…夏の予定全部なくなった＼(^o^)／次のライブ予定は9月の墓地とレイフラです。えろさマックスでお送りされてるんだけどもｗ あぁ、前回のセラちゃんが居た時はほのぼの系だったんだけどなぁ…二度と会いたくないやつに現住所がバレてより凹んでそうｗひぃんｗ料理されとるｗ そういうことすかw 音出てなくて配信止めた模様 📏「ほぉら……声…抑えないとガキンチョ聞かれちまうぜぇ〜？heh……」 ＊中をグチュグチュとかき混ぜてルシェのいい所をたまたま擦るかな？三生バグってんぞwそうそう、たぶんそういう感じじゃないよねえ 遊んでるだけでそこまでジックリ育てる気もないでしょｗｗ ルシェ「…っ！そんなっ…はず……ぅあ゛っ…入れっ…るなっ…ひっ…ぅあ…うぅ… 」 （否定しようとしても耳に入る音に現実を突きつけられてしまう 先程とは違って時折艶の入った声が混じってくる）電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)根っからの真面目くんだもん…今後の料理次第というか…流れ次第ｗ一瞬目を離したすきに話が凄い進んでてビックリするのだけどｗｗまああれ…ルシェくんがどうなるかはまだ分かんないけどもｗ グッズをカートに放り込んだついでに１時間くらい粘って(^^;でもラッキーでした(*´∀`)♪ はやくみんなで行きたい！シチュとしてはとても美味しいです(∩´∀｀)∩ 滝登りしなきゃぁ…！（使命感）あ゛ぁぁっっ！それは私も好きだなぁっっ！！ 理性では否定してるし二度度会いたくないのにねえ…ｗ The left side looks like a sepia filter was lightly applied. The right looks better to me. 📏「ｼﾞｭﾙ…んん…ｸﾁｭ…んは……へぇ……の割に濡れてきてんじゃん？w」 ＊口を離しまた指を入れてわざと音が鳴るようにグチュグチュと浅い所を擦り少し指を進める材料費ゼロ、描いた絵がかさばらない、描き直し自由…いいことずくめなんだよねえ…_(:3 」∠)_ちょろいんだよ…ｗもうちょっと頑張れ…！ って毎回思ってるけどやっぱちょろいんだよ…ｗｗ ルシェくん相当抵抗はするつもりだけどいつか本当に陥落させられそうで怖いんだけどおおおっ( ;∀;)うん、やっぱりアナログの線の引きやすさには勝てないんだよねえ… でもそれ以上に便利機能が多すぎるっ！ Se comenta que ha ido a hacerse un bocata de calamares, se ha liado y le ha metido al pan una sepia. ルシェ「嘘っ…だっ…そんなの は…ん゛っ…くぅ…んうっぅ…」 （頑なに自分では否定するものの 徐々に熱くなって、水音が響き始める）特にルシェくんは抵抗強いからなぁ… 今日もいじめられちゃってえｗｗ アイスくんはねえ…陥落までが早いしすぐ順応しちゃうからさぁ…ｗｗ はるアナログも十分カッコイイ絵が描けてると思うんだけどなぁ… おとめきゅんありがと~✨✨ あら、それは嬉しいわね♡ 関わってくれる皆様のおかげで良き一年になること間違いなしっ✨ ほんとにありがとうね✩.*˚もう普通が分からない…ｗ元々やる気のやつは飽きた感じかなｗ ルシェくんが良いおもちゃに…可哀想（歓喜）徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) madre mia el jonh wick, la wonder woman sepia... al final si que tendria que haberse comprado a peoncin estamos consiguiendo logros そんなことあるんですかー！素敵！ さすがねえさん♥️♥️持ってる！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。抹茶アイスさんの作品をどなたかまだご存知でしょうか... 📏「ん……れぇ……ﾋﾟﾁｬ……ｼﾞｭﾙ……ん〜…最初だけだってぇ〜……ﾍﾋﾋ……ｸﾁｭ…」 ＊そぉにやけた面で返し入口をゆっくり解してというか襲うのに飽きたってこないだ言ってたんじゃ…ｗ暫くぴえんモードから戻れなくなっちゃいそうｗ こっちが本来の姿ｗｗｗWhen it rains in karachi, it doesn't turn the city green. Instead, there's this sepia filter everywhere which I seem to like too because it reminds me of 70s Karachi when I wasn't alive Sepia, hand-printed photographs. I was marvelling how much easier microscopy was now we didn't have to use Daguerrotypes...ぷらりとリゾートアプリを覗いてみたら、シーのワンデーが取れました　ﾟ　ﾟ ( Д ) 嬉しや…………(*´-`)そこは確定なのねｗ今回のは暫く立ち直れなくなりそうだからぶん殴れないなぁｗ ルシェ「やめっ…や…ﾋｨｯ…！！ いっ、嫌だっ…気持ち悪いっ……ぅあ…ぅうっ…」 （徐々に広げられていく感覚にゾッとして思わず悲鳴のような声が出てしまった こんな所を小僧に見られてはたまったものではない… 歯を食いしばって声を抑える）スリルまんてぇんｗｗ今は普通にかみちぎってくるけどねｗ でも、ぴえんな状態の時はそれはもう大人しくなるから好きに料理できますなｗ 🙋‍♂️ものの例えだからねええっ！ｗｗあっ！言われて気が付いたｗｗびえっ( ;∀;) 📏「ﾋﾋﾋｯ……w …キツいなぁ〜？そりゃそうだよなぁやったことねぇんだもんなぁ ｸｸｸｯ……れろ…」 ＊不気味な笑い声 指を抜いて入口を舌で広げるように でも近隣の町の警報ばんばん鳴ってるからほんとにラッキーなのかも。 去年はあれよりひどかったのも数日後あったからなぁ…（道がどこもふさがれて出勤できなかった） Para que ir allá si aquí lo tenemos, no defiendas lo indefendible 🤬 レッスン頑張っていってらっしゃーい！ Esto es PR amigo🤬しばらくしたらまたぴえん状態になるからねえ… そしたら口に突っ込まれようがもう抵抗できないよ…餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ルシェ「こんなっ…不愉快なっ…だけ…うっぐｯ…んぅう…ッ…」 （一切の抵抗も出来なくなると憎々しく睨むしか出来なくなってしまう 指の動きと共に我慢しているのかくぐもった声が漏れる 今は不快感の方が大きい感じの声だ）不死身のサンズとかこあいｗ 正直、重力操作って無茶苦茶強い気がするのよｗ それだけ疲れるから使わないのかねえ…とか想像してみる ぎっくり腰は辛いと聞きますからね お大事に 自分も職業柄ぎっくり腰には用心しないと I THOUGHT I said bite but my finger must have slipped, also didn't you have me muted...🤔 ゲラ姉さんおめでとう〜✨✨🎉🎉 誕生日祝われてから初のお返し祝いはゲラ姉さんです!!✨ いつも素敵な声と笑いをありがとう!! 今年も笑顔で素敵な1年にしてください!!✨✨小説読むの5年ぶりくらいな気がするこのキャラ崩壊具合好きだわｗｗ というかスケールくんの重力操作、滅多に見ないから忘れてたｗ そう言えば一通り使えるんだった… I had to enjoy the first routes of no bird and bugs but everything was a weird sepia remix with green. ​ ​  リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o 📏「あぁ〜…痛かったかぁ？悪かったなぁ〜w heh…大人しくしてりゃ良くなるって」 ＊暴れるルシェを重力操作で押さえつける紫色の目がﾁﾘｯと薄く光る お構い無しにソウルの中に入れた指をゆっくりと回してRoses are sepia amaranths are palegoldenrod sugar is sweet and so on終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 헉ㄱ그렇구나 알려주셔서 감사합니다!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 헉 그렇군요 그...타래에는 링크를 붙여서 주르륵 달 건데 링크로 달 해당 트윗에다가 태그를 붙이라는 의미인건가요 '0'อาทิตย์หน้าจะลองไปดู sepia ใหม่ หวังว่าจะมาเติมแล้วนะ ; w ; 偉い！ 一世風靡SEPIA 道に落ちていた男 やがて来る日  一世風靡SEPIA 道に落ちていた男 レゲロの溜息  The Tories have basted themselves in Unionism. And patriotism, even English patriotism, comes more naturally to them. Unfortunately, the type of English patriotism that they could offer (sepia-tinted Unionist) is not what is needed. England needs reimagining as a nation again. 心霊現象ちゃいます？ お気をつけて‼️ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ずれてるのね。ニュースに出てる地図見るとヤバそうに見えたから安心したよー（地理がよくわかっていない）去年…すごかったよねあれ。。。 あれでも1mmはいってるんですね・・・ 13インチ履けなくなるのはいいんですが14インチは一応色々履けるようにしておきたい。。。 でもせっかくスリットローターいれたしもう少し前期ローターなっくるキャリパーでどうにかならんかなという気持ちもあります いずみんありがと~✨✨✨ 今年は頑張ってご飯作ります！！←おおっ！凄いっ！かっこいいなぁ(*´∀`人) インスタLive間に合わず🤗정말 저게 우승 이후 최초로 방송 탄 거라니...밍 님 맛집러 인정해줘야만 으앗 따로 찾아볼 만한 건 아닌데...어음 감사합니다...흐으음....캘리나 글씨 관련인 것들만 따로 정리를 하려는데 어떤 방법이 좋을까요 우왓 ㅠㅠ 감사합니당 !! 세피아님 글씨 맨날 찾아볼수있겠네요ㅎㅎ だろうね 아니면 따로 태그를 만들던지 해서 정하겠습니다❣❣ ㅇ아ㅏ! 생각났어요 그 장면이구나....생명의 은인 맞네요... 오오 좋아용 ぎっくり腰ですか？ バスク「…来たか、早く見せろ。……ちっ…こいつ、ヒトの忠告無視してまたこれ着けやがったな」 (フランをブレスレットを外すと用意していた注射器を手に持つ) バスク「あんた達、一旦外出てくれ。これを見せる訳にはいかないからな」 ショコラ「理由はボクが話す、とりあえず出よう」 仕方ないねぇwwwヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」懐かしいなぁ…………去年の今頃、ちょうど家からクソ重キャリーを引いて空港向かったわ Yo prefiero la sepia, pero vale.This sepia ton in Good Deeds gives me Atlanta vibes 🤣 why does Tyler Perry do this mara? No hi estic de cor. El sèpia és un color molt bonic: pel retrat d'una àvia i d'una nòvia de cabells negres atzabeja ルシェ「しかし先ほどまで何事もなさそうだったのに急にどうして？」 （フランをバスクの元に急いで運ぶ） アイス「そんなっ…でも、大丈夫なんだよね…」 （祈るように無事を願って後を付いて行く） だねえｗ普段ニヤニヤ笑ってるだけなのにここまで見事に崩れるの親でも面白すぎて…シカタナイネ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 뒤로 물러가다가 무대 아래로 발 헛디뎠는데 울미가 잡아줘써요 県で出たけど多少エリアがずれてるからなんとか。 しかもにげるってうちより低いとこにある川に囲まれた避難所に行く必要ある？って感じなので様子を見てます。 去年再びって感じで恐ろしさはあるね… ネタがすぎるからなww오잉 뭐가 은인이지...저번에거 보고 와야하나..? 自分のは1mmスペーサーでキャリパーかわしてます。 履けるホイールが限られてきますね… やったぁｗありがとうｗｗ 前回のネタ絵からパワーアップしておる…ｗ うんうん、だいたいこんな感じっ なかなかひどい目に遭ってるのにこうネタ的な感じがする不思議ｗ いいよwww でもイメージ凝縮こんな感じだよねw 호곡ㅍ딱히 작업이랄 게 없는데....그럼 글씨...관련인 건 트윗 타래나 모멘트? 그걸로 한번 정리해볼게요 히ㅣ히👀👀蝉ドン面白すぎるｗｗ ネタ系だいしゅき…ｗ さっきの諸事情のお足の画像はこれだった…！ とても好きなので画像保存しても良きですかいっ？ 먼저 팔로해주셔서 감사합니다👀 잘 부탁드려요!運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 全力でネタに走る(((((出勤１時間前です 特別警報出てるって通知見たんだけど大丈夫…？私は南無Tで仕事する気だったけど社外の人とテレビ会議あったので断念。南無。 永遠に覚えとく♡ シフォン「フランお姉ちゃん！どうしちゃったの！？」 (心配そうな顔で走ってくる) ノエル「…魔力が尽きかけてる。あのままじゃやばいぜ」 ショコラ「でも主に診せられれば何とかなる。急いでくれ」 (ショコラだけ先にバスクの元へ飛んで行った)Algún día habrá que hacer recapacitar a nuestra prima del pueblo la que se bebe 3 cervezas para desayunar que por hacerse tres fotos en Instagram en tono sepia no es influencer. Aunque ponga en las stories "new post" Con la foto tapada the sepia toned ones look classy dude but if you really wanna make a statement go the full color 🤙あやつらはネタ枠だと思ってるｗｗ やべえｗ笑ったｗｗｗ これは怖いっ！！ぴえんしちゃうよぉおっっｗｗあの時少し運命が変わって居たら…でこうまで違うのが面白いよねっ…！ ルシェ「なら、離せっ… は？…そんな事…するわけ無いだろ……いっ…ｯｯ！！？」 （何を言ってるんだコイツと言いたそうな顔で呆然と見上げる 固く閉じた場所に指先が侵入すれば 今までに経験したことの無いタイプの痛みに我慢もできず顔を歪める） 갠적인 바람인데... 세피아님 글씨작업(?)하시는거 따로 타래 만들어주시묜 안대요...? 가끔 보고싶을때 찾기 힘들어요ㅎㅎㅎ ルシェ「ああ、分かった」 （言われた通りにフランを持ち上げて運んでいく） アイス「え？ね、ねえっ…フランはどうしちゃったの？」 （いきなりのことに慌てて走ってきて）どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケおお…すでに２Ｐくんのキャラ設定もどんどん出来上がって…！ IFの世界の姿だもんね、ますますキャラに一段と厚みが出ていくねえ… きっとちゃんと手加減はしてる…はずっ…！ 後でケーキ食べて仲直りですよっ…！ Okumadığını nereden biliyorsunuz?目元の印象が大きく違うもんね…！これから細かい部分がどうなっていくのか楽しみだねえ(*´▽｀*) En això dels graus hi estic d'acord, però ho vaig fer un dia que tot ho veia del mateix color. SÈPIA !! Els vaig fer en sèpia, perquè era més color de 💩💩 !!! 有りそうｗ遂に怒りの頂点に達してしまったようですねｗ No m'agrada el color sèpia. Són polítics molt vius, reals i perillosos. En colors si us plau ! I tampoc els ficaria tots al mateix sac. Hi ha graus de botifleria !おおっ！やっぱりかなり印象変わるね…！ちょっと弟くんに似た感じ…？そうそう、プロレス分からなくても作って自動で試合見てるだけでも楽しいのｗほあ…もしかして２Ｐくん…？ＰＣでこういうカスタム要素が豊富なプロレスゲーがあったから作っちゃったｗ 他のＡＵサンズとパピルスも結構作って遊んでるよｗ 📏「痛いよぉ〜…heh…ここ…指入れたことねぇだろぉ…？ﾋﾋﾋ……」 ＊暗がりでもわかるほど嫌な笑みで擦り上げていた指の先をくぷっと先を入れる笑ってもらえてなによりｗｗｗおー！琥珀ちゃん学校お疲れ様っー！ ルシェ「…ん…くっ……冗談じゃ…ないっ…」 （奇妙な感覚に戸惑い、押さえつけられてるせいで手を伸ばしても上手くソウルを取り返す事が出来ない… だが何とか抵抗しなければ、肩を押さえつける手をへし折ってやろうかと手を掴んで力を込める）イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) フラン「…」 (眼窩は固く閉ざされ、身体もピクリとも動かない) ノエル「なんだっ！？」 ショコラ「一体どうしたっていうんだい？」 (呼ばれて慌てて飛んでくるとフランの様子を見て素早く指示を出す) ショコラ「…まずい。ルシェ、悪いけどフランを主の元まで運んでくれないか？」横顔フェチなんだよな 📏「今回はこっちなんてどうだァ〜…？」 ＊全く話を聞く気が内容でヒソヒソ声でソウルのくぼみをｽﾞﾘｽﾞﾘこする Because they “didn’t see it”And the 100 degree heat didn’t help. -_-I had the kind of day today where i was just sick of people and sick of working. No bad customers per say, but retail just sucks the life out of you. ルシェ「お前も大人しく寝ていれば良いじゃないかっ… …はっ？何をしているっ…止めろっ…」 （さっきから嫌な予感しかしなかったが、いきなりソウルを掴まれた事に動揺して慌てて取り返そうと手を伸ばす）Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 📏「shh〜……今は夜だぜぇ？あんまり騒いだらちびっ子が起きちゃぁう…」 ＊片手で肩を押え起き上がれないようにして反対の手は人差し指を立て口の前で そうしているかと思ったらぐっと服を上げソウルを掴みあげる That fucking sucks dude 😞 I feel for youもう負け確じゃないですかﾔﾀﾞｰｗ ルシェ「…っ？！…ぁっ！お前っ目が覚めてっ…！」 （押し倒された衝撃でやっと気がついたらしい 慌てたように起き上がろうとする） 📏「……(ﾆﾔｧ」 ＊肩あたりをぐっと掴んで押し倒すHoses are sepia columbines are lightgreen sugar is sweet and so onはっきり宣言されたｗｗルシェくんは基本は壁を背にして座って寝ているよ 普段なら寝てる時近づいたら鎌が飛んでくるんだけどねえ…ｗせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) アイス「…ううん…ボクもまだどんなのになるかは考えてないけどね…まあがんばるよっ！」 （特に何も考えてなかったので笑って返して） ルシェ「…！？っおいっ！どうしたっ！お前たちっ…来てくれっ」 （倒れたフランに近づいて呼びかける…周りの使い魔達にも緊急事態だと知らせる） ルシェ「…ん…すぅ…すぅ…」 （昨日からずっと警戒していた疲れからか深く眠っているようだ 普段なら寝ていても気がついたかも知れないが、今は起きる気配がない） 📏「……すぅ……ん……」 ＊静かに起き上がる たしか死んだよなぁなんで周りをキョロキョロしているとルシェが寝ているのを見つける 面白いものを見つけたと言わんばかりに気づかれないようにゆっくり近づく Tu, de docente, tienes lo que una sepia. Más buen denominate manipulador好き放題やると良いと思うのwｗｗ ルシェ（早朝に放り出そうと思ったら小僧に見つかって客は大事にしろとかなんとか怒っていた 仕方ないから結局今晩もこいつを置いておくことになった こっちは気が休まらないというのに…） （深いため息をついて壁際に背を持たれていたが、疲れからかウトウトと眠気が来て…少し目を閉じている） 📏「( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…」早朝ほっぽりだす計画はアイスくんに見つかって未遂に終わったことにしようかwｗ じゃ、適当に飛ばしますっいやぁどうしよｗルシェくん的にはさっさと出て行ってもらいたいし…ｗ アイス「外に放り出す訳にもいかないし…他に部屋無いんだからねっ」 ルシェ「ん…ぁあ…分かった…」 （どのくらいで目を覚ますか分からんが…時間はかかりそうだし明日の早朝にでもさっさと別の世界にでも放り出してこよう…） （そして渋々部屋に担いでベッドに寝かせることにした） 生きて帰ってきて~！！シュールだわｗ お疲れ様です( ; ᯅ ; ｀) ルシェ「えー…あれだ…客が急に…こう気を失ってな… （呼吸音が聞こえるのを聞くとやはり生きてる事に内心複雑な気持ちで アイス「…またケンカでもしたんじゃなくて？…まあ、いいや…んじゃあ…お前の部屋に寝かせておいてよ、どうせベッド使ってないでしょ」 ルシェ「え…！ぁあ…そうだが（続スケちゃんこあいようｗｗ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Hoses are sepia amaryllises are mediumseagreen ; is sweet and so on 나 너 접속한거 봄 근데 내가 대화보내려고 햇는데 온꺼져있더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Te ves muy bien en ese video en Sepia y esos lentes 👓 están good. Amén 🙏 en todo . Bye ✌🏻おお、了解っ！なるべくハイテンポで話だけ進めてしまうよっ！ 📏「……ｹﾞﾎｯ……ｺﾞﾌｯ…ﾋｭ……」 ＊呼吸音すらしないほど静かだったところ咳き込み呼吸を始める起きる気配はなくMexico NO es color sepia▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Dont know if you do another corona youtube video, but would love to see one with this sepia/ brownish tone, like this or your industrial paintings. そうか…潜って探さなあかんもんなー_(:3 」∠)_というかこれ暫くスケールくんの出番が無いのでハイテンポで進めてしまった方が良いかなFF14難しそうなイメージあってやったこと無かったなぁ… ドラクエ10ならちょっとやってたけども… ルシェ（……？…死んだ…のか…？ いや、コイツのことだからいずれ復活すると言うことか…？） （そう考えていると…家の扉が開く音がした） アイス「ただい…ま？？…えっ…あ…」 （気まずい顔ですぐに扉を閉める） ルシェ「おいっ！まてっ！何か誤解してないかっ！小僧っ！」 （慌てて呼び戻し Ponle sepia, así se ve como antiguo (los diseñadores de Palacio)▷さくせん　▷はなげだいじに ＊ソウルの砕ける音 口を離すと確かにすぐ傷が塞がるのだが起きる気配はなく体から力が全体重がのしかかるような感じ 塵になったりする様子ではないที่บอกว่าจะทำแค่นอนโง่ไม่ได้พูดเล่นๆ สรุปนอนโง่จริงๆเพราะปวดหัวมาก ;-; Its sepia alright? 吉川年取ったなー（自分もなんだな😌電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Inche mamporro. Jajaja jajaja jajaja jajajaToes are sepia amaranths are yellowgreen everything nice is sweet and so on んーマーメイドのほうが大変だったかな。海賊は時間があれば出来る感じ！I got Terry and Lucy wedding photographs here. Also pictures of Thoresen. Laing. Stark. Whyte. Lawsons. Wilsons. I not sure if you would want them on here.? And how you do that anyway? They mostly black and white or older ones are sepia. They in big envelope, somewhere. ルシェ「…は…？…ぁ……お、おい？」 （不死身と言って挑発してきたからには平気ですぐに治るものかと思っていたが様子がおかしい少し声をかけて…ポカンと呆気にとられる） Y tú mamá también jajaja jajaja jajaja jajaja「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) vei sépia vibes glam chici feel like it looks like a sepia candyland うむ！ コンビニ弁当！相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ old photographs are proof that everything was sepia tone! 헐 진짜요? 쫌舞台に関しては最後に舞台オリジナル持ってきたのほんとあれ(泣きすぎたのて)許してねぇからなアニメでも舞台でもキツいだよぉ…………ほんと黒の時代になるとメンタルバチボコに弱すぎる………黒の時代は覚悟決めてみないと無理なんだ(覚悟しても泣く)もうさ〜〜〜〜〜もうさぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜何度でも言うけど文スアニメ16話ダメだろ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜あれ何回観てもラスト涙止まらねぇんだよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(観た) みこちゃんありがとございます~\(* ॑꒳ ॑* \三/ * ॑꒳ ॑*)/Suns are sepia, zinnias are lightcyan, wedding cake is gross and so is your coworker あやとさんありがと~✨ これからも私のゲラでみんなを笑わせていくで！！ 안녕하세요 세피아님! 앞으로 잘 부탁드려요😍❣️🥰お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護お昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Amo el color medio sepia q le metieron~~ Achei mega s4 , a cor da passarela tá horrível deixa tudo laranja fazendo a fotografia ficar bem sépia. Tirando isso gostei do elenco embora a vitoria do ep n tenha sito justa, tinha queen no safe q tava bm melhor, fora jimbo que tava mara tbm. PIERROTのSEPIAなんかも個人的にサビよりBメロが好きですね～ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진좀만 오지게 돌리다 보면 몸이 저절로 대기타고 있더라고요 경도도 계속 돌리다 보면 외워지나 보네요...This is an artist’s album, and a songwriter’s album. I imagine some see it as “campy” with the bluegrass and “sepia Americana” hue marketing, but it was definitely a statement for country’s roots and traditions. Cuantos contagios habrá costado su dignidad?자살게임 쟤 어차피 나 못죽이러 오잖아 설마 나 하나 잡겠다고 비행기 타고 오겠음?? 돈많네Confissões de Adolscente é tudo o que a Malhação tenta ser. 🤍 (Eu amo esse filme. Dá uma dor de saudade de quando tudo era sépia.) お誕生日おめでとうございます\♡︎/︎諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)もう二度と会うこともないだろうから気が楽〜〜〜😊や〜〜〜〜〜っぱ前の職場やめたのが良かったわ✌️✌️正直うちが辞めるタイミングで計5人辞めたからちょうど良かったんやろなまぁこの1個前の方がもっとすごかっただろうけど2個前の自分の前垢を久しぶりに見てきたら病みすぎて色々すごかった() Se lo merecén En fin, la hipotenusa おはよー🌸鬼滅最新刊も買えたしなんか特装版だったしよかったよかったNoses are sepia camelliases are mediumspringgreen sugar is sweet and so onUsed to want a yellow bitch, until I got a passion for platinum and white gold, I still like cinnamon, mahogany redwood ebony sepia etcそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 반가워요~~~^^Ojalá todo se ponga en sepia y aparezca un cartel que dice PERO NO TODO ES LO QUE PARECEQué es eso un tono sepia 안녕하세요!!!! 앞으로 잘 부탁드립니다😆😆😆ナツイチ対象の本じゃないとだめなんだったか…呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunConduzca con precaución, accidente de tránsito en Fracc. Monte Real sobre la C. Sepia y Av. Beige. .まじか。見にいきたいな It's normal to feel like this some times. I am glad to know you are better.😘そーなんだ… 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! 먼저 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣ 안녕하세요 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) la mejor 👏👏👏💪 Sepia burrito思いっきり転んで結構気に入ってたズボン穴空いた雨嫌い 📏「ぅっ゛…ぁ…ま…」 ＊言うが遅く首がバキバキとへし折れるLa tarde se ve sepia wtf!Que es este sepia en el cielo? KASTAPASANDAmeasured sepiaダ・ヴィンチ買えたよかった〜 Yo también エドくんでいいのかなっ← ありがと~✨✨Hoses are sepia bluebells are navajowhite sugar is black, and so on.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Sopratutto dopo aver mangiato le seppie con il nero,ovvio il nero di seppia, con polenta morbida Que chique tava em sepia "I don't know how to color correct... I know, I'll apply sepia filler over everything to make it warmer"People are sepia, daisies are snow, Gellatio is high and so on.ぷらすととかねつもじみたいなオタクのマシンガントークだいすき おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー苦悶式 風船飛んだ！おめでとう！！ Me dijo que era como si el mundo tuviera un filtro sepia. Amu loves sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Uuu la habré visto treinta veces y siempre es como la primera pero mejor, es otra vez redescubrir los 90 en los 00 y sentir y entender cosas nuevas bajo ese sol sepia de California ❤ perdon soy muy fan(￣人￣)  This is not true even if it is on a sign in a sepia tinted photo. Gak boleh mas ntar ada Sepia... Yang Boleh d Ganti Armada Kan Pemilik Hati ありがとうございます(*☻-☻*)Hoses , sepia hibiscuses ... blue ; feel sweet and so on¿Se acuerdan de la maquillista que hacía black face y se defendió diciendo que los pintaba “sepia”?😂😂社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Is it your job, maybe? :( I am sorry to read this, amiga. It's spelled bite you European mouthbreatherRoses are sepia sunflowers are lightyellow sugar is sweet and so onいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 誕生日おめでとーーー！！！👏☺️✨🎉🎂 いつもお仕事頑張って偉い！！ 絵を描くのも頑張って偉い！！超絶上手いし！！ 今度はまた外でご飯食べに行こうね ！！😊🙌 Siii. Muy sepia todo. Aterra y encanta a la vez. 海賊のが集めるん大変そう(º﹃º ) Bit it back, an eye for an eye...起きたら雨すごいのねBogotá está sepia.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ しおんちゃおはよ~✨そしてありがと(●´ω`●) 重要なお使い！w 重い…（笑） Sepiaさんおはようございます٩(*´꒳`*)۶ 2期はよ！ 王冠とか服がかわいくて欲しかったので頑張った！😋SepiaってBPMいくつだっけ 頑張って😊 😃😄😀2020.7.6 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 いつも素敵な笑い声をありがとう🥰 これからもよろしくしてね!!✨ なるほど！！！ でも既に断れられてる( ‘ω‘ )笑っ パンタも高かった…笑 Sepia Refractor or Sepia? Just needs a little sepia filter. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよ〜！ 😃😄😀2020.7.6 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)Hoses are sepia roses are violet water is yucky, and so on.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ayer quise comprar sepia para hacer un arroz ....me salía más barato comer en un restaurante ...la oztia tú!"Desabafo" sempre dramatizava uma história de amor mal-sucedida, narrada pela mulher protagonista contando os infortúnios do destino e as tragédias das escolhas marcadas pelo funesto. Tudo opaco e sépia, enquanto o tema do filme tocava o tempo todo.よおっし、今からキャンマラじゃぁっ！寝落ちしそうだなぁ…ｗｗ2/2 🙌🏻 Muchas gracias por el acompañamiento durante el recorrido a los titulares de , , , , , y , es así que trabajando en equipo, se obtienen más y mejores resultados.  ありがと~！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます＼(^o^)／ おはよー