 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハThis weather is a perfect setting for a grainy, black and white, or sepia toned film noir movieがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  かしこまりました。 ご希望に添えず申し訳ありませんでした。 また機会がありましたらお声がけ頂けますと幸いです。 はじめまして、おはようございます。 お声がけありがとうございます。 陽の太極クッションはお譲り先が決まってしまいまして、おつきみくじのみのお譲りになってしまうのですが、お迎えいただけますでしょうか？自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 間違いないでしょ とりあえずはネットで上がってるテンプレ装備でいいのかな それだなー！ 防具が手以外下位装備なのがまた... 装備からやな(´；ω；｀) Una sepia de puta madre東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) そこらへんできると楽しくなってくるからw は、はい( ･᷄д･᷅ ） Aham, e um filtro random, tipo sépia :V おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 一人でネルギガンテくらい狩れるようになっとけよ！！！ はい先生！ これからPS上げの修行やな おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Ver el emoji sepia 🦑🦑🦑 y pensar en 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Redéu! He d'anar a buscar-te? Vine, recollons! Jo faré la sépia amb ceba i l'arròs al forn! Vaaa! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 藍さん、おやありでした〜( ´ ▽ ` ) Även i sepia. Ett filter för oss emosIo che mi trovo in difficoltà se devo pulire una seppia, questi che fanno a pezzi una ragazza in modo scientifico. Grande Seppia!!!! Super Seppia Ma è Roger che gioca con Zverev? Grande Seppia! Madre mía!!! Después de eso me voy al bar de la esquina a por un bocata de sepia is that sepia evan? Tagliatelle al nero di seppia e polpa di riccio.Seppia 6-4! Ahhh jajaja en sepia I like it. Makes it look like an old-timey record. Like sepia-toned photos.膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 is that sepia-toned video from the 3-on-3 with my neighbors in the driveway last 4th of July? Plus it gives me time to eyeball the Blackbird and Sepia menus for this weekend. 移動させるのが 大変なのにね (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwHey world. For the has an article in its Living section today about (Karcheik) and I focusing on our marriage and my proposal. If you have not seen it there is also an interview of us on AJC Sepia.  En Carles Canut molt emotiu. Els nostres cantant i pianista, molt maco.Noses are sepia crocuses are forestgreen sugar is sweet and so onsan sepia 17 feb En sepia me recontraarchicalentas Sépia せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」 Sepia ganz natürlich und analog, nicht durch Software-Filter 😉 O anche che si seppia!🐙Sepia Wizard of Oz閃きの遊技場のコツ＝まぐれが出るまでやる☆(￣ー+￣)b覇者の塔40階クリア☆(▰˘◡˘▰)閃きの遊技場クリア☆(▰˘◡˘▰)お菓子作る暇と手間があるなら……みたいな文脈になってしまうし多趣味暇なしデショ今度の暇の時はトルタ・カプレーゼ作ろ簡単そうだしって思ってるけど、四月一日のポワソンダブリルも再挑戦したさあったよな〜みたいなOPERATION SEPIA FORGET ME NOTえーんToes are sepia primroses are darkgray sugar is fiery and what have youおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~から～あげ～おいしくつっくるなら～♪もみもみ～もみもみ～♪　－ムジュラ　part22－Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もう今日のやつで台無しだわｗｗｗｗｗｗｗｗall the dudes with shitty sepia selfies of them flexing their triceps in their mom's bathroom mirror need to be quiet, just for today. Give us one day douchey nationalist takes.ラップはカンペ見てたけどwラジカセの裏がカンペだったのかな。Ready？の時にけーやくん出てきて歌って一緒にちょっとだけパニックウォークして、パニパニでミケが出てきてガチで踊ってラップ歌ってたw お？くれるのか？くれるのか？Also, how about that almost neon yellow dahmine’ from moss and Oregon grape, orange from flicker feathers... idk, I just like color and think my old people did too before Edward Curtis sepia or BW lolSunday sepia heroin did takeMHWは皆様のご支援のおかげでエンディングまで行けたけど1ミリもPSは上がってない模様伊坂幸太郎も単行本から文庫にするときに加筆修正しまくるの…？手塚治虫もそうなの…？おでん食いてえ…大根とか大根とか大根とかがんもなら夜中に食っても許される気がする…食いてえ…たまご…じゃがいも…里芋…牛蒡…人参… Yo leí Hija de la Fortuna y Retrato en Sepia y me gustaron caleta, pero fue como hace 10 años. Este igual me tinca mucho 😃i wonder if anyone will ever paint my portrait in sepiaRoses are brown, Violets are brown. Everything’s brown here in sepia town. Nostalgia ain’t what it used to be 😊 Rose tinted specs and sepia text books inspire the minister apparently. Love the quote Lee 👍 いぇぇええええい！！ ありがとうございます。 維持を大切にしながら、ゆっくりと弄っていきます。お疲れ様です 知識も技術も何もかもが桁違いですよ！ 年齢なんて関係ないですよ(*￣∇￣*)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  何かもうガチャのおまけくらいにしか思っていなんすかね運営は、、、 じゃあ余計なことすんなよって言いたくなりますよ あー凄い人なんですね！ あっち方面なんですねー S2000知ってるんですか？ 一時間はキツいですね(^_^;) ハンドリングマシーン？ ありがとう。盛れてない。 若しくはイベント連発して決算の数字あげたいんですかね？ だったら長引く展開にするなって話ですけどうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーthis cb i want long-haired EXO with manbuns in sepia  そこから成瀬家通ってるんですね(*￣∇￣*) 山も良いですよ！ そんな事はないですよ(笑) そうなんですか？朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )「移動したドヴォルザークを倒す」 これで攻略サイト💢 知ってどうするんですー？ 都会ではないですけどねー メインストーリー進めずにイベント連発とか無自覚に悪意を振り撒いてますよねこれ マギレコオリジナルキャラだけでローソンコラボとかやるのに5人中3人が離反中とか企業として正気なんですかね？ 🙇‍♂️🙏 天一じゃと確実に間に合います(笑) 流石ラーメン好きですね(笑) そうなんです(*￣∇￣*)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 本当にすっぽかして次のイベント行くなんて思いもしませんでしたよ Tobi Mae geri Jajajajajaja a la boca.... Madre mía que sepia!!!! 最後頭痛がし出したので飲むのを止めました(笑) お酒の後のラーメンが最高ですね( ￣▽￣)Our money was not received. Padahal gak pernah jahatin cece sepia 大晦日には約半分飲みました(笑)Fan de los motivados que están fuertes del gimnasio pero olvidan que la cara sepia no se va por muchas pesas que levanten jaja 去年、誕生日プレゼントで一升瓶貰ったんですよ( ￣▽￣) あっあっあっ💩エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) It's as if people didn't know that the world used to be sepia. There's proof everywhere people!自分より実力が上の弟子を持ってるってこれエルメロイ二世だな・・・拾われた子は魔女のこと師匠って呼んでる 「前から言ってるけど師匠って呼ぶのやめてくれない･･･？」←自分より魔法の資格だか階級だかが圧倒的に上の人に師匠って呼ばれるのでつらいいや、ここ数年描いてないとかいう問題じゃなくて元々そんな実力は無い非才の魔女が、魔法の才能が無くて捨てられた子に、共感を覚えて拾ったけど、成長した子がかなり優秀でヘコむというのを考えていたが、ここ数年、絵とか描いてないので挫折した＞魔女集会99になってる…？ I didn't know that was who she is said to be. When I was working in record stores during the '70s that picture was only available on the import copies; the US version had the sepia-toned photo of the band. Has the cover with the girl ever been released in the US?ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) มี ~ อิอิ そうなんです。だからどっかで影響してるのかもな〜と。ギターのコがザードのトリビュートか何かに参加してたような。Dice Arguiñano que ha probado unos chocos con patatas. Y dice: como un marmitaco pero con sepia. Este no ha venido a comer papa con chocos? Aquí las bordamosビーイングのどのアーティストに、ってことじゃなくて、どことなくあの辺の人らの匂いがする、みたいな。２曲目聞きながら、この曲の同期が好きな感じ〜私の好きなやつ〜と思ってふと。懐かしさを感じるのはどこかビーイングらしさがあるのか。 えー？うそぉー！と思って見たら、横浜も雪マークだった… おつかれさまんさー☆o(^▽^)oパーストは歌舞伎町バタフライで始まって真ん中でポイズンチョコレートやって最後にパニパニ。他はタイトルわかんない← おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) キンパです！😂ーーーーーーーーーーーーー 2/24(sat)パニックハウス企画 🍍🍍【パ行の集い】🍍🍍 ーーーーーーーーーーーーー 18:00 / 18:30 2500 / 3000 (+1D ¥600 ) 東京パピーズ PARIS on the City! Popiya Sepia in Philia パニックハウス 我々はパ行なのか？！そんなことはどうでもいい！ ぜひ！Journal at 3:16 AM, Traveled southwest, found some sepia rocks.楽しかった！が！明日会社に行きたくなさ半端ない…仕事溜まってるのと、仕事に（っていうか周りの人に）モチベーション上がってないのと。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 春風の手によってご逝去していただきたく存じます！！！！！！Twitterで見かけた漫画のふくまるが可愛すぎて待受にしてもうた... なにあのもちもち... 死んでくれ！！！！！！！！！！😩🖕🖕🖕🖕🖕火曜日雪マークなんですがほんとですか(゜゜;)ｺﾞｸﾘ そうなんですね～マカ錬金さえもままなってなかったり(笑)８時半に終わるならせめてあと30分遅く開演してほしかった…１時間遅くしてほしいくらいだけど。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )パースト楽しかった！ Ya wtf is the problem here. Jeez. It... just.... means I had good taste going far back in I DON'T KNOW IF I CAN FEEL ANYTHING NEW OR IF I JUST SEEK THE SAME STALE COMFORT IN SEPIA TINTED NOSTALGIAねむい、気を抜いたら寝る やはりなかなか厳しい状況ですね😩 自分が学生の時はリーマンショック後だったので、全体的に募集人数が減らされたり募集無しとかでした… 焦らずに頑張ってください👍バババーババーババ ありがとうございます❤️ お伝えします✨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）■2月後半③■ 2/24(土)「パニックハウス デモ発 ～パ行の集い vol.1～」 パニックハウス 東京パピーズ PARIS on the City! Popiya Sepia in Philia OPEN 18:00 / START 18:30　ADV 2500 / DOOR 3000 (+1D)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) この時期はそれが悩みになりますね😅 志望は開発系、販社など、どのあたりを狙ってますか？？口腔アレルギーほんと辛い どれ食べたら症状でんのか分からねえ 今日やるかわからんなー！！ちょーたいっ！わら😨 ホワイトデー用だったの！？ 今日中にバターを混ぜてカロリー3倍にして叩き返す アッサ先輩女の子説パーストってフラッシュリング使うのね。キラキラして綺麗〜（光り物好き）そしてあいぽん３％…OSアップデートしたら電源落ちなくなった！初パースト〜、楽しみ〜（喉渇いて酒飲んでほろ酔い←）。パニパニ踊れるかな〜。ポイズンチョコレートは覚える余裕なかったよ…お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Oggi a pranzo: TAGLIOLINI AL NERO DI SEPPIA AL SAPORE DI MARE🐟🐡🐙🐚 ARROSTO CON SPINACI FILANTI 🍖 Macché pc e macchina da scrivere ! Penna di oca rigorosamente bianca con inchiostro di seppia nero ,Con sigillo sulla busta😂楽しかったー！仕事吹っ飛ばしてきたの悔いはない。ミケはわたしのアイドル！←ふたつめ、Blu-BiLLioN。８曲。Believer's high、S.O.S.、MissMermaid、自己中心的ユートピア、キミコレクション、Ready？、GARDEN、ハートフラクタル。お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sens dubte no es pot deixar de compartir 😂Still laughing tall tales of potato cuts and sepia ink craft packaging. 😂😂😂You had to be there Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets乱歩さんの眼鏡イメージよりちょっと丸い？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I think what’s throwing everyone off is the fact the artist painted in grayscale. It’s like taking a color photo and changing it to sepia the subject loses its vibrancy.会議室を出てからも、さらに反省会して戻って来ない部長を待ち（義理チョコ渡さなきゃいけなかったからね！）、なんやかんやして出てきて…空き机にサンプル置きっ放しー！ちなみに。16時スタート予定の会議は、前の案件がキャンセルになって開始予定が30分早まったけど他が押して16時に始まり、40分で終わる予定が１時間かかり、最後の案件だったから偉い人も含めて反省会になり…（以下略）もうちょっとゆっくりでもよかったかもだけどロッカーに荷物入れてこれたし転換の時にほどよい位置に落ち着けたしこれでよかったのよきっと！ひとつめ、iMagic。REDNIQSで曲流れたかゲストで来たかしてたよね。この声聞いたことある。ロック系のバンドと一緒にやりたい、ってオファーされて来たそうな。間に合った。・゜・(ノД`)・゜・。I dream in color, yes I dream in color, when the world is black and sepia tone or in sleepy monochrome. I dream in color, yes I dream in color, I see much further than this. - Rhys Fulber, Peter Wright, Christopher Elliot神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)やっちまった……orz平日５時半開演とか鬼畜…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )職場離脱…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡あと５分で開演するよー。一番じゃありませんように。。。 ♪ﾗﾌﾞ(*-ｪ-(-ｪ-*)ﾗﾌﾞ♪エプロンせぴさんかわゆ～～ 邪竜一人でいったの！？ｗ 釣りのＳＳ、後ろにべあこたんと、おいらも写ってるヽ( ´￢`)ﾉ ﾜ～ｲトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )出勤１時間前です おめでとうございます(笑) També t’enyorem a tu, Jordi 💛💛(Sepia) Suite dreams of us, hugging shadows to cope, with the torment of her absence, harps grew jealous of the pearly gates surrounding her heart, and of the paradigm shifts in her voice, the day we met, her burgundy lipped kisses were satin and velvet,どういうこっちゃMETHOD SEPIA BISCAYNEバナナウソツカナイ　－ドンキーリターンズ　part12－カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 今もどこかでにゃんこがあれを追っている、と思うと和みます(*´ω｀*)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )『祈りの幕～』の加賀さんがだいぶ上田っぽくて笑ってしまった。『祈りの幕が下りる時』『不能犯』２本立て。観る順番間違えた。加賀さんを後にするべきだった。あんまり上手くない役者さんをキーパーソンに使うのやめて欲しい(_)A wants to go out with you! To spend the night with you ...deep in the woods? Where darkness is hiding something for your human sight. In an old house. Will you go? フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )『今日の1曲』 『ソラアオイデ』 君が教えてくれた 愛する意味を 今なら 痛いほど判るよ こんなにも素晴らしい 汚れた世界 僕達は生きてゆくんだ もう戻れない時間と これからも進んでいく時間 切なさだけでなく 爽やかさも感じられるメロディーで 心が前を向いていけるようで 好きですグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) ありがとうございます♪ 対バン行って良い思いした事が無いから自分もほぼ行かないですね〜。コスパ悪いのもありますが。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )ah. goodbye sepia's head. 機能は()ありがとー( ´ω` )✨✨ 米粉ちゃん弱いからデイリーオーダーとクロトとヤーキスオーダーの時だけinするレアキャラなのだｗｗランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 1/3 through and it's much less terrible than I was led to believe. However, the sepia tone assassins of freakishness have arrived I worry.* *nota bene: back when I was a Mohawked Ren Faire performer we used to enter malls other bastions of normality with: "Freaks are here." 座布団www座布団も笑ったけどくろさんの扱いww上手いか危険かどっちかな気はしますw 右側にあるのはお酒じゃないですよね？wまさかお昼から！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 同じくです！泣ううう、スキルポイントに全部かけてチョコ渡したのに、外れたぁ(+o+) 座布団10枚重ねで前が見えたとしても、あれは運転させたらダメな人な気がするｗｗｗ危険ｗｗｗYou can shoot me down, I wouldn’t mind.Odio estar así y que estar de malas/triste/enojada/frustrada se vuelva un estilo de vida para mí. Algún día habremos de volver. 😞 くろさん運転出来ないくせに人一倍偉そうなんですよｗｗ遠方に行きたいけど運転がネックみたいです(笑) Tipo la tassa sulla pioggia?やはりショーンは越えられなかったか🤔 でも平野も凄かった👏りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )お昼ですよLas generaciones actuales no entienden lo difícil que fue ser adolescente cuando solo existía el sepia o el blanco y negro I like the sepia and the black the best, but only because the others are so bright. I think the pink and orange would do better on a black tote. A darker green might like good too! Also, this design is super cute!! why won't someone scanlate battle city, please, so i don't have to look at those tiny sepia tone scans with bad grammar set in times new roman. they haunt meこれ平野が金メダルいけるんちゃうか？wせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Trump is bad, but you take off those rose-colored glasses you use to stare at Reagan, remove the sepia filter from the Reagan photos. Reagan is precisely the reason we now have Trump戸塚やべぇ落ち方したな… 大丈夫なのかな🤔 Fatih muerto de susto y era la versión sepia de Meryem os 40 minutos iniciais são em sépiaアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ありがとうございます。頑張って純正品を使います。😓 install tebleau บน platfrom ไหนอ่ะ เคย tuning มะセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )El olor del cigarrillo me llevó a la más fría agonía de la infancia, las tapas de los licores serían las ruedas de mis vagones, grises cuerdas, el sueño profundo y su aroma, los gritos en atardecer sepia, lagunas en las copas de los árboles, los frutos caídos del patio de atrás. Partial to the sepia.sepia hair DO careレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Te entiendo uwu Hand on heart I can't remember where I found it. I've had it years but the copy I had was very red and the colours were odd. I've just taken out the colours and then added a slight sepia effect so it looks better. どうもご無沙汰しております。すみません、どうもプロペン2は綿棒無理っぽいようですね。 ステンレス製の芯を自作販売している方もるようですが、重さや硬さを考えると一長一短と言ったところでしょうか… 形はコピッククラシック専用オプショナルニブの細描き用にそっくりなのに… Retrato en sepiaMe explican porque suben dos veces LA MISMA FOTO A COLOR Y EN BLANCO Y NEGRO O SEPIA ? A la mismA LA MISMA VEZ . Todo rompen .ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ありがとうございます‼︎ミハエル様に栄光あれ‼︎です ni una sepia, lo hace mejor😁😁😁😁😁仲間が意外とたくさんいるし、これはもう知らんぷりだ…今日は若干早めに着いた〜と思ったけど朝礼だったわ…アウト＼(^o^)／たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) まさかの運転手ひとり＼(^o^)／意外とくろさんが運転したりすんのかなとか思ったのにwあめちゃんは運ばれるだけだと思ってたwwお願い２番目に出て…１番はやめて…忘れかけてたけどペンライトとタオルとホイッスル持って出社…早退する気満々だったのに16時から会議ですって！しかも延びる予感しかしないし終わってから反省会な気もする… Us heu passat. Es tracta d’investir President en no de mirar només per la seva estratègia de defensa. Suport a  せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Yes! Perhaps it needs a sepia-toned filter, though. こんにちはお久しぶりです。プロペン2のペン先にも使えるんでしょうか〜？奇妙な形をしているので。😫ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) セピアさま、おはようございます。こちらこそ祝日の貴重なお時間を有難うございました。お話出来て嬉しかったです。柴又は良い街ですね。また遊びに行きます！Gloria en sepiaLa vida tendría que estar en color sepia y la realidad tendría que ser solo un filtro de Instagramほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )みかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 戦って～(/・ω・)/ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう水曜日です😄 Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Che meraviglia ... quanti anni che manco da passeggiata bellissima tra i colori e i profumi delle piante e quello del mare e un paesaggio mozzafiato. Con i ricordi delle rime di Ossi di Seppia. Bella foto まるたんはWacomの数世代前のタブレットなので無印良品の綿棒使ってるです。精度はわからないけどなんか代替できるのが不思議…4時くらいから断続的に起きてて死ぬかとしんど 食べ放題は遊びじゃない戦争だ！ en concreto cómo cambia el color sepia What does this even mean? ‘Make your own fortune’ such a sepia view on things iPhoneからAndroidにしたけど結局使い勝手が合わなくてまたiPhoneに戻したです。やっぱアイコンにでる数字のバッチがわかりやすくて助かるよね・・・just finna gon head and call my romcom sepia sweetness bc it's finna be brown sugar minus all of the hip hop references, tbh. LMFAO.HIGUAIN.......SI CONFERMA ANCORA UNA VOLTA. SEPPIA NERA, PORTA SOLO NEGATIVITA', VE NE ACCORGERETE NEL 2/DO TEMPO, QUANDO AVRETE IL RESTO.The poor sepia unicorn held Ash KetchumUsing sepia ink instead of black for my watercolor drawings is such a difference wow. そうです( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )あんまり音鳴らないし良いかなって。 diciamo una specie di seppia ma con un'ideina di rosso. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Es que no es lo que busco en verdad, caché que hay 3 tipos de sepia en windsor newton, pero se demoran mucho en secar y se corren...la mejor tinta sepia que tengo me la trajeron de suerte desde italia y es bello el color sepia :/ :0! Con razón era tan acuosa! Bacan es justo lo que necesitaba entonces haha. Igual venden lápices sepia con punta pincel. I feel you, bruh. I have had this evening. When your Life is an eponymous, Sepia toned album cover ... Mis dos padres utilizando memes de 1874, gracias por poner mi TL en colos sepia ううん！されて腹立ってます！！( ﾟДﾟ)㌦ｧ!!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 does it purposely look 'sepia'? or is it the same tout letter they have used since 1872, with a new date and phone number?CÊS LEMBRAM QUANDO O SNYDER FEZ DOIS FILME E NÃO SABIA USAR OUTRA COR QUE NÃO FOSSE SÉPIA OU AQUELE AZUL ESCURO HORRÍVEL?Siento que estoy viendo en sepia. ¿Me quedaré ciega o nomas loca? "you call that a sepia filter?!?" hue hue hue 😏 Y también la cantidad de bares, restaurantes.... Q te venden o te ponen sepia en las cartas...y luego es calamar potón💤I wish I had more luck with jobs.I hate eating fish. Why God?!?!No resolution.Time to step away.Como cuando las cosas no se ponen como tú quieres.Ni fart. The color is so beautiful and rich, his sepia skin contrasting against the aqua green foliageJe prends une photo avec mon iPhone, je la redimensionne, je la recadre, je lui colle le filtre sépia et la je nique la carrière de Yann Arthus Bertrand. おっはぁです！！Los hinchas así, con el espíritu de personaje de película de Campanella me fastidian. Estamos en un gran momento pero no lo ves porque tenes la mente en sepia, hermano. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Peťo Kuric dal Minimal Techno 8a (FL), Via del oscar 8a (OS), Memorias de una sepia 8a (OS) Ján Krchňavý dal Minimal Techno 8a, Memorias de una sepia 8a Necesito carne asada en mi vida.朝・昼・夕何も食べず寝こけていた…だと…33階の適正も欲しー…☆(－”－)エクフラドラゴンとフカヒレがレギュラーキャラ揃ったら31階は恐ろしくラクになった☆( ꒪⌓꒪)ノストラダムス、アイリス あと少し…☆(´･△･`)がんばって33階！！(ʘ言ʘ╬)💢2期は来ないの…？納豆ランチャーMaricón Sepia Nah, when ah were a lad, them pichers was all in sepia tones and t'players all had bushy moustaches an shorts dahn to shins...お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーI don't use Instagram.....where do i post my sepia filtered picture of pancakes with fruit a dusting of icing sugar?きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ♪あちこち動くオマエに夢中 黒い玉 黒い玉 だねww あの曲、毎朝NHKの天気予報を見るたびに、私の頭の中でBGMとして流れるよwWhy is everything sepia?  Plus there's no spare room dwelling sepia filtered "journalists" . Scandalous. Muito obrigada, para você também ;; ... Acho que respondo sua messagem neste final de semana. Não respondi ainda porque tenho muita cosa que contar de essa semana. ;; 知ってる(笑) カンストした後もいっぱい出るといいですねメテオ。なるほど。それで「意図しない方向性への成長」が重要なのであるってやつか。あと「善行のつもりではなく」とか。それで、かは知らんけどにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) だから儲からないのかｗ In the distance, a fiddle plays "Ashokan Farewell" as the email slowly fades between sepia-toned photos of horses trudging through snow, drawing battered wagons... Mesma coisa aqui... Estou procurando um trabalho novo. :( Tomara que tudo esteja melhor para você, amiga. インディーズからですが、デビューする少し前だと思いました💦💦 インディーズだとトリカゴとかSEPIA好きです(๑ˊᗜˋ๑) 待つことと運営にメール送りつけるしかできませんからね僕らは I use it all!!! but in reality I do tend to use the black/sepia more then colors but it really depends on what kind of look I am creatingこれ結構好きｗほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－社会まだよくわからない…そういうのいいんだ…ありなんだ…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 立ち回りのかっこよさと笑顔の柔らかさが堪らない。すき。 ♡告白 ここまでされたら仕方がないっすよそういえば「絵師」とか「絵描き」とか仰々しく言うのに「物書き」とは言わないね…言ってるのかな…あんまし見ない気がする…だいたい「字書き」だね…書いてなくても「字書き」だね…まあ物書きは小説とかに限らなさそうな気がしなくもなくもないけど…Support local music. Let’s all come to the Aya’Love Community Musicfest at the Terraces, Ayala Center Cebu on February 17. Wonggoys Groovematics Bethany Loop Sepia Times Mandaue Nights Mary Anchit Lourdes Maglinte J Russ X DT Vincent Eco りょ！です(￣^￣ゞ どうやって付けてます？一回指にとります？それとも直接？Tengo muy abandonadas las redes sociales.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )eunha jangan seperti itu nanti dikira kita ada hubungan gelap Oiya aku kan bukan sepia kekasih gelapまともなことも書いてあるけども……釣りではなく？寅吉…Missingで見た名前だ…文化財登録が間に合わなかったとか…そういうのなんだ…そうなんだ…The fat sepia hoverboard yelled at Nicki Minaj well they say some artists work comes from blood, sweat tears, and then there was Jackson Pollock too... and that famous portrait above has those sepia tones... my mind just went to a pretty gross placeSe ontem era colorido, hoje já só vejo sépia...オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )太郎を怒らせるとは😇 quita el Night Shift de la . Ese tono sepia ahí... sepia sister shoot Sepia Sister---Shoot Sepia sister, Shoot ありがとー☆o(*^▽^*)o Shoot "Sepia Sister" sepia sister by shoot Sepia Sister Shoot マジかー！おめでとー❣️ あたしまだ82｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡もーやりたくない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )ねこねこ55のはなわが歌ってるやつが頭を離れない…… sepiaさん、こちらこそフォローありがとうございます‼️ お人形ほめていただいてありがとうございます😊 これを機にいろいろ絡んでいただけると嬉しいです‼️かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 私もそれくらい並んでないと安定して成功しないです＞＜ ぴったりのタイミングで出来る人本当すごいですよね…:;(∩´﹏`∩);: うん。もう都合つかなければやめることにした。日程調整しない奴ほど「約束」ってことを軽視するんだよね。トーク終了〜。40分弱か、こんなもんだな〜。 Black and white definitely not a fan of sepia pictures, was that one taken at Worthing どいつのことだかわかんねぇw 最近沸いてるキッズが多すぎてな🤔ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 正式に入って下さい👮今季は失われしティムシェルが解説係を結構やってるぽくてオリンピック観戦と疎遠になってしまった身を嘆いている Yes, with Sepia I think? Like.... WHY. xD I mean, I honestly don't mind whatever song they add cause they're all good, but I'm just trying to understand the reasoning behind them and it just makes no sense. x'Dリトハでリライゾのインスト券入手してハンズで買い物してリトハ滑り込み。自分の番号には間に合った！（買ったの３日前なので大した番号ではない）きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)そういえばBMSのsepiaの譜面アドバイスのRyusaって誰だよ1.悠久のフィリア/Growth 2.ハウル/Growth 3.schwarzweiß 〜霧の向こうに繋がる世界〜/霜月はるか 4.Shadows〜影色妖精絵本〜/葉月ゆら 5.セピア-SEPIA-/朝霧あかね 6.砕かれた霞/QUELL 7.魔法のキズナ/GrowthNoses are! sepia mimosas are palegreen sugar is sweet and so onなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 とても美味しかったです(*´ω`*)インスト行くから早めに撤収する予定ではあったけど、明日の会議に使うサンプルの買い出しも兼ねてさらに早く出て来た。今年初のブルビリ〜ひさびさに正面入口から撤収…！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o きしゃー！(☄◣д◢)☄トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おつかーれ(￣∇+￣)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Not disputing there were some excellent local journalists covering local government. I knew some of them. However, like every profession there are the excellent and the awful, with most in between. There is a danger of seeing the past through sepia tinted glasses.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ やめちゃえばいいのにタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 工賃もエンジン代も安すぎ笑 おめでとうございます😆🎉 今度IN合う時にまた武器と防具の話するわなー！＼( ·ω· )／ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社出勤１時間前ですI like how Instapaper handles dark mode, where it has an option to use a sepia color between light and dark. It based the usage of this tone on the time of day between morning, daytime and nighttime. It’s a neat little extra, making reading articles that much more pleasant imo.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 確認を(^｡^)Violets are sepia roses are lemonchiffon ! 今回は動画でアップしてますよ(^｡^) はじめまして､こんにちは｡検索からお声がけ失礼致します｡ そちらの陽のクッション2種を､ご都合が合いましたら都内手渡しにて､お譲り頂くことは可能でしょうか？ 固定ツイ拝見致しました｡ 当方､20歳の学生です｡ご検討よろしくお願い致します｡ そうでしょ、そうでしょ。 私は行ってきました(^｡^) めっちゃ忙しそうでした⁉️ 成瀬家だな。 基本、軽のエンジン載せ換え工賃は３万でやってる！解体屋の中という素晴らしい環境（笑）どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 そこらの車屋では出来ない金額だ🤣Sepia tone triangle artifacts invite the ennui of voice and non-thought of scripted confusion. おわりました(˙◁˙ 👐 ) a cuando en snap solo existia el filtro bw, sepia y negativo y para ponerlo habia que escribirlo y poner un * al final 😂本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 おお、偉い＼( ·ω· )／ ちっさいとこwww 今日はお店の近所で研修中なんです✌🏻色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 また春になったらどこかでお伺いしたいです！（キャンディさんに先月うんぬんの件、すっかり遅れましたが今月には必ずと何となくお伝えいただければさいわいです。。） I could use a sepia version. だんだん成瀬家が(笑)嘘です友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと チャーシューランチ大盛り 頂きました チャーシューとろとろで スープはさっぱりとしてますが しっかり醤油の風味が引き立って 極細麺もﾁｮｯﾄ硬めで自分好みです 教えて頂き有り難うございます めちゃくちゃ美味しかったです かおたん お疲れ様です(^^ゞ ここ教えて頂き有り難うございました🙏“not any color found in a crayon box even the big ones with 64 my son makes me read the names sepia electric lime bittersweet" -Jim Zoladisected sepia自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ よつばさん🍀✨ ありがとうございます❤️ 昨日はありがとうございました❤️ 難波さまとお会い出来ただけで感激なのに取材まで✨ 幸せな１日でした💕 ご来店ありがとうございました❤️ 大吉❤️ (*°ั˘°ั*)нарру♡ 良いこといっぱいありますように❤️たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭLas palabras rimbombantes son el filtro sepia de Twitter. Odio el efecto como sepia que tienen, son horrendas 😩🙅🏻‍♂️基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでお昼ですよ Did Kerry Washington send in a sepia photo for the artist to use?ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Ende Herren 64,63 vs FerrerD 46,61,26 SousaJ vs hoy el día estuvo como que con efecto sepia¿Qué extrañas de tu infancia?, me pregunta Valeria con un tono sepia en la voz, como diciendo 'Ya estás viejo, tío'. Le digo en seco que a los adolescentes que no eran metiches y se echa a reír, me abraza y me dice 'Ya estás viejo, tío'.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Me di el lujo de comprarme una tinta sepia para entintar acuarelas y me gusta mucho como se ve 3 リプありがとうございます。ホントは嬉しいのに素直じゃない桜子ちゃんです♥Ando malita de mi temperamento melancólico y pues sepia 🤒会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)😔 I used to believe the sepia to colour transformation was REAL MAGIC caught on camera. It always makes my heart skip when I see it again.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ タイミングが同じで感動しましたあぁぁぁぁー（笑） ちゃんとサクサクですよね🤣✨ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  アスカ先輩 おはようございます(^-^)/ 回復して良かったです 復活の際はお誘いお待ちしてます🙇通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 同じタイミングだあああぁ笑 これ美味しいね🤣茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかチョコ入れてる紙袋にダイレクトアタックやめて💢 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよ　っドーピングドリンク（りぽD疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o自分が載ってた車両だけめちゃ混みだったのウケる……😭 おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 What? No way am I older than Bagpuss! Emily, his owner, was a Victorian. I remember her early sepia works. 😆y todo colorrrrr sepia ante mis ojos entreabiertos おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう〜“Ver la tele en color sepia” M E A D Aぼくらが旅に出る理由のピアノアレンジ流れててびっくりした🤗懐かしすぎて、何の曲だ？、しってる！？ってなった 😀😬😁2018.2.13 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー Good morning! I did the sepia one tonight and initially preferred it. I may well change my mind again though.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ To me, the scene looks cold, which the b/w suits better. I'm not a huge fan of sepia toned pics generally, but that's of course a personal thing.sentado a ver o céu, tantas dores, parece que vejo a sépia, perdi a noção das cores Ah yes. I was thinking the sepia days, around the 1980s when Dundee United were a European Force and a visit to Prague required the donation of a close family member as security of intent.an apartment is a neighborhood: colorless, yet sepiaI really LIKE the paintings of and . He is a bold mix of whimsy and seriousness, and she is striking in sepia.Noses are sepia azaleas are darkolivegreen sugar is fiery and what have youType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Carallo, acabo de retroceder 40 anos. Están igualiños!! Bueno, na miña memoria están con filtro sepia posto.Yo en casa medicado hasta las cejas y con la campanilla que parece una sepia colgando y Eva en Disneyland París viendo un espectáculo de Star Wars cuando no le gusta Star Wars. No es justo :(((((もちろん持ってるッピ♪さっき手に入れたばっかりだッピ♪　－ムジュラ　part２－ Igual :) おはよーございまーす☆o(^▽^)osei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerO una sepia Pero como, no era que fumar habanos era de gente sepia y aburrida?“Las cosas se ponen muy malas antes de ponerse buenas”. 渚くん１人です(^0^)免許持ってるの渚くんとたじくんだけみたいなのでｗNOIZってのもアリだったか。髪ピンクでライズをリクエストすりゃよかった…（遅い） 今宵のペイントレシピは、 SERAPHIM SEPIA→ REIKLAND FLESHSHADE→ LAMENTERS YELLOW→ BLOODLETTER この４色でした☆(^-^ゞあの解散コメント読んでどうしたらいいかわかんなくなったりもしたけど、そしてとっくにゆっきはいないんだけど、私はミックスの曲とか世界観も好きだよ、と。 Kesepian tnpa "n" = ke sepia 😁😁😁 どーいたしましてー☆(*^_^*） The unsettling thing to me is that while there are bright colors in the dress, her skin color feels desaturated, almost like sepia-toned b/w photo. Perhaps it’s deliberate bit of artifice. Finalmente una zecca in meno. Bravo, almeno qualcosa sai fareトイドールがリリースされたときは解散発表してなかったけど、最後だからトイドールだったのかなとか思っちゃうよね。最高のコンセプトやん。 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~リクエスト曲も！ありがとうございます！トイドールの暴走、アヤくんの癖のあるギターのリフが大好きなのです。  おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ミックスの赤れぽ採用ありがとうございますー！  はじめまして🙇 桜子さんの表情が面白くてｺﾒﾝﾄしてしまいました😅 Drosophilia melanogaster give me flashbacks to genetics lab practica. Spent like 2 weeks writing a lab report on some dumpy/sepia experiment only to get a 56 😭😭 though I'm glad you're getting more success than I did! 藍さんフォロバありがとうございます！！私は菊/池/寛が好きなので推しが近いわけでもないんですけど、文アル好きなのでフォローさせて頂きました！此方こそよろしくお願いします！😍😍Join us at AJC Sepia at noon with Avery Sunshine and Dana Johnson, who talk music, love and making marriage work. Come with your questions about this duo.  Ovviamente spaghetti....al nero di seppia nostrana! No a seppie straniere !!!😂 I had to give individual slots for Indian Red, Hooker's Dark Green,Indigo, Payne's Gray, and Sepia, and if that doesn't speak volumes about the color scheme for this comic I don't know what does XDFoto profil di akun friendster editannya bener-bener beda style dari jaman sekarang. Masih inget, foto profilnya dibuat warna sepia gitu dengan pose "you-know-that-pose-of-the-year". Gak mau lihat foto lama, jadul banget!  せぴあ「ぐがー」 ジェクト終わった☆(~_~;)最後の方はジェクト-妲己-神威で防御捨ててたよ… ハンニバルとユウナ出たから次来たら使ってみる☆(・◇・)/ Se cortar quadrado, meter um filtro sépia, certeza que vira capa de disco da Lana Del Rey.Hoses are sepia forget me nots are brown sugar is sweet and so onREDNIQSなう〜。お疲れ様です 🐿️💨(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) でも夜に無限紅茶するとお目目ギンギンになるよねw SHOWROOMお疲れさまでした。フォローありがとうございます。よろしくお願いします！ pl use vibrant colours in ur movies.. Sepia destroyed the essence of padmavat else it would Ve been magnum opus久々にあいなな熱が上がって（もうすぐ推しの誕生日）イベやったりしてるのだけど、通知でフリーズするのほんとやめてほしい……音ゲーのフリーズほど迷惑なものはない…… 今ノシつけて友人のとこに転送しようとしてますwMovie minus Sepia wud Ve been better. Unrealistic picturisation as Rajasthan is not so dark all year round as seen in ur movie. Disappointedうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Aaaaaarrrrrggghhhh !!!! That used to be the stuff of nightmares for me as a child. Daleks - no problems Horror films - Pah !! The minute that plinky piano, sepia photos started - RUN TO THE HILLS !!!!iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ひぇ 😍😍😍😍, creo que sepia 🤔 แหน่ะ! รอเก่ง มีทุกอย่าง ยกเว้น... ีมขาดผัวもうすぐえーすりー2部公開だよね、無駄に緊張してきた Dans FIFA 2000 on pouvait jouer avec Saint Etienne 76, hongrie 54, pays bas 74, OM 93... Et ces matchs étaient en noir et blanc/sépia en plus de souvenir !タグ巡りでふぁぼが捗る…… 純金で出来てるのを想像したのかしらん？これが、本当の金隠し…なんちゃって国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった や、これは私ならかなり小躍りできる内容でした。オトクすぎる。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 わー！いいなー素敵ですー！！ それは・・・絶妙に胸が熱くなる。少し探したらmarumi 58mm sepiaが出てきた。色彩効果フィルターなので違うね いやいや、イベントのチケットを取ってもらったり、お泊まりもさせて貰ったりとかなりお世話になってるので……(^^; お礼と思って頂ければ……。古龍の痕跡探すの死ぬほどダルすぎてやる気無くす 👀誰ですか？共有したかったです😅日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで メチャクチャ分かります！ 犬もまっしぐらですワン🐶 ひどくなると頬っぺたも痙攣するようになって、慢性化しちゃうと手術するしかないって。疲れとストレスが主な原因だから、ご飯ちゃんと食べてたまにはゆっくり休むのよー。報道ステーションで地元映ってるー… はさみぃ・・・Presidents are sepia, clovers are crimson, a swedish meatball is talking and so is your son 😅分かってますよ😉 ｼﾞｮｰﾀﾞﾝなので（😜）を入れてます😄スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bI saw a picture of my Grandfather when he was still courting my Grandma. And I was surprised to see a Sepia , , with sleeked back hair. Hahaha... The surprise felt like a punch in the gut. また回したら写真あげる👍 お互い健闘を祈るよ☺️ ٩( ᐛ )و🏆うーんこの 流行りそうな店ですね😜お菓子作るより勉強してくれ母上ちゃま最近物忘れ増えてきたから何もわかんなくなる前にたくさん作ってあげたさあるよ名前聞いてもわからんみたいなお菓子を作りすぎて、母上が普通のお菓子を恋しがる？のウケません？マフィンとかカトルカールとか死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Obviously I couldn’t tell she was black from her creepy sepia avi🙄 but go off え？そうだったの？(笑)目立たったでしょうね😄 Even as a small child in the 1970’s it felt ‘old’ and I loved it for that. All the sepia washed images and the Victorian outfits/architecture朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ฮายยยยยย Something very melancholy and otherworldly too, which I loved. All those sepia tints. おすすめ動画教えて欲しい|´-`)ﾁﾗｯ だ!!がやってたよね？好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです えへへありがとうございます☺️アクキー！ひょっこりカバンに忍び込ませるのにぴったりですね…🐱🐱💕楽しそう〜 内緒ー♡(/ω＼) ﾘﾌﾟ返ありがとうございます🙇🙇 やる…!!動画見て勉強するから待ってて!!Violets are sepia roses are powderblue ? เปเปอร์ที่มีชื่อเราติดอยู่นั่นก็ label มือนะ เกณฑ์คนใน lab มาแบ่งกันไป พอเราเอามาตรวจเองพบว่าคุณภาพดีกว่า random.choice() นิดหน่อย Argomenti zero,solo il nulla. D'altronde cosa dovevo attendermi da una zecca ? Click. rand.choice() Se sente puzza, controlli vicino a lei. Non hanno ancora inventato odori virtuali. Caro Gianny con la y. Piccola puzzolaTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない So many sepia bum cheeks. 料理って言えるほどのこともしてないのにユナちゃん優しい(；；) ありがとう(；；) できてるやんー！おめでと！急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o いろいろ教えてくれてありがとうねぇ😭 おつかれー医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ありがとうございます(^^ またお会いする時に時間があったらまた何かしら作って行きますね♪ 今度は大惨事にならないように気をつけます←←Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。赤い表紙のは見たことなかったな…緑の表紙の方もたいして読んでないけど…他の学科の授業にもぐりこむのが楽しすぎて就活とか何それおいしいのって感じ… รัก...ดีต่อใจ大学行けば就職に有利とか…そういえばそんな考えもあったな…EDこんな感じだったなあ…ｗReLIFE一挙放送するなんて聞いてないんだが！！！！！！！！！！一昨日見た予定に表示されてた！？！？！？！？ルリジューズ失敗してからグレーテルのかまどとの関係(？)がギクシャクしている……ぁたしが悪いのはわかってるんだケド……😢大学の授業楽しいし行かなきゃよかったとは全く思わないけど奨学金ね…つらいよね…テンパリングちゃんとしないとやっぱりダメなんかなー大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 わあああ!! お恥ずかしいです……(＞＜) 作ったことないけどそんな難しくないと思うよ…？火が通って味がついてれば大丈夫← おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ほへぇ～(゜゜;)どうやるんだろ……。 とある本を読んで以来、線虫が違う意味で怖い私です(^^; おつー収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Impossible. If you think of Snyder films, you vomit sepia tone in extreme slow motion. 周りは慣れないからおとなしくしてなさい(｀^´)ﾌﾟﾝｽｺおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFois gras and sepia fillets with a side of violet foam on soupy crusty bread こちらもちょうどメッセージ書いてました！笑 こちらこそありがとうございます～！ 今まで通り、いつはさんと呼ばせていただこうかと思っています(*´ω`*) 不便があればいつでも仰ってください✨ Sepia yes, man in straw boater yes (that's Lewis Carroll obv), but they're in the boat, not walking, and there's no oval cast cut-outs or side-by-side credits and film. But I remember it so clearly! I know what conversation we were having! Brains are crap! I don't remember much about the 80s BBC Alice, but I do remember how it ended: a man in a straw boater and Alice running about among trees in a sepia while credits run, with the cast appearing in oval cut-outs over their names. I've since found it on youtube. NOPE!あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Same with contrast-lowerers-- I know some options in OS and browser to increase contrast but don't know off top of my head "easy-reading" sepia filters, I'd have to search and install. Can I install at local library or city hall computer?? お久しぶりです！ジャンル違えどいつはさんの好きなもの、わたしも見たいなぁと思いフォローしました！わざわざコメントありがとうごじゃいます。よろしくおねがいします。 こんにちは～リプとフォローありがとうございます♪文アルと聞いて勢いのままフォローを押してました。呟き楽しみにしてますね！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Snakebite leather base, bubonic brown highlights and dryad bark lowlight. Bleached bone and black on edges/shadow. Yellow glaze to even it out Sepia wash wash to finish. Oh and swearing a lot helps too お久しぶりです〜！そしておかえりなさい〜！ リプとフォロバありがとうございます😊 藍さんの呟きも楽しみにしてます♡ Ojala,soy pescatero,me van bien para desgarrar sepia y pulpo 😉Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… ああいうバレネタ好きだわー出勤１時間前です ブギーポップのユージンよなみすぼらしいおたくなので見た目に金をかけている人に紛れて品定めをするだけでしんどくなってしまった自分の秘密を明かすあたり、一緒にいる間に自分より仲間のほうが大切になってそう＞寄生生物 仲間が３年前より以前の関係だとドラマ感じるな。うわ、ほんとに画像ランダム表示になってる… LOOOOOOOOL XD naaaaah~ i'm sure it was still adorable despite the sepia lol 投稿を見ると、引っ張られちゃいますね😅 バスを降りた先が一面の雪だったのには流石にビビりました……。 いえいえ、お気になさらずです。美味しくいただきますとの事でした(^^ 稲。さんもお身体に気をつけて。 少しでもおかしいと思ったら休むが吉ですよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ Girl at least your toddler pics are in color. I'm so freakin old my toddler pics are in sepia lmao!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Ci mancherebbe altro. L'avversario si rispetta sempre.まともな見た目のオタクでありたい2018 Oltre a scriverlo, so' anche farlo. Vai a farti una doccia , puzzona. A simples tontainas tabernícolas".. Es bueno que el efecto llamada los junte y el facherio viento los amontone..Caben en una foto,eso si de inevitable y rancio sèpia.. なんと！ 囲碁って頭良くないとできないイメージなんで敷居が高い感じ。 出来る方、すごい。 またいいねし過ぎて、出来なくなりました(^｡^) ワオ(´⊙ω⊙`)『今日の1曲』 『Someday』 無理して笑顔作らなくても 平気なんだよ 自分の中の見えない敵と きっと 誰もが 戦ってる いろいろと失敗やダメなことが 続いていて 気持ちが下を向いていたここ数日 この歌詞が 励ましてくれるから 大切な1曲です いやいや、かおたんさんが行くから〜〜違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ それを見ているせぴあ♪かな… Σ(;￢_￢)…サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Sepia ムツ子さん♡昨日は遠く大阪からお越しいただきありがとうございました！！ ナポリタンとクリームソーダを褒めて頂き嬉しいです♡ 丁度ポストカード展をやっていて厚子さんとお話出来て良かったです(*´▽｀*)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ独神様増えろ…周りの友達(そもそも女子が少ないけど)で審神者とかプロデューサーとか魔法使いとかやってる人いるけど何故独神様はいないの…そういえばマサカドサマ来た嬉しさで忘れてたけどウシワカちゃんも妹が産魂んだんだった…と思って見てみたら魂15もあって思わず二度見した No, he's all bwobs, sepia is only cow girls, never seen a nother kind仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】filters used to be for making our pictures look black white or maybe give em’ a little sepia vintage moment but NOW! filters are for that cutie cute dog nose with the ears and lets not forgET that littlE DANCING HOT DOG MAN ! where is that guy let s get him in here た、たまらないシチュエーション(๑˃́ꇴ˂̀๑)そして設定(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ 竜騎士最高ですね(´｡•ᴥ人)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ２回も闇落ち！！ あああ、素敵だあああ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››口元しか見えないのも、萌えますね。 顔に酷い傷とかあれば、更に(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  マジですか！竜騎士という言葉だけで、勃ちそうです！(๑˃́ꇴ˂̀๑)絶対ムキムキ。そしてほんのりダークサイド(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧDuke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 めちゃくちゃ幻想的ですね！！電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) ありがとうございます！まだまだ失敗が多いのでレベル上げていきたいです。。。メンバー全員フォロー出来てない。。。徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)お昼ですよ餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 麺活、頑張ってますね(^｡^) 私は、ネギラーメンを大体注文してます。 チャーシューは普通なんで。 スープと麺🍜が好きかな。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Me enamore de un chico en sepia, Esos ojos azules😍. DIOOOS 先日の池袋ロフト☆膝に座ろうとしてくれたりして楽しかったぉ。そしてフォローありがとう❣️ そして今日のカパル達の怒りは共有するよ💢(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾お気に入りのビターチョコだと硬すぎて綺麗にコーティングできないようだった悲しいウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代)ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 sepia isn't a color They can be fun but they really just leave me wanting to read the books again. And I never thought about the sepia tone thing but you’re absolutely right!!!よーこいつ寝てんの？？ᔦꙬᔨ すげー美味そう！ やるなぁ運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますfallow was supposed to be a small project but 4 years later as i'm picking away at a 976x880 piece of sepia pixel art breezing through assets for the third ep of sticky zeitgeist i think i've finally learned my lesson that narrative scale does not directly correlate to workload あああああ！！！やっぱり花粉ー？！？！やんなぁぁあ？！？！？！？ー おはようございますm(__)m 1時間前ですが…自宅に到着しました。 昨日、一昨日とありがとうございました!! 母からで、お土産ありがとうございましたとの事です(^^الجو فى مصر غريب جداً كأن حد عمل Sepia Effect عالجو !Man making films before the advent of home film editing software was hard. Built in fade in/outs, pixelation, sepia and black and white.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケRealmente Roi tiene una de las sonrisas más bonitas que he visto y en las fotos siempre sale con cara de sepia que la pasaSepia Alan Grantがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Hindi bagay sa ate ko 'yung passport niya . Akala ko din kasi ay mga sinaunang color ng passport page na Sepia color ang peg mga year 90's . Ewan ko din kung totoo ba 'yung passport ngayon na parang hindi naman na tunay . いってらっしゃーい｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜Igual me parece más parchada La Gorda Fabiola. Además que no dirige videos en sepia sino que tiene una tienda de ropa re goalsせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) WHEN SHE TURNED TO LOOK AT HER CAR FROM THE TERRACE IT WENT SEPIA. THAT HAS DEEP FUCKING MEANING. どーいたしましてー☆(*^_^*） "Me ofende que en Cadiz se me llame choco" (una sepia) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia snapdragons are white sugar is sweet and so on朝ですよ まだ会ったことないけど、いつか会いたいなって思ってるよ！😍😍💓⭐️スタボ愛してくれてるとこ！ おはよう〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ "nice use of the sepia filter" "What do you mean? It’s authentic. Everything was sepia in those days. Colours weren’t invented until the late ’50s.Also hated the colour grading on it. Why strip all the colour away to near sepia? Made the whole film even more bland.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Usava il nero di seppiaThe angry sepia mountain buried Squirtle I hope you find skip! i don't want to think what will happen when he will get hungry if he won't get home, for others and for him :( .Esto es una sepia que le canta a un pulpo de siete patas: - 🎶 Manco... Mancogío la chaqueta... 🎶 Y el pulpo le responde: - 🎶 Sepia... sepia usted que yo no he sido🎶  I suppose anything about going for a pull will get stopped by the sepia police. Nice! I don't tend to see a lot of drawings with Sepia tones, cool to see that! It helps the secret vibe to because its like you're looking at an old photo wondering what happened to this person. Nicely done!Ende Herren Quali 46,63.76 vs BerankisR 36,67 SeppiA vs Cada vez que un trosko habla para mí lo está haciendo en color sepia. Pari più una scorreggia nobody said it was a rocket to space...これか〜 ふおぉー！嬉しす！！ありがたう＼(*^∀^) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Affila volatile dall'arrotino. Altro non può fare, se non sparire nel buio in cui è stato sino ad ora新しい役者さんに替わるとかそういうやつ？どうしたんだ Gianny, vedi di andare a fare quello che ti pare. E quando hai finito di lavarli la faccia/culo, che tanto è similare, prendi asciugamano e strofinare bene. Vali meno di zero. Sai solo scrivere culo. TrogloditaType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. La sepia, la sepia! Con alioli, gracias 😊😍😘😘😘つか、マジで物販とドリンク列は分けて欲しい…ドリンク最後尾に並んでから列が全然進まなくて、あれ２階のクロークのとこで列が混ざったんじゃ…２階がドリンク最後尾かなと思って列に混ざろうとしたらまだ下にも人がいたのに気付いたくらいだもん。ドリンクと物販が同じ列なら１回くらいチェキ買ってみようかなと思ったけどもちろん残ってなかったよね。帰宅って充電したら今度は私の電池が切れた（なんと期待を裏切らない展開）開演前に30％くらい残ってたのに、ライブ終に予想通り落ちてたあいぽん再起動したら５％まで減ってて、しかも再起動後にすぐ電池終了のお知らせ出た…（涙） what did you rate the film at, Chi? These look almost sepia or lith!!!! 👏👏👏👏 Sim, restauração é pra isto. Eu adorei mas amei o sépia também... Cara sepia No es sepia, ¿cy? Es otoño instagram. 💅🏿💅🏿 分かる！ ジョカフラのゲス顔もいいよね 私はあと2回10連します😌 Mas eu amo um sépia e um pb... mas claro que restaurar é necessário sim...Noses are sepia roses are darkkhaki sugar is sweet and so on Potremmo non essere d’accordo... Vielen Dank! Gutes Beispiel für "Farbe ganz weglassen" oder "Sepia" 😊Quitar énfasis, la vida en sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~この時間にお腹空くこと多すぎない？ᔦꙬᔨ切ない急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－ Exclamó el la morra lampiña agarrándose el labio en sepia 💅🏿💅🏿💅🏿💅🏿💅🏿食べるの大好きすぎるから喉頭癌と糖尿病は敵…Journal at 8:20 PM, Journeyed west, found some sepia rocks.The overjoyed sepia queen punched George H.W. BushMis ojos cafés lo ven todo en tono sepia.自分で素敵な髪型を作れるようになれればよかったのにね……という感じで鏡を見ている 응, 나도 반갑군-(흔들거리는 꼬리에 시선을 뺏기다 내밀어진 손을 맞잡아) 아아.. 처음 이렇게 많은 사람을 보는거라면 정신이 없겠네.. 괜찮은가? I live in a Sepia world 안녕- 반갑구나(같이 손 흔들기)skeleton sepia Ma guardati, sei tu la mia popò. Ora mi lavo il culo. Sicuro 👍月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunどうせ分身ロボなんだから外見も女の子にすればいいじゃないか･･･なんで見た目だけジジイのままなんだよ･･･  Pues a mi me encanta cocinar, me relaja y es toda una satidfaccion cuando sale bueno. Hoy un meloso con rape, sepia y habas de casa. Se lo han acabado todo, por eso no hay foto. 😉お疲れ様です 今日、天空遊戯支援来ていただいてありがとうございました。内容の通り結構いつもきついので、めちゃくちゃ助かりました(_)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  合うんです！！ 色の白いことしか取り柄がないの(´･ω･`)一年中塗ってます(´･ω･`) En ik denk het kleine botje rechts van het slakkenhuis en de sepia is een vogelbotje.Quiero terminar la quinta temporada de la serie de los 90’s de Los X-Men, ¡Y ya la quitaron de Youtube! Aaaagrrr.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThe admirable sepia pickle formed a gang with George Washington いえいえ、こちらこそありがとうございました!! 昨日から押し掛けてしまって、お世話になりましたm(__)m ですね♪ 今度は丸1日でも……(ﾏﾃ Prima prova se ti sai allacciare le scarpe,testina pipparola,ed ora vfc. ちょっとずつ、ちょっとずつ薄くなります。私は日焼けあと消えました\(＾＾)/ メラノＣC、シミに超ききます Apasi sepia 超へー！化粧水と日焼け止め塗った上から紫のプレストパウダー塗りたくります😓透明感ほしい…🧟‍♀️ おやかた前からおしゃけネタ鋭い。。ゆるちて♡(/ω＼) Qué ricos! Ay en un guisito con sepia!! 😉😋😋可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 赤セイバーだね！！ 幼女の次は美女╰(‘ω’ )╯三 ガウェインを狙うと女の子が来るのなんでだ… いえす！ノーファンデノー下地最高！！ Sicuro? うそぉーん…ばれてもた♡ 最初観た時はあんまり笑わない人なのかな？って思ってましたよ。今は、めっちゃ笑う人じゃんって印象ですよ そして16歳らしく無邪気な感じが良いと思ってますよ 見た目は瞼と眼が魅力的です😹茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ぽっちゃりじゃなくて、体は太くない方がいいです。細身じゃなくてもいいから、普通ぐらいでも🙆‍♀️顔が丸いのが大事👍 Gracias, así es, así fue. ☺️ いや、まじで、そこですよ！顔丸い人自然と目が行く･:*+.(( °ω° ))/.:+ per la soluzione della definizione verdi di seppia si deve pensare a una canzone di Cocciante che indica un nome importante そう。最近になって気づいた(笑)▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Thank you, for your support !  どんまいです。最近ネトマ神への愛が足りていないのかもですね。。 Tfou quand tu met un filtre sépia tpeut clairement voir un iPhone 5SE 32 Gb gris sidérale Lo del control de lavado de activos no me cierra, este gobierno tiene la mayor cantidad de tipos con cuentas en paraísos fiscales, y todo lo q han hecho es desregular los controles. En todos lados donde se metió EEUU solo empeoraron las cosas. Finalmente, sos un cipayo Gianni, l'unica cosa che può fare è la popò. Vada 20連目か！ 屋内フェスのカードいいよね！ ジョカフラ大和持ってないから羨ましいな✨ 後ろ姿！？w そろそろ禁断症状が😁 素晴らし過ぎて自分の動画上げてるのが恥ずかしくなってます😅▷さくせん　▷はなげだいじに Anche se fosse menoSepia電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 そうですそうですwwww そうなの( ¨̮ )でも服脱いでましたよww Ci prepariamo a farvi il culo 超〜〜辛いﾋｰ(✖ㅂ✖ ;)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 でしょ〜？とかいって、人生初（笑） アタシも人生初でした！パンチの効いた旨辛で、美味しかったですよ(^_−)−☆ そこはもう諦めよう（） 離島だと釣りもめっちゃ楽しそうだし正直羨ましいTrumpets are sepia, primroses are antiquewhite, a hotdog bun is cooking a meal and so is your bestfriends husbands mom susan 離島おじさんかよ…そら辛いわ… ファッ！？どんだけ田舎やねん！！ 田舎のつらみがここでも出るのか… いえいえ気にせんといて！！ そろそろツイッターに本格的に載せるかなぁ… 美味しそー‼️チーズタッカルビ食べたことないです。 そら金額が金額やからな…[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ んー…カスタム代だけで100万超えてるのと、車検用パーツが結構あるのと、車体本体代って考えて値引きしても100万くらいにはなってしまうな…sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない ほう…マジで交渉したいなら相談致しますよ？ お？これは交渉か？ kareem, siendo un Diós del baloncesto, tenía el carisma de una sepia. 一世風靡SEPIA - 前略、道の上より / 青春歌年鑑 '84 BEST30 ええバイクやけど車買っちゃったから使わなくてな… なんと今ならGN125Hも付いてくる！！！！！！ 今なら大型免許費用分値引きするわよ❤️[オート] フォローありがとうございます sepia 趣味アカさん。 我慢できませんでしたー＞＜ この動画見てヤル気が戻ってきました！ 頑張ります👍 ちょっとヤル気出てきました！ そういえばコスケさんとは一緒走った事ないですね😅No es por presumir pero hago unos burritos de puta madre y la sepia y berenjenas rellenas y crepes y palmeritas y ternera al curry 🌚 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o きしゃー！(☄◣д◢)☄お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ﾏｸﾞﾒﾙのﾏﾅみたいなｷｬﾗが 居れば(*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ きゃー！あと少し( ´艸｀)☆ もちょいだね！ ウンディーネも結構いいょ( ´艸｀)✨ まだー今♣️97でフレンドにデドラビか猪八戒が湧くの待ってる☆( *´艸`) あたしもジェクト67で2チョコボは一回だけ…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ てかジェクト終わったの⁉️おめでとお疲れ様ー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡FF10やってないけど強力に覚えた☆(－”－)ジェクトいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。ジェクト♣️97☆o(；゜皿゜)oスタミナあるけどフレンド尽きた！！ジェクトにジェクト連れてってるけど全然チョコボ来ない！！LIFE is a sepia greyhoundEDFと無双シリーズの最新作やるとハードウェアの進化を感じる ニコラバLive40分 撮可は行きたかった😢 ﾂｲｷｬｽで観たよ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)にゃい「ぐわっぐわっ」デドラビと猪八戒のフレンド設定の人が減ってきた…☆( ꒪⌓꒪)ジェクト♣️95 行きましたか。 私も明後日あたりに( ^ω^ )そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノLa simetria, el control, la llum suau i els colors càlids per la tonalitat sèpia, la quietud de les sales... òbviament genera una sensació plaent. Però hi ha alguna cosa més que requeriria un Fredric Jameson. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oEnde Herren 26,76,76 vs TsitsipasS 76,64 vs GrieskspoorS  漫画の場合はメインの一人づつで考えるべき？ １：イケメン　２：ママ　３：女騎士　４：ダークフェニックス 中々バランスの良いメンツに見えるフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Musikvideo. Ein Klassiker, Typ mit Pilotenbrille schreit was auf Englisch, alles schwarz-weiß oder sepia. Rock? Funk?世界を救えっつうんだから漫画とかは除外してキャラ絵とかを選ぶべきなのか？ 私は成田ー難民はホテルを獲得した！20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ ﾀｲﾄﾙ長っつ😜 (*´･ω･)ﾉ ｵｯ!!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ＋100円で増量できます😁 かおたんさんに刺激されて、醤油・塩と思いましたが、定休日が多いので😅 月のうつわの予定が、変更で一風堂です！ ね〜‼︎ コワイー‼︎:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 電車の乗り継ぎに失敗しまして、1分オーバーしたらもうダメです、つって終わりました(´ｰ｀)ユナさんも気をつけなはれや！ W maju bardziej sepia.Essere seppia  えぇっ！？TL、リストで遡ったけど出張中まで遡れず… セットすることのんてほぼないんですけどね（笑）苦悶式 ありがとうございます！ 今回はセットリストが一緒だったので編集しやすかったです^^ こんにちは、お世話になっております。 DMをいただけないのですが、こちらどうなりましたでしょうか…？ お忙しい中申し訳ございません。 ご連絡お待ちしております。 凄いですね 1部と2部を編集してるんですね💯 傾斜36が2km続いてるいかれたコースでしたわw 25日も滑るぞー！！ 🐨(￣人￣) ４月に年休取ってリライゾのインストからのライズ行けばいいのか！＼(^o^)／金曜の12時からインストとかどないやねん！リトハのポイントカードの500円溜まったやつが今月期限切れなんだけど予約の入金には使えなくてしょんぼり。何買うかなー（保留してるCDはある）開放時間ギリにMUSEのロッカーに荷物入れて、事務所で水曜のチケを買い、リトハで火曜のインスト券を確保して時間を有効活用したけどまだ時間余る。 ディーラーに預けて1週間見てもらっても治らないし。 コンピュータを2回データ書き換えしても治らないし。 超危ないですよ。 そういう車と理解して乗るしかないですよね。 くれぐれも気をつけてくださいね(^｡^) かおたんさん、一風堂です！！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。出勤１時間前です なんと。 アクアもですか。 恐ロシア🇷🇺 Qui fa el guió? Qui ha escrit les preguntes? イカなるアクシンデントにも動じず、イカサーフィンを実況プレイと！　－マリオサンシャイン　part２－日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/本日、二度目の木落としコース無事に転倒せずに滑走！！なお太ももは死亡した模様 Cc in nih bude sepia loe ngecapruk d TL nih😆😆🏃🏃オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ネネットのスカートですね。素敵！！！このシリーズ再販してほしいです。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bどこまでも17号推し☆(￣ー￣)「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 間近ですね👏 あれっそだ。sweet escapeおすすめ茶婚式初めて行った 茶室にウエディングドレスは面白いよね Ya lo tengo sepia...un poco más no me va a matar jajaja AL fiiiiiin .... algo de humanidad en su sepia corazón虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星ディスコムーブ極まりつつある Esa sería mi madre, pero bueno, ella no está más.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Color sepia 終わったの？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Por supuesto! Amo el frío...sol sepia y tenue, la gente abrigada, la pulcritud, el orden y demás..el calor lo odio profundamente jajaアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Los dibujos de Da Vinci originalmente no tenían un precioso tono sepia, cómo tus chingaderasFFドロップがあっても1体なのがウザイ…☆(－”－)ジェクトジェクト♣️87…まだたまに死ぬ☆(－”－)意外と妲己神威が強い、痛いけど「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ わたし42でしたー。ﾌﾙ((( ･᷄ὢ･᷅ ｏ≡ｏ･᷄ὢ･᷅ )))ﾌﾙ " Retrato en Sepia " Sin filtros!えーん頭動いてなくてやんなるモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないお昼ですよ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 とても楽しかったです！また必ず行きます！！ DAQUI A POUCO TÁ BOTANDO O TWITTER EM SÉPIA 昨日はありがとうございました♡ 素敵なご縁に感動いたしました(*´▽｀*) ｲｪｲｲｪｲ!ｳｫｳｫ!ｲｪｲｪｳｫ!₍₍ᕕ( ᐛ )ᕗ⁾⁾₍₍ᕕ( ᐖ )ᕗ⁾⁾ バカーーーーーー！！！！(ずるい)(うらめしい)(今度遊びに行きます)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ That sounds like I’m going to get hella bad secondhand embarrassment tbh. A couple weeks ago I was watching a creepy, over contrasted, sepia-toned travelogue. For me, it’s come on fast.せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ true But when do I become a hamburger? Is the world in sepia yet?セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ I believe the correct term is food ASMR Note to young readers: photos in the late 70s were not however sepia-coloured as a rule. In case anyone's confused 'cos it seems like so long ago 😀What's is the name of the technique with which a photograph is printed in black and white or sepia, and a small, selected part of the image is then coloured? 涙ちょちょ切れそうｱｻﾞｽ!筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/バレンタイン、お菓子を作っていい免罪符的な感覚で捉え続けてきたせいで、昨日上司にチョコを渡すなどの概念も生まれず、今日もそういう概念を持たずに出かけている(今日と明日でお菓子作るよ♡) Yesterday(or a few days ago, my memorry is a little fuzy), i just missed the tweet for the discord, today i was late by one hour(3 hours ago you said you will keep it for few hours, sorry if my guess is wrong :( ) よし！★Sepia★華彩なな∞★♪にも低評価だ But nah, my life is in black and white/sepia tone like in infomercials where the character are having the hardest time with the simplest things. I do not know that movie, but seriously. Zach Galifinakis? First off, Redford has blond hair. Second, he’s Robert freaking Redford. Third, it’s hard I know, but not every bearded white guy looks the same. Also, the sepia tone of the gif should be a tip off.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)Me están perdiendo porque ya no tienen Pepsi y eso me molesta demasiado.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Toh.. un bove.. sentivo puzza di fogna.. invece è..... muuuuuuuu un solo bove... 🤘🤘🤘 🤣😂🤣😂🤣🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂😃😂😃😂🤣😂😂 Washes do most of the work... ha. I ate lunch while the sepia was drying. Eso parece una sepia... LOVE: liquid lipstick in sepia the shade and formula I only have like two of their shades but that one is my go to HATE: the hourglass vanish stick. I really wanted to love it but it makes my skin look HORRIBLE every single time I use it Nero di seppia ええええ！sepiaさん、凄すぎるだろぉおおおお！！（ってモニター前で絶叫してました：笑）その構図の発送とかどこから出てくるんですか!!神ですか!!そうですか!!そうですね!!(自己完結）創作の大変さみたいなものを超越したところから出てくる魔法みたいなsepiaさんの絵が素晴らしすぎて大好きです！Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Depending on the opposing team jerseys it can feel like sepia tone or a warm iPhone night modea re sepia 😭😂😂😂😂ORA E' UN PIATTO DI GNOCCHI AL NERO DI SEPPIACom és això que no ha trucat la dona de ?相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia amaranths are cornsilk sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I'm not sharing the sepia throne with you😒caraca o ceu ta sepia Ai si......no sé com es pot aguantar. La sèpia de la Granados em posa molt nerviosa.....いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Time to paint that house Seahawk blue then. Neighborhoods in Arizona are like living in a sepia filter. Add some color. ありがとうございます🙌The sepia tone againSi es con amigas, mejor, pero mis amigas no pueden el 100% de las veces y está bien.Me he hecho fan de desvelarme viendo películas los sábados por la noche, luego de haber ido a comprar algo no muy saludable de cenar. 早口言葉大会なうですか？！ En Galicia vi nacer una mini-sepia de un huevo que parecía una vaina marrón, a veces se pueden observar en las orillas.I watched Trump get elected at Bar Sepia and Delissa stood on the bar and gave the crying crowd a pep talk supongo que el pescado cuenta como carne así que la de sepia y tinta de calamar me la ahorro (?)You have discovered a new species in the rivers of Barbados. It's something like a warthog, with sepia feet. おいらも間違えてたオチだったｗｗｗｗ Mmmm. Pataquetes? Sípia amb patates, tontos a bordo. Aquesta dita no l'entenc. ¿Potser perquè a la barca sempre hi ha producte de major qualitat? A Lekeitio, prefereixen els txitxarros a la sèpia: la consideren una mena de goma... おはよーございまーす☆o(^▽^)o"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia. Se ontem era colorido hoje só vejo sépia"Fallon: Hey, Bonnie, you were great! Clever social musings. FYI, sepia is pronounced "see-pee-ah". Esto de pedir pruebas es la nueva moda pambisita, pero nada les basta. Creen conocer mejor a Dalas que sus parejas y sus amigos, que son los que cuentan como es y lo que hace. Como se puede ser tan ridículo y malgastar tiempo y energia en perfiles de twitter pambisitos... triste. No te da verguenza pedir tantas pruebas cuando tienes la palabra de sus ex (miare, ingrid, anne, alesya etc...) y de amigos suyos como Melos? Que ademas muestran conversaciones y mensajes? Te crees un juez o algo? Y que alguien tendra un vídeo de Dalas maltratando en directo? Quand tu souffres comme ça c'est pas facile de penser à autre chose. Là dans mon livre d'homéopathie ils conseillent le Sepia en 7CH 4 granules le soir. Hay algun extremistas en un movimiento ideologico? Vaya, has descubierto el fuego. Qué novedad.. los hay en todos xd. Ni siquiera conoces los conceptos. Informate y deja de ser un pambisito mas con un discurso aprendido de Dalas. Te puede gustar Dalas sin ser tan fanática. Y como ve que no me puede responder me bloquea Tiene unos huevos enormes la verdad Se perdió un poco el feminismo Yo creo que hoy en día, hay personas que se hacen llamar feministas que no tiene de feminismo ni el 1% y que solo quieren ver a el hombre por debajo de ellas. Pero hay otras personas que son feministas que solo buscan igualdad. Y por culpa de las otras que no buscan igualdad+ No La definicion de feminismo es la gente que busca la igualdad de genero Y El hembrismo los que buscan la superioridad de la mujer Que una hembrista diga que es feminista no cambia nada Might look weird, all the pics of Benito are bw 🙊🙈🙉 Maybe I’ll sepia it Hoy en día el feminismo es casi lo mismo que el hembrismo Eso es lo que pasa cuando dalas no sabe la diferencia y le dice a todo feminismo protect our neighborhood small business. Join us at the rally TODAY at 2 pm 234 Undersell Ave.  Vos decís que el es machista. Vos sos feminista algo que es completamente lo mismo solo que del género contrario Y ustedes feministas se creen que saben todo y siempre quieren intentar hundir al hombre (Lo dice la misma persona que hace 5 minutos saco tweets viejos de wismichu)... Son tweets del 2013 la gente cambia. Además en un video dijo que fue un estupido en el pasado Me pasas las pruebas? Já experimentou "amarelar" a página? Alguns leitores de PDF permitem que você deixe o fundo meio amarelo, quase sépia. Quando eu sentia dores de cabeça por conta do PDF isso me ajudava demais... Fica a dica para quando precisar ler um PDF e não sofrer tanto. E mettila una cazzo di virgola ogni tanto. Non si capisce una sega. Asinaccia fascista.Cosas que espero que añada Nintendo Switch XL - Soporte para cintas de cassette. - Pantalla retroiluminada con filtro sepia. - Metroid Prime 4 con soporte para alfombrilla de baile. - Un filtro para Twitter que oculte los mensajes de gente que no sabe leer. - WiFi que funcione. Dai ...ora che hai avuto i tuoi 2 minuti di gloria....vai a giocare in autostrada.Hoses are sepia bellflowers are teal sugar is sweet and so on Jajajajaj a cambio de que?? Les habéis dado Sepia para cenar?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Almost sepia I’m so rigid 😹😹😹 Us volem a casa 💛💛 素晴らしい写真がたくさん😆 心の声がもれちゃうやつ ↑ぐうかわ Sepia asiempre es dificil, x q originalmente estas trabjando con negro y blanco, ropa correas etc... hay q planear muy bien el msje y composicion q queres dar para q se vea bien en Sepia.... Osea menos sepia ... gracias Tu vois dit le moineau,y a un truc,moi je sors en sépia et toi tu sors en couleurs,c'est pas juste ! Si puo avere servizio a domicilio? 1 risotto al nero di seppia 1 frittura Grazie明日一日中外にいるけど荷物減らした〜いのに着替えやら時間つぶしの本やらいることない？🤗荷物の減らない人間I bloody loved that Sepia filter. 焼きマシュマロ食べたことないな...今度焼いてみようかな...Stasera vi aspettiamo con: Tagliolini al Ragù d'anatra, Gnocchi Gratinati, Risotto al Nero di Seppia, Risotto al Nebbiolo e Salsiccia Bra, Stinchetti di Agnello al Forno, Seppie alla griglia, Frittura di Pesce, Panna Cotta all'arancia Cuore di Cioccolato Finissima di Mele. マシュマロそんなに好きじゃないのじゃ!! analisi ineccepibile,purtroppo. Boton de ''Filtros'' para poner el juego en blanco y negro, sepia o weas asi.帰宅！延々ドラクエしてて、鶴橋着いてあいぽん見たらやっぱり落ちてて、そして再起動する元気も残ってなかった…Noses are! sepia bluebells are firebrick sugar is sweet and so on 아항ㅋㅋ.. 저는 세ㅡ븐나이츠 하고잇거든요 헉 최애신가욧やたらうめえ、でいいんだろうか…声優以外の話も出てきましたなお疲れ様です教会法学者の人とラテン碑銘学者の人が気になるなにこれ。こんなん絶対おもしろいじゃん…しらんけど…第1作はなんなの…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Twitter徘徊してると好みのCPとか猫様とかたくさん見つかるありがとうございます…絵師さんすごいし私のストライクゾーンは広いし…うううTLが今日も尊みで溢れている… あ、ややや！本来うまくいけば二度の乗り換えで済むのですが昨今の電車事情が複雑で…降りたり乗ったり！最後の高砂が地味に難易度高くて〜！！でも長旅した甲斐のあるセピアさんのかわいさにやはり今日も行って良かったなー！楽しかったなー！てなりました♡ありがとうございます♡うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 폰겜의 노예 ㅜ But its not in sepia! 헉 두개나 ㄷㄷ手がしびれる・・・あぁ2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 혼카이 써드! 흑흑 현생을 살고 계시군욧 Actually that would be a fun photo project. Shot in that same sepia tone style, with the proud bartenders polishing mugs... hit a bunch of local spots.. Calling !! 헉 오래간만이어요 더 강해져서 돌아오겠습니다 ㅋㅋㅋ ピザもハートだったしね！ Tienes que probar el vermú de La Montanera. En Calderón de la Barca. Y ya de paso la croqueta de sepia y las alcachofas con tocino Joselito. Muy bueno.avex「枕営業で頑張れ」 やるの俺じゃなかったからいいんだけどねw さっきまで当たってたよ😇 この時だけｻﾝｸﾞﾗｽ見つからず手で隠した😅Mientras ustedes están jetones, yo voy rumbo al desayuno de viejitos a arreglar los pinkis problemas de este país.  Visti i commensali avrei visto meglio un risotto al nero di seppia....なんか、蟻地獄みたいなのがある… ん？うええええええうっそぉ！ちょっとうっそぉ!? うえおあ…うえええええ！え、ちょっと待てよ待て待て！ おああちょっと！あああ、あああ…　嘘だろ？嘘だろ!? －ピクミン２　part40－あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Niguarda antifassista. Lo confermò Kabobo col piccone. 突然のお願いを快く受けてくださりありがとうございました。まむしさんやチェリーさんがお店に行ってらしたのでずっと気になっておりました。そしてお店でのミラクルにもビックリでした。ご縁ですね〜。またお店にうかがわせていただきます💓 È stato un puro caso.. ero da quelle parti per lavoro. Vero.. un orgoglio ! "Non sono del tutto d' accordo" è pur qualcosa.. noi di sinistra abbiamo sempre un punto di legame.. oltre all' antifascismo, che è la necessità che nessuno rimanga indietro, poi, e lo sai bene, in politica contano le azioni dei segretari e lo sviluppo di base.Stick a sepia filter on this, caption it saying it’s The Shed in the 70s, you’ll have an MLS fanbase adopting it within 6 months. Credo sia uno dei manifesti più belli.. rifatto diverse volte ( da amici di mio figlio ) perchè imbrattato dai fasci.. tienila pure 👍mi fa piacere !日本選手団はアルソック連れてってるかな☆(´･ω･`)夜中ホテルのドアをドンドン叩かれないよーに警備して貰わなきゃ Rien d'autre que cet effleurement dans l'ombre du printemps le souvenir chaque jour nouveau du vent radieux et des silhouettes mêlées dans l'éternel sépia des miracles はい！ぜひ伺いたいです。陸奥A子先生の漫画に出てきたメニューも、キャンディ博物館も楽しみです！プリンがとっても美味しそう🍮彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Last night I dreamt in tones of sepia. 何度も何度も乗り換えなんですね｡･(つд`｡)･｡ 遠い中を遅くまでありがとうございましたm(__)m❤️Sepia tone circle inclinations propose the emotional proofing of motion and a sense of the divine of un-progress. HPにそう書いてありますからしょがない(笑) 》 portando avanti a modo loro argomenti politici appartenuti alla sinistra.. salari, casa, futuro.. aggiungendo l' omofobia e colpa a sinistra per gli immigrati che rubano lavoro e tradizioni.. セピアに興味を持って頂きありがとうございます❤️ いつかお時間が出来ましたらぜひ☕✨まさかリアルで吉田コールするとは思わんかったそんなこともあろうかとドラクエ持ってきたんだ…！やっぱりすぐに落ちて再起動を繰り返してて、フル充電で出てきたけど補助充出動させて、でも補助充が半分も充電できてなかったから残り20％切った＼(^o^)／ È un discorso lungo.. nulla da dire sulle primarie, il PD ha trovato una classe dirigente che non ha le radici a sinistra, la fusione con gli ex DC lo ha spostato irreversibilmente al centro, lasciando scoperto il fianco più debole dove i fascioleghisti si sono infilati 》特急ガラガラ。窓口は２号車から埋めて行くから後ろの方で予約したら、この車両に５人いるかどうか＼(^o^)／そうだよ普段こんなだよ！最終の特急は大阪着いてから乗り継げる人が限られるもん。日曜じゃないせいもあるけど。 HPに書いてあるビデオ撮影NGとは何だったのか・・f(^_^;ダッシュで石井さん家にゴハン買いに行って特急滑り込み。チケットレス特急券様々！速度の戦友対戦ルール教えて彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) とゆーことは なんて運の悪い…ケフカの時はユウナ2〜3体で落ちる時は ほぼ2個落ちてたけど、ジェクトはジタンだけで今んとこ100%1個…☆(－”－)その仕上がりが素晴らしくてな…これがMix Speaker's Inc.っていうのをこの東名阪で見せるんだろうな。すごく満足なライブだったけど終わりを感じて淋しい。接しかたの距離も近い子だから、男子陣のハートをぶち抜きまくってるだろう、恐ろしい子……色白で目が大きくてよく笑う可愛い〜〜〜JKに手作りクッキー貰った🤗[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けLa seppia 貯まる前に、くる！ 完全にランダム！一体でも2体落ちる時はあるよ！And then we'll find some distant shore, where trees whisper of love in foreign tongues and the only songs that matter are born of earth and rain to the end, we'll shelter in the khaki canopies of verdant desire ivory lilies us ambered in the sepia sun of halcyon days. 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉチョコボドロップって もしかしてFFキャラ2体いると2個落ちる？(・◇・)/ ジェクトにジタンしか入れてないからか来てもずーっ…と1個☆(－”－)ㅋㅋㅋㅋ~~ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか and actor . I've a much loved sepia family photo taken in 1920s by Suchet relatives, the Jarche family, who had a prestigious Studio in Rotherhithe. 帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ こんばんはー☆o(^▽^)othe kiss . to sweeten life. the kiss, use sugar.we wrote the words, print in blood, yet we only had sepia. a ruler to tear, fold carefully, mix with shards that worked from window panes. …Els pèsols, llegum o verdura?.Es consideren tant verdures com llegums, tot depèn de si estan frescos o secs. A Europa hi ha una gran tradició de sopes de pèsols secs. Aqui tenim delicioses receptes: Ofegats- amb cansalada, botifarra-, amb sèpia, amb xai, amb vedella, amb arròs 今日はありがとうございました♡ 偶然にお知り合いの方とばったり！ とてもびっくりしました！ 不思議なご縁がいっぱいのセピアです。 お客様にチラシを見て頂きますね(*´▽｀*)朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) ご来店ありがとうございます♡ お声を掛けていただきたかったです(ノД`)・゜・。 みんなのキャンディさんなので(○′ω`人 ′ω`○) 今度はぜひぜひ♬一緒に写真を撮って下さいネ♡月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス)Estoy empezando a pensar que tanto filtro sepia es porque no limpias el espejo desde que lo compraste.１段目まで降りたら空いてるかなと思ったけどもう後ろでいい…前に行くのは明日！（まあまあ早番）200過ぎの私が入る直前で50分だったし300以降もいたっぽいから定刻で始まる気がしない。最終の近鉄特急は予約済！（前回の教訓）「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) El color sépia del paper ens porta directament als anys quaranta del segle passat 行きたかったですね でも行っても入れなかったら哀しいから次回行きます👮 😊👌blue /turquoise and wintery white/gray/sepia/calluna(pink) tones seems to be my favorite ones now「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/傘忘れた😎The loving sepia woman hugged George H.W. Bushみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ出勤１時間前です はい、自分も視聴してても何の映画なのか？タイトルからも全く想像できませんでした＾＾；今はラノベ風タイトル全盛ですね。ほーソソャゲやめて読書のオタクに戻りたいな〜ほんとほんと お安いしおいしいよねｂ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 久しぶりにチョコパフェ食べたくなってきた(´º﹃º｀) 多すぎるｗｗｗ Try, zandri dust base, sepia wash, with a layer of ushabti and edge of white. Will look amazing. You can sub sepia for agrax depending on the tone you’re looking for周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ มาๆ มาโดนดูดเข้าวงการ art toy ด้วยกัลほんまにうるさいwwwイヤホンしてウォークマン聞いててもうるさいwwwww＼(^o^)／ 線虫でぐぐったら、線虫でガンを見つける研究が進んでいるって記事を見つけて驚愕している。特急の中、餃子の匂いがする。。。さ、ゴハン食べよ。本日1食目。。。出張のダメージが今になって出てきた(-_-)。近鉄に乗ったらすごくうるさいおばさんたちが乗ってて、席を回転させて悠々と座ってるし、その席に座る人が来たら慌てて戻そうとしてお茶こぼしてるし、やっぱりうるさいし、隣に座った人に集団で話しかけてるし、こんな年の取り方はしたくない。。昨日からあいぽん調子悪い…スリープしたらもう起きなくて強制再起動を繰り返してる(_)。「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 3袋は必要だ また業務用の買ってくる・・・ｗ木落としコース行ってきた。あれは太ももが死ぬ名古屋向かうよー。チケは持ったよー。時間ギリだから特急が満席だったら終わりだよ！（いや新幹線乗るけども）「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/It occurs to me as we have become the "selfie" culture- with people snapping constant and useless pics of themselves- that pictures have become incredibly worthless. An old sepia-toned pic of my grandparents on their wedding day during WW2 speaks more than any selfie ever taken.Omggggg Spotify finalmente subió “Sepia, Blanco y Negro” 😭 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 知らずに食べていたかもと思うとゾッとしますよね(_) 線虫というものを初めて見ました(^^; 一尾捌いてて内蔵から、はよく聞くけど切り身だったからさ。付いてるんだねぇ(^^; わたしも同じこと言おうとしたｗｗｗｗｗノルマンディー上陸作戦！史上最大の作戦！　－ピクミン２　part17－渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 高カロリーばんざーい\"(๑'ᴗ')ﾉ 確かに!! 幸せの代償ですね(´･ω･`)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  カロリーなんて気にしないっす( ･ㅂ･)و ̑̑ 美味しいものは食べてみたい‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› (食べにくいものは除きます) お疲れ様です(^^ゞ また遠出決定です(^w^) うんうんｗ女の子でおしゃれも楽しいからね！ｗ かわいいやんｗｗｗまたメセタは貯めていこｗｗｗｗ お、お嫌いですか😅 奥様の笑顔や接客も気持ち良いですよね！膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 デイリーがある方のカウンターの一番端にesのNPCがいるから簡単なオーダーあるんでチェックしてみてね😃 こんな形のスーパーで見たことありますー 今度食べてみます(´∇｀) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張お昼ですよ 僕、コンビーフってこれが初めてなんですよ(´∇｀) 他にオススメとかありますか?? ローソンでいつも買うんですよ(´∇｀) 缶詰めにしては高いですけどついつい買ってしまいます（笑） 結構量も入ってる気がするのでsake飲む時のエサにいいですよ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ありがとなっしー。モッシュピットに巻き込まれない様に注意🤣 身体を労わりつつ😅楽しんで来てくださいね👍履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 HAHAHAHAHAHAHHA póbi sépia美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよPor todos lados veo el filtro de esa app con la fecha y me hace acordar a cuando era furor el filtro de instagram el de las fechas en sepia つけ麺の麺のツルツルさ加減が絶妙です。 是非是非(^｡^)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ En blanco y negro o sepia 😂 mami tiene. Cuando vaya a Chepe le pido y nos reímos. あれもかわいいよね\( ´ω` )/✨メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Eu queria deixar explícito que, eu só não ando muito no GATO PRETO, por que a iluminação da rua é em tom sépia que me desagrada um pouco e me deixa sonolento. Se um dia a rua adotar lâmpadas fluorescentes, fraquentarei sem hesitar. Gràcies! メンマがお好きなら、増量も出来ますよ〜TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Mirarte de cerca o mirarte de lejos, recordar tu sonrisa, escurre el tiempo, y la seda imantada por tu piel, trasluce tus pezones erectos en la sepia tarde, dejo de respirar y me acerco a tu lejanía y al sonido de tu deseo. 味玉トッピングは鉄板(*´꒳`*) A Múrcia? 了解です！fago.sepiaと新潟で一緒にやった経験はオレも一生忘れませんし、また海外バンドの地方ツアーサポートとかも機会があればぜひ！押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  意外その2😁 新店舗は行ったことな〜〜ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 香風食堂さんも、コク旨ですよね！減酒宣言ですよこれはストレスコーピングを酒に頼るのやめた方がいいと思います！(気づき)たけりんが動いてる(クララが立った感)コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ竜王きたぜ！！ 今年もスノボオフできて良かったわ良かったぁ、あさイチ。安心して観れる。Jの後輩くんとかじゃなくて良かった(^^)一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。そっかぁ、じんちゃん、DVDを、あの事務所に…。あの事務所の嫌なイメージが、じんちゃんが話すと違うんだよなぁ、 つけ麺も美味しいですよ。 実は醤油も美味しいです(^｡^) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよOkay it’s a sepia tone now and it’s SOMEHOW SCARIER おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I'm going to give one more shot and try again in sepia! I'm just glad I always keep my original sketch haha. LOL It really is a great art style! I think I need work on having the flow with incorporating it with the rest of the line art. I love your line art so much ;v; Segun tu, los de Badajoz no deben de saber que es un guion, pero tu no aabes ni lo que es un programa de tv. Ojala al chaval de Badajoz le hubiese tocado la sepia y te arrease con ella en la cara Parece una sepia, ¿tiene un ojo? 全部のキャラで使えるから移動とか便利だよ(・∀・)minimalist‚ sepia hammer pants‚ paneled with unattractive‚ powder blue leopards ma sto nero de seppia negli stacchetti???  Mahut ed Herbert lo odiano....e Seppia gli porta male. 👎 Ñe, sácale el filtro sepia Dios. black= olives? sadly i hate them :( Venga a poner sepia y cebolla cruda y salsa de tomate y alioli de horchata. Todo sobre la mesa de cristal. Una cochinada. Why is it sepia-toned. Is this tweet from the old west? 暖かい家庭…夢だな…😭 確かに…連絡先は全く替わってないな… 約２５年ぶり位か？ お互い色々あったみたいだな…貴様！貴様、そこの墓石を破壊しろ！　…ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ そしてＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　－時オカ　part28－ Esa imagen quedaría mejor en sepia.  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノUma pessona está falando comigo em inglês e eu estou escrevendo em português. Nenhuma das duas é minha primeira língua. Engraçado.Quero um Frappuccino oreo.Estou com sono.Estou com fome.Estou com fome e acho que terei uma salada.Vamos ver o quê meu pai quer para o jantar do seu aniversário. bleahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. ma puzza il nero di seppia. ho mangiato uno spaghettino sul nero di seppia fantastico oggi :))disected sepia re. "sepia" I grew up in downtown TO walking to school from grade 1. Still in downtown TO, my son was the first kid in his grade 3 class to walk alone and I think he may have still been the only one in grade 4. ちゃんこ改めフライヤーだな(ﾉ∀｀) やるねぇ〜(o◞ิ‿◟ิo) ほぼいらない・・・話題に加わることもできないし。 いやいや…こっちに色々出来てる事より、結婚してる方がビックリだよ！(笑) 自分も末も未だに独身だからな…Love, i don’t know what makes you laugh I don’t know what makes you laugh in these sepia tones🎶🎵 どーいたしましてー☆(*^_^*）El verso se convierte en luciérnaga mientras la llama seca el viento Me quedo esperando el momento de convertir la sal en sepia, en azul opaco おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~SEPIA聴いてます。この曲を聴くとエピローグに花束を持っていこうという気分になります。 Aunque sea sepia!!! Me ha gustado mucho!!!!😜😜😘😘川崎勢のシューティングが始まったwww I just refilled my lovely new Falcon with Diamine Sepia and it's okaaaay but I kind of want to try the Teal now (which is really pretty much grey) and I feel I have to write through the sepia first :)No hay duda de que cuando añoras tu hora de salida del trabajo y casi lloras porque el domingo se va a acabar, es porque ya debes cambiar de trabajo.My memories are sepia I like how they used that giant sepia highlighter on Illinois, Wisconsin, Indiana, just to further inflate the numbers.セピア -SEPIA- - 朝霧あかね(cv.福原香織) ツキウタのキャラソン。回収したことはないけどとてもエモいのでアニクラで聴いたら僕がたぶんスクリーン前で床掃除するかもしんないです That's me in sepia.  *｡･+(人*´∀`)+･｡* JAJAJAJA qué bella! Gracias, mi amor, mi gran duquesa de Todas las Rusias. Ame eso de "vive la vida en sepia", lo pondré en mi bio jajajaja 💜 I love this 😍 I don’t usually like sepia but I love it here! つらSaw on .Ur so charming DOWN TO EARTH! I want 2 go out w/u 4 bourbon "Ya no tenemos que apelar a las anécdotas en sepia" Excelente frase para comenzar programa. Saludos, .  10.236 I loved Allende's 'Portrait in Sepia'. Exquisite. De vez en cuando aparezco...el tema es que lo sepia pasa desapercibido señora..jajaお疲れ様ですFELIZ CUMPLEAÑOS A LA NEGRA ADORADA, MI GOTITA DE PETROLEO, MI SOMBRA CREPUSCULAR, LA QUE ORINA TODDY Y SUDA TACO, MI REINA DE CARBON, NUESTA ETERNA CARBONCILLO QUE VIVE LA VIDA EN SEPIA, PASALA RICO❤️✨(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  えぇぇぇぇ〜？？ コワーっ‼︎((((；ﾟДﾟ))))))) 小エビならよく出て来ますけどね。 虫はやだな～… ｽﾞｶﾞﾋﾞ━━Σ(llﾟ艸ﾟll)━━━ﾝ!! 下さいm(_ _)m おおおおおおっ(_)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEl marrón cabeza de alambre, Moyano tratando que no lo dejen solo a su marcha o movilización. Huele a imagen sepia. Huele a humedad rancia. ¿Ven? Es brillante la grieta. Se ve tan claramente en lo político como sindical quién es quién, ¿no? Ok. Gracias. 末も週末にはあってるよ！ 産まれてからの腐れ縁だね！ 自分は大井の中をグルグルしてた！Vocês nunca viram beleza se não viram Sophia Loren e Marcello Mastroianni em tons de sépia em 'Una Giornata Particolare'. To impactada até agora.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Noses are sepia azaleas are mediumorchid sugar is sweet and so onDAIGO☆ STARDUST  んでも昼までの時間だよｗ その後寝たｗｗｗ休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは ウィンナーは食べつくしちゃったのだ・・・ また買ってくるよ！ｗ おろ？スマホのPSO2esだよー 連動させるとes倉庫使えたり特典もあるからおすすめｗ青菜切ってて虫出てきたは何度もあるけど、魚切ってて虫出てきたのは初めてだった。ああびっくりした(*_*) そうだよーんv 今度は、違うメニューを頼みたいが、来るたびにチキンチャーハンしか頼めない。笑ついジャンクフード食べたら全身痒くなってまいりまし！(ジャンクフードじゃなくて酒のせいでは？) 新世ですねめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mえっ…ベイカー街の亡霊の何処に斎賀さん出てたの…？気づかんかった…(速水さんと緒方さんばっか気にしてた人) I thought the same thing about the picture. Could have had powerful shot(s) from today. Sepia = nostalgic.ゴルベーザと難易度入れ替えろ☆(ʘ言ʘ╬)直ドロは簡単にしろクソmixiまたジェクト死んだ…☆(ʘ言ʘ╬)ざけんな！！！ そのタイトルから内容が全く想像できないなぁとか思ってしまった自分は、最近のラノベの説明くさいタイトルに毒されているんだなあって思った。 私がコレを頼んだのは大体コットンさんのせい 京さんもお疲れ様ですー！！！！！！･:*+.(( °ω° ))/.:+ ทำไมล่าาาาMe desperté viéndolo negro,a medio día todo es gris,por la tarde se vuelve tono sepia y la noche brilla como nunca se vio aquíGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b おつおつーIf Raphael were was alive he wouldn't dream of doing Tai Chi in a sepia photograph. 昨晩MP使いすぎて回復間に合わなかった🤔I personally hope that “visually beautiful movies about LGBT folks falling in love” replaces the “tedious sepia tones biopics that earn old white actors nominations for not doing much” category at the Oscarsfallait mettre les codes :sepia: pour avoir des filtres la あわよくば自力でふらっと台北へ…と企んで駅の近くにしましたが、結局タクシー移動ばかりでした＼(^o^)／ おかありおつあり！月末楽しんできてね。サンリオ機に乗れますように！ おかありですー！余震一度遭ったきり、何もなく帰ってこれました！ 腰意外にも不穏な兆候あるから病院行ったんだけど関係なさげでな…とりま、２月から違う場所が違う痛み方しててな(*_*)あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）息が *infernal screaming* Yo tengo la edición especial en blu-ray que salió hace unos años, con la portada en sepia. A ver si cuando llegue a casa le saco foto. Peliculón tremendo.[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わないLas sepia son de 'Häxan' (Benjamin Christensen, 1922); la que está en blanco y negro es de 'Páginas del libro de Satán' (Carl Theodor Dreyer, 1921) カッコいいですね〜！ そのシートカウル貴重ですよ〜「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノLIFE is a sepia german shepard たのしみ'٩꒰｡•◡•｡꒱۶'🍻 2月後半と3月後半はけっこう空いてる！The vengeful sepia bus played ball with Quentin Tarantino雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ｳﾞｨﾚｯｼﾞに行ってしまった😵💧 かおたんさんが醤油、意外です😅Prof: What color is Sepia? "Reddish-brown" "Light brown" Someone at the back: REDDISH-RED わーい😢その時は気をつけて飲むよ！w かおたんお疲れ様です 香風食堂気になります(((^_^;)（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－ ばがぼんど行ってみたいので今度連れてって〜Hardware —Via Josh Gregory Virtually any computer more powerful than a netbook, and less than three years old, will probably serve your basic needs. Everyone does a little photo editing here and there, even if it’s just adding a sepia tone to your baby’s pictures.Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia. Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia. Vai-me custar podes crer, mas recordar é viver. E eu acho que só te vais lembrar, no dia em que eu te esquecer昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ まじかよ！たべたい！ 有難うございます！有難うございます！半分親バカ視点だけどやっぱり可愛いくて〜😻ムファー！！ばがぼんど行きたいけど誘うあてに思いつく人たちは多忙そうなのでストロングゼロでしょEl día se puso sepia. Un escenario en sepia, que sirve para recordarnos, la devastación argentina, ocasionada peronismo durante 37 añosカルパトして帰ろ〜 闇会議？サクサクと診てもらって検査結果はまた今度。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Liveスタート時間5分位遅れると良いな😅カワイイ貧乏くじ引いて生きてるんで要領のいい人が要領よく生きて得してると死にたくならない？🤔今日めっちゃあったかいな！ 誰か暇な人おらんですかい( ￣▽￣) そう！！チンチラシルバーは どこの子も可愛いんですよおおおお！！ 痛くなってからも期間長すぎるし不安だよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡なにごともありませんように… 外に連れてって欲しかったなぁ😇 モアーズのWCCFの筐体の後ろに押し込んでもよかったのにw お疲れさまでーす☆o(^▽^)o女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ普段試問たくさん答えさせられてるんで、静かな男性陣は喋れなくなっちゃったの？とか聞いてもらえません？The miniscule sepia unicorn cross-examined Ted Bundy Hai esagerato col nero di seppia日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 変らずのキャンディ姿、お可愛らしい(´∀｀*)ｳﾌﾌ 宜しくお伝え下さいませ( *´艸｀)♡キャリー置いて即家を出て病院。まだ空いててよかったー。腰痛い原因わかりますように…台湾行ってる間はほとんど症状出なかったんだけど気味悪い痛さだったから気になって。Sneaking into the technical aspects, cinematographer must be lauded for his exceptional efforts in creating some fantastic frames. The sepia tone sets the mood of the film and uses the scissors wisely. 奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便そんなん準備してるからwww 闇会議？魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。出勤１時間前です早く帰れた隙に病院行きたいんだけど…遅くなると混むやん。荷物を置きに会社に寄ったら、取引先の人が挨拶に来てるから来れる？って言われて１時間眠気と戦ってた…そしてお礼メールを書くために英語と格闘して今から帰る。。。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Noses are! sepia hibiscuses are mistyrose sugar is sweet and so on目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 ご来店とフォローありがとうございました♡ 昭和にタイムスリップ出来て良かったです(*´▽｀*) ぜひ、妹さんと思い出話をして下さい♡If Andy Warhol and Keanu Reeves had a baby unicorn they would name it Guitar sepia Gorgon. べこにガオー…懐かしい響きだ…疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 秘部が(ﾎﾞﾛﾝリアル凸するのはショウくんだけだと思ってたけど意外とやる人いるのねw まあダンスされただの空打ちされただのでイラついてるくらいなら人間としての器量はお察しだけど😇 オラついてる人はしょうがないよね😇 หห่างจะรอบหนึ่งอะพี่カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 お！昨日話してたやつー！ せぴさんかわゆー♡熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 こんにちはー☆o(^▽^)o ガオーか！(笑)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 黒？影あたったからオソロできるー！ ツインテも似てるしオソロしよしよ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝSchools are sepia, clovers are dimgray, squash is frozen and so is your friend named bob茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。あとは面接やって今日の仕事は終了やな😇アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) さみー！！！ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Yeah I have two splatter pages I did in sepia that I use A LOT I need to take a weekend and just do pages of splatters and washes帰国！帰りはフツーの飛行機だった…。自動チェックイン使ったから切符も何の変哲もない感熱紙だったしー（どうせ旅費精算で提出するんだけど）Las ideas de Beatriz Sarlo son de color sepia y huelen a naftalina.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )お昼ですよ Luego te invitamos a jugar Zul, para ver que tal te llevas con los otros y sí cumples los requisitos 爆ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) *o_ _)oジェクト死んだ…☆(ʘ言ʘ╬)ふざけんなクソ！！！ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) それは出来てたんですね〜😁 部屋は汚いが、アタシは綺麗ということで（笑） もしうちに来られたら、部屋の掃除はまあいいとして、顔のメンテナンスが出来てない😱大◯ガスのメンテナンス、13:00〜で予約してたのに、担当者の勘違いにより、今来た！😱 さすがにあせるけど、しゃあない。早く来たから掃除が間に合ってないという言い訳が立った😅 Retrato en sepia de Isabel Allende, El Conde de Montecristo de Alexander Dumas, Todos los trenes se van al Purgatorio de Hernán Rivera Letelier, mis favoritos Sidartha de Hermann Hesse e Ilusiones de Richard Bach. Sugerencias solo sugerencias, salud!ほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－I can't even look at my friends without the sepia leaking into them. ... I don't want to worry Sae, though. I'll find a way past this somehow. I always do.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) オシャレのために稼ぐのだ！La especie humana es maravillosa solo por tener un grupo de científicos riéndose de una sepia.NO RULES CLAN - En Tono Sepia ご案内ポーズｗｗｗ服GET(ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ レースがハートになってるとか細かいデザインなんだねぇ 見て下さりありがとうございます。 元気ですよ(*´▽｀*) ありがとうございます♬ お昼頃に打ち合わせが入っているので 午前中かおやつ時だとゆっくりお話出来ますよ♡アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Tono sepia natural右手の握力ががんばって１９kgしかないのがきになったソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 俺も行きたい！(*´꒳`*) 今年行けてあと、1回かなーラストはガッツり食べて逝きたい。マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) あいとさん。画像を保存にどうぞです。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Como dice Laura Di Marco, son una foto en color sepiaシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 楽しみです🎵 No te das cuenta, pero estás exponiendo toda tu ignorancia mientras crees que sos irónico. La verdad, es muy lindo de leer, lastima q vos te los estás perdiendoOigan, el crush ya se va para su país, creo que es hora de dedicarle mis pensamientos y suspiros al chico que me invita a salir. ¿No? 😶Quiero hacerles una lasaña. 🙊💞El cielo esta sepia 😍Wow, acabo de notarte y no me interesas, así que adiós. Tampoco eres la gran caca como para bloquearte; en realidad es sólo, repito, no me interesas. 👩🏻‍🔧Está todo en sepia 😍 わろた( ・∇・) Tipo sepia直ドロがちょいムズとかまぢヤメロ☆(ʘ言ʘ╬)mixi💢ジェクト朝強いの？なんなん？(ʘ言ʘ╬)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Hace mucho no veia una tarde teñida de sepiaCon la luz que hay, si saco fotos, quedan en tono sepia.En el cerro de Mdeo está todo color sepia!La tarde está con filtro sepiaQue onda con el día? Esta todo color sepia Viendo 12 corazones? Can we get some Wizard of Oz sepia tone Kansas Pop!s? 😀👍🏼La tarde está con filtro sepiaLa tarde está sepia.La tarde se puso sepia.疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ起きたー！空港行くよー！（気合い）Se ontem era colorido Hoje ja só vejo sépia おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Color sepia...おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ è un piccolo account novello... chissà chi ci sta dietro 😂😂😂 di certo è un nobile cervello (ino) 😂 Fai un po' come vuoi, per me vali niente se poi aggiungi che sei un elettore del Pd ....beh allora ....ancora peggio. A risposta ....risposta adeguata. Jajaja sin duda eran buenos tiempos! Por lo menos ya cambió su avatar (con gorra puma azul) en sepia. Ma la grafica nero-di-seppia è un omaggio alla cucina ligure?  A domanda autoctona ed intellettuale ...risposta😊😊😊 autoctona ed intellettuale. I really don't think I can get into anything by Burns ... I'm just imagining that even in a doco about the Vietnam War he'll manage to work in some sepia photography, old time harmonica music and a reverential voice-over昨日バースデーカード、KAT-TUNさんとV6さんから届きました😊 When they build a preseason favorite like the 2011 Phillies, it will take on odd sepia tones. Un autentico e autoctono intellettuale 😂😂😂 intimorisce pensare ad un confronto... Allora: morbida, nera al punto giusto (ma quello dipende da quanto ne contengono le seppie) e piene di pezzettini di seppia 😍😍🤤🤤 Sei stata bravissima! Onore al merito ❤️👏カレー食べてる🍛じんちゃんがカッコよすぎて✨、、。それ見れただけでも、とても良い誕生日の夜になりました。3月のライヴ楽しみ🎵😊🎵 While I agree that the background sepia tone PS2 cover is better, I much more prefer the flat font design they went with on the new one. The drop shadows look very mid 2000s and it has a direct to DVD feel imo. Sepia? Bananacow magnificent series madam you played the role so well but you are a great actress x p.s. u like sepia so you'll have to move to UK with us hah x Si fuera testigo ya lo sabríais, porque lo habría denunciado o por la sepia que le pegó yo al dueño. Todavía no entiendo a la gente que los maltrata por algo se dice que son el mejor amigo del hombre. En fin asco de mundo hay demasiado que cambiarDe quantas quartas-feiras minha história foi feita... Foram dias de cinzas. Tiveram sabores e sabores. Cores diferentes, sépia algumas. Lembram perfumes. Lembram cenários. Lembram pessoas. Insistiam carnavais. Eram quartas-feiras. Eram finais. El sepia effect hizo todo más cálidoforniano¿Qué pedo? Una tipa con un cono de la Sultana del corporativo y con todo este pinche frío."Questo tagliolino al nero di seppia con crema di cozze e zafferano fa schifo" Poi fa la pubblicità del  Tanto nero è il segreto! Meno salsa più nero, è una questione millimetrica di dosaggi dei due. Poi vabbè i tocchetti di seppia fanno il resto 🤤Like a, shoe box of photographs with sepia-toned lovingBro Why sepia cute are brown pickering is not lit and so onAprecio a esta persona pero no, no pienso tener amistad con mujeres que adoran ser humilladas por sus parejas sentimentales, (sea el género que sea); qué hueva me dan. Local Studies, presumably? I spent my teenage years in that section, flicking through the filing cabinets of mounted sepia photos...Qué culero estar con sueño. Ya llevo así toda la p*ta semana. ah yes, the sepia avocados emojiSei que vou andar perdido, e eu já não vejo nepia. Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia.Just FINALly did my router again got good internet again. now i can upload more than 1% on twitter without failing.Steinbutt, Lachs, Seppia..."Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia"もうどこに泊まるのが正解だったのかわからない…台鉄（国鉄）と高鉄（新幹線）の桃園離れすぎ！富士と新富士以上に離れてるんちゃうん。寝過ごさずに新幹線降りて、ホテルに戻って速やかに風呂って荷物まとめた！わたしがんばった！！寝る！明日は５時に起きて６時にホテルを出るよ！＼(^o^)／ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepiaはいもしもし！　－CALLING　第２夜－ 好きな感じ😌全力坂観ました👮 Certo, avrebbe quel che di artistico. Il seppia invece non ce lo vedo adatto Linces y linzas. Buhos y buhas. Peces y pezas. Panga y pango. Calamar y calamara. Lombriz y lombriza. Hormigo y hormiga. Sepia y sepio. Iglesias y su panda son これがぼっちモジョ💫あ、なんか、だめそ……😇ってなった時に呼びつけられる人がいない〜という感じ 出てるんですね あ👀出た あ〜^〜〜^^〜いいっすね〜^〜あとそろそろイカスミちゃんは勉強とかした方がいいカモ……😢普通の人ってどんなメンタルで生きてるん？😇うーん 観てない😅【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Tapi lebih seneng dengerin lagu "Sepia" sih bang.Havanın rengi sepia oldu. İnstagramcılar hemen sokağa Si esta en blanco y negro automaticamente se convierte en arte y si es sepia del más fino 😁😂😂お疲れ様です I was about to mention he looked like a sepia CTH 😅(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  That sepia tinted Rex roaring cover would be sooooo much better! They're not getting my money for add'l movie copies this year...other stuff however, yeah they'll get a couple bucks from me. ;)なるほどローマ人トレンドの「ローマ人」て何。どうした。そういえばあそこの本屋は写真集置いてるかな…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ インディーズアルバムの「Sepia」とか「胡坐」とか聞いたことないのが多いと思うから、そういう昔の曲も聞かせてほしいなぁ✨ひょえええパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)今更スタミナ1/2なんて遅いわ☆(−_−＃)ケフカゴルベーザEfectivamente buenos tacos en No baratos. Buenísimo el de oreja con sepia y excelente la tarta de queso Angelic layerやSEPIAの16分ハイハット片手で打てたらな… 寒い時に更に寒い所へ ((+_+)) 誰と行ってるのかが気になります😅Ende Herren 75,76 vs SousaJ 64,67,67 SeppiA vs あと、倒れたホテルの写真があちこちに出てるけど、あの建物はすごく古いそうな。 ハルと同じ状態やなw うるふさん張遼書き終わってたで😇プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 三国志は1戦目勝てたら2戦目無料で出来る素晴らしいゲーム（╹◡╹） 荒野は携帯あれば出来る素晴らしいゲーム（╹◡╹） 三国志のやる気はお家に忘れてきちゃいました(^o^) 課金してこ！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】キャプションも本文系のお話だったりしたらどうしようって思う…PCから見るときはキャプションが目に入ってくるけどケータイから見るときは「表紙・キャプション」「本文」で別れてるしだいたい栞機能でそのまま本文にブクマしてる状態みたいになっててしまうから…続き物だと早く次のお話読みたくてガンガン飛ばしてしまう… ぐっすりお休みください😪 Dime q pasa con el app por que yo se lo di y lo q hizo fue añadir el filtro de sepia al app y nada más へい、その通りです‼️ そーでした。 1本がいいです‼️ 3本セットですので、とりあえず3本‼️キャプションを読むか否かの話、難しい… 最近モンハ...ごほごほ、いろいろ忙しくてサボってますが、頑張ります(｀・ω・´)ゞ ありがとうございます～！ 裏山😹 Started with Nurgling Green, used sepia, agrax and dark flesh to glaze. Highlighted with Ushabti Bone and Pallid Wych Fleshえーんキモヲタなので見た目のコンプだけはあるけど自己プロデュースはできないので漫然と辛いマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 👀？なんかｺﾗﾎﾞLiveあるの？ ちっこいの可愛いいい！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 1000万凄いですね😅 観てますよ😉 Pero en blanco y negro o sepia... eso le da el toque artístico おつかれさま じゃあ食べすぎだな！(・∀・)お腹いっぱい食べさせる文化だから、お残しは許しませんで育った身にはツラい… おつかれさまジェクト終わったらクジャも♣︎90にしたい☆o(；゜皿゜)oその前にバレンタインのが来るか皆ラブライブ終わるの悲しいんだな…あいぽん（個人用と会社用の２台）が力尽きる前にポケットWi-Fiが力尽きそう…持っててよかったバッテリー！ケーブルも持ってきててよかった！ ありがとー✨今日はジェクト♣︎45☆o(；゜皿゜)oマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) これでもか！ってくらいしっかり火が通ってるように見えたからきっと平気…やや気持ち悪いのはただの食べ過ぎだと言い聞かせる。 ほんまや！話題になってるww生じゃないし最近ちょくちょく食べてるしきっと大丈夫…！（念） The glasses XDD 賞味期限が18日しかない新鮮なビール飲みに行きましょー！手のひらすっぽりくらいデカいカキ。両手で持たないと重いくらい。とても濃厚であった。 いつか作るかもだから、垢作ったらフォローしてくれ〜 スゴい！センス最高✨笑 セピアちゃん頑張って｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡高雄はコート要らないくらいぬくい…でもこっちの人は寒くてツラいらしいww私は日本に帰りたくない。。。 日本で逃げきれなくてめっちゃ飲んだ私がいるww 仕事だとあまりにとんぼ返りすぎて楽しめないからいつか休みの日に行こうかと思ってますw一緒に行きましょー！台北なら営業のお嬢さんが案内してくれる！（もしくは営業部長が飲ませてくれる！） プリンくん抱きしめて空の旅を楽しんで！（笑）マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Shout out to the days of “bw,” “sepia” and being the only two homies who knew how to get black and white as colors for the paint tool.💯 I will see if I’ve got an old photo of your CEO David Loughton, there must be plenty of old sepia ones of him!  なるよー私は逃げたけどw台湾のおじさんたちはとてもお酒が強いので勧められるままに飲んだらエラいことになる…営業部長は私がお酒強いと思っておられるので、遠慮なくお酒を勧めてきます…明日の朝早い飛行機だから！って控えめにしたよ！台湾ビールは美味しかった。ごはん向きの酒。My memories are sepia工場で打合せからの、営業部長＆担当者とゴハンしたので新幹線でホテルに戻るよ〜。台北市内には行けないな…Sepiaマジで完璧すぎない？？SHIKIさんの曲色々聴いたけどやっぱりSepiaがダントツで僕の好み。 というか神曲過ぎる[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む おめでとう(*´∇｀*) じゃあ君もきのこの山教に入ろうOur service includes free basic enhancements including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  いや、きのこの山だろ それはマカロニ言うんでしょうか…ナポリタンにしても日本は魔改造し過ぎなのかもです。Photographers please come and try and review my free android app Picnoir. Black and white, and images. I'd love some feedback please.  come faccio a togliere la sacca col nero dalla seppia senza romperti?ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 👌sepiaなHepburn的? 水野朝陽🎵vespa🛵に乗って 脱兎 遁走〰️☂️さして…pra dirigir um clipe de musica indie br é só filmar em são paulo com um filtro sepia com um tanto de figurante fazendo nada e os takes nn ter uma relação entre eles ou seja tipo um slide com fundo musicalグネビア銅貨 ฮือออ ช่วยพี่ด้วยนะคะ今宵のジェクトは楽勝ぞよ☆(￣▽￣)ほっほっほっほっ時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 穴のないマカロニ・・・ こちらこそ初めまして(汗) 書き込みありがとうございました お店とても素敵なので来週早速伺わせて下さいませ よろしくお願いいたします (_ _*) 軽く後悔している おつかれさまんさー☆o(^▽^)oPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) こんばんは、ご連絡ありがとうございます。箱が割れていないものを求めていたため、こちらからお声かけして申し訳ございませんが、辞退させていただきます。お忙しい中お手数おかけして申し訳ございませんでした。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 まんさー\(•ㅂ•)/ 次のシリーズ待機。 わんこの依頼が終盤の盛り上がりかと思ったのに。 私なりに予想してたエンディングのだいぶ手前で終わったのでびっくりしました。結局最後の最後までわんこの依頼流されてるし。I'm a one man team. Even if sometimes my lazy ass don't get up, I still try to finish everything. And what's with the color of my surroundings? Sepia, really? でしょ！その感想になるよね女の子が気持ちよさそうなエロが好きなんだけど、そういうのは寝取りものが多くて困る。寝取り自体は好きじゃないんだが･･･栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 確かに朝の天気予報で 『夕方からところにより にわか雨かにわか雪』 といっていましたが… ところにより、とは 我が家の辺りのことだったのか💦 にわか雪に降られました😢 自宅で暖かくして ラジオに耳を傾けます  こんばんは。 フォローありがとうございます！ かしこまりました。 お忙しい中申し訳ございません。 よろしくお願い致します。 あいつら旧い倫理観で動いてるからネロとかとはまた違った爛れた感じあるんだよね・・・それでいて理性が強いと言うか。ゲイに女キャラのAAがあてられてるやる夫スレで、理由が、「ノンケを食うために女性の姿をしている（男性器はある）」だったのは受け入れた。 テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; おつかれさまんさー☆o(^▽^)o まあダヴィンチは元々バイセクシャルだからな。アリだな。非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 男とか女とかじゃなくて性の求道者的な感じになってる奴とか。バブみを求めて赤ちゃんになる（戻れない）バカとかそんなん。『えっち』と『エロ』はまったく別の概念なんだ。わかるな？ 男らしさを失わないならアリだな。 （エロとしては見れないけど） おつー ありがと(*´罒`*)いろんな瞬間あると嬉しいよね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬしかしその壁を超える猛者が稀に存在する―― うるせーそこに未知の扉があるなら開きに行くんだよみたいな冒険野郎感があるのが結構好き。そもそも知ってるキャラクターのエロは見てらんないタチなので、エロはオリジナルキャラクターでやってほしいですね。 東方のエロとかfateのエロとか、もうジャンルの時点で対象外だからな。TSもののエロには興味ないんだけど、ホモ（ゲイ）だからっていう理由じゃなくて、体が女で心が男なのがいいのに、エロまでこなしたら心も女じゃん？というか・・・ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ That's very true. I do tend not to, might be the lack of knowledge. I prefer to be able to get it with the camera. Never used Photoshop. Adjust very little in the dark room. Unless playing, I like sepia the old look. Miss it very much, been too long. なんかミートローフ食べたくてつい もう（生物じゃ）ないじゃん こんばんは。 春店長うさは箱が割れてしまっているのですが大丈夫でしょうか❔ 可能であれば、お譲りさせて頂きます。 こんばんは。 申し訳ありません！ 仕事バタついてるので少々お待ちください❗️ グッズはお譲り可能ですので、明日の昼から夕方にDMさせていただいたきます❗️子供の頃は前世は猫とか言われていた覚えがあるな。 曰く「なんかぐにゃぐにゃしてる」 頭なでなでだよもうなんかなし崩しにセピにゃんとか呼ばれてるけど俺ににゃん要素ある？？？ 1回ゲーセン行って1セットやって荒野マンなムーブしてるから明らかやばいっしょw カードケース忘れるあたりやる気無すぎw すまぬ・・・ 拙者少しでも気になったらいいねしてしまう侍で候 買っちゃいなよYOU😇電車で高校生アベックが横でボディタッチ始めて完全に「無」戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) こちらこそ、美味しいプリンに大満足です(♡艸♡) A子さんの絵本は私が持っていても宝の持ち腐れになってしまうので… セピアさんでたくさんの方に見てほしいと思います❤️ 私も時々会いに行きます('▽')ﾃﾚ♡ ごちそうさまでした！ また伺いますね〜(*ᐛ*)ᒃ やっちゃん♡ 癒されます～ぜひ見てね(*´ω｀*)♡kata temen w: kalo dulu sih bagus kekasih gelap namanya sepia, sekarang aja namanya pelakorバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) サクヤロングツインって髪型だよー！ 一枚目が肌色っぽいのが多いからみたいｗｗｗ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Anche l'idiota del PD tiene alto il livello ....della discussione😀出勤１時間前です上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) わぁ～*｡･+(人*´∀`)+･｡* 拝見しに早く行かなくっちゃっ｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ガタイに合わない端末サイズだよねw この前、野田でやってる姿見て思ったわwww 出たな課金厨😇最近物事に対して報道が過敏すぎんだよ🤔 「おかあさんだから」とかいう歌に対して色々問題になってるけどそんなこと報道したりニュースにするよりもっと伝えるべき事があるだろうが。 芸能人の不倫だ離婚だの報道とか多いけどそんなの一般人は誰も得しねぇんだよ😇 Ya sepia denadaIn these sepia tonesMy boyfriend is right. The full color American flag waving in the middle of the black and white and sepia law and order svu intro has always been there, it’s not just post 9/11 hysteria.アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ช่วยเขียนเปเปอร์หน่อยลุงバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) SHE HAD LEFT THE LEMON PIE TO BURN LOL TOP SEPIA SHOT GUYSプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ですよね😅福井+雪で小木さんってすぐ連想しましたNoses are sepia heathers are tan sugar is sweet and so on現地の営業部長と30分弱英語で会話し（半分くらい内容を理解したつもりだけど返事は片言）、日本語わかる営業さんキター！ので工場行ってきます。 Nice! It has a natural sepia flavour to it 😊👍  I love some good colored lines also. I’m too afraid to try sepia lines but I love them bahahahaha I’d say def give it a shot!!!! It’s fun to experiment!! I know my lines tend to be real heavy but I think of hiromu arakawa senseis influence on me and it’s like...... it’s fine lol OH MAN Hiromu is also who made me want to start drawing. I LOVED FMA's art style!! I think it's because the line art is black and stark that I'm thrown off ? I was wondering if sepia would be a good idea Thank you 😭😭😭アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) もう椅子はやめだァァってあゆむん投げたやつwww Come on! You don't need to look even more beautiful! Leave sepia for us regular people. 😂 I may only agree to being shot in sepia from now on... Noses are sepia gerbera daisies are orange sugar is sweet and so onコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )En aquel tiempo los perros venían en color sepia...高速槍に攻撃されて中傷になってもすぐに攻撃し返して破壊してくあたり、短刀ちゃん強いわ…They currently don't have an insane selection bc of back to school/university. But they also have loads of other markers art supplies, from fine art to comics. I got a set of light umber/sepia tone Prismacolor markers for 6 each with my xmas money. Keep this store in business!Vean la luna esta en tonos sepia... nada más hermoso que el proceso de menguar... wauuuuuuww THE POWER OF SEPIA The depressed sepia rooster is my favourite 椅子の横寝撮ってたｗｗｗ 「相性のいい種族:全て」ここが天使ｗ I love this sepia toning 😍ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )No sé por qué no me he dormido. Ya bye.เหย... ยุนอาในโทนสี sepia นี่มันได้ฟีลหนัง/ละครพีเรียตจริงๆนะ หนังอารมณ์ยุค 40-50 โคตรเหมาะ こんにちは。 フォローさせていただいたのですが、フォローとDMをお願いしてもよろしいでしょうか…？ ご連絡お待ちしております。 it's the color of an old sepia print omgアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)ジタン入れてんのに全然チョコボドロップしない💢(−皿−＃)コイツが弱いせーで死ぬから外すか☆今日はコンテヌミン3個使いました☆(−_−＃)ジェクトうぬー…ジェクトたまに死ぬ☆(－”－)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)お昼ですよ There needs to be a sepia-tone option for tweets that read like old letters.バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )もしやと思っているのだが100均で買った方が安い…？そういうところに置いてあるのは気持ち少な目とかになってるんだろうか…「あたし闇の腐女子だから」が最高すぎる…foxy sepia smeg mas o efeito é sépialarge sepiaVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ありがとうございますヽ(○´ω`)ﾉ💪 ありがとうございます！(´・з・)♡decades pass as we extend and reach fingers fluttering like sepia, cinnamon, brown mahogany butterfly wings toward the stars for dreams wishes, hopes, simple things taken for granted denied to us because of the color of our skin. 1299 some favorite words: inlet, alchemy, common, stranger, yellow, lantern, ancient, tinderbox, river, sepia, rainfall, ether, ephemeral, kiss, headwind, unknown, wistful, longing, vintage, pitch, farmhouse, decay, copper, yesterday, smoke, wagon, whisper, church, parchment, lonesome ぐんも～(^-^)/リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】I do miss all the bright colors but I was raised on black and white old tvshows or sepia toned ones so like this makes me feel like I'm a little kid with my grandparents watching something cute again. I love the aesthetic of this episode. vSure a Lion King “live action” remake would be alright, but wouldn’t it be better as gritty, sepia toned dark comedy/drama HBO miniseries? love the sepia tones! Perfect choice. No. All is sepia toned darkness.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 初めまして♡ レトロ成分補給にぜひ～お待ちしてます(*´▽｀*) ついてたwwwヤッタア💪3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Plus I look terrible in “sepia” and “noir.” おめでとうございます❀.(*´▽`*)❀.セヴィアスさん、私とよく戦闘力似てますね😂✨これからもお互い頑張りましょー(ง •̀_•́)งPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 🙏🏼 love the vintage sepia effect..one to keep to show your grandkids 😉😄🙏🏼...in the Far Off Future that is 🙏🏼🙏🏼😂😍がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Coco Mbassi - Iwiye (Sepia) それな…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ グネビアですらワンパンできんのに｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ Tu vieillis et tes yeux passent en sépia. I liked the sequel, The Crow: City of Angels more. It was more sepia flavored and noir. And how could you not like The Lost Boys?!? Is it the Coreys? Ok.. so maybe the acting is iffy, but great soundtrack. 攻撃が弱い…☆(－”－)部品ワンパン出来ない…なんか今日のジェクト強い！ムカツク☆(ʘ言ʘ╬) It’s really bad. Worse than grey. But Jun probably likes the sepia colour おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー 😂😂😂😂😂😂 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) I keep thinking my TV is not working right. Even if I set contrast at max, I still can’t make scenes filmed in sepia for dramatic effect create an powerful image.この戦いに勝って、今日はみんなで焼き肉に行くんだ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　最終回－木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 同じく｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ でもジタン強い…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ Vieja ridícula y su olor rancio de izquierda en color sepia. I love that old-timey, sepia-tinted summer in the city video. Sepia.? Calamar.? Un trozo de Bob esponja.?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ that has nothing at all to do with what colour it actually is. Platinum Sepia looks PINK for goodness sake! As is Monteverde Purple. Diamine Dark Brown...is light brown. I just...*sigh* Trust nothing in the ink world! :'DIn Hell, all dick pics are sepia toned. あったんだね…そのうち出来るようになるといいなぁ。 今Sepia GO!やろうとしたんだけどプレイヤー登録に電話番号求められたから勇気出なくてやめちった。ゴメン I like oily greens, sick gold, miasma purples, glossy reds, Prussian blues, rusty orange, quenched steelblue, Lovecraftian luminiscent greens, nacre pastels and white skin tones. Also Sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia najsepiowatowsza! Teraz sojusznicy....a wcześniej? .... szkoda słów jak szybko na jaw wychodzi sępia natura .... Oj Czaskoski....The sorry sepia BAMF ran a marathon with John F. Kennedy Minchia sei troppo vecchia, quale erede universale d don seppia mi vedo costretto a toglierti il saluto, speravo fossi del 2012 sepia goやる？Questo quartetto meritava di essere mandato in onda con l'effetto seppia! The next time I down a Colossus, I should bust out Photo Mode, put on a sepia filter, pose with its body and tweet it out with a bro-y caption. Just handle it in the worst way possible.Tengo un chingo de sueño. Lo pones en un tono sepia y parece sacado de la TV de los 70.出ないのか…Qué bonita está la hermana de Kim Jong-Un. A SYMPHONY OF SEPIA!!!! Y con una verbosidad solo para entendidos en prensa sepia. En éste país dan muchas facilidades en "giros" y según la cuantía de ls daños, más brillantes son los "giros". おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ“Este es un poquito más caro pero si pones el filtro sepia vas a ver que lo vale” BW colour or sepia, no matter, Mistress EVA is stunningsepia狐 単色じゃつまらないしモノクロも考えるだけど味のあるセピア色で o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】are purple outlines bad? I can't tell but they're definitely more interesting than black outlines but less soft than those sepia onesYou didn't have a rock music video in the early 2000s unless you used a sepia tone You look AMAZING! I really wish they would've added you to the cast of ❤️❤️I would choose the sepia-toned photo.y tomar las tipicas fotos culias arboles,la ciudad con un enfoque particular en la luna,fotos de personas en sepiaFrog cream and sepia parfait with sauteed dark slate gray onions on salty lard Sepia!Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Si gobernará la Gran Sepia iba a dejarnos con semejante panda de sectarios chungos...a launcher considers a receivership: Abelian but sepiaEveryone will have photos in sepia tone soon so their homepod looks the same color as everything else😂 Haha, as long as it's sepia tinted, I'll read it! 😉色々やったのも鬼パラドクスのためって自分を騙してるのかと思ったけど、こりゃもう確信的じゃねーか、あのお方 念使いかどうかは横顔からみた眼球周辺の動きでわかる、とかいう理屈、オーラが視認できることが無意識の眼球の揺らぎに現れているのかなと思ってたけど、念使いかと思われた人たちがオーラ見えてないって展開っぽいから違うのか。sepiaさんのアークイラスト、全部素敵だから見て見て！お気に入りはエルクVSセヴィルです(´▽｀) 文字だとうまいことまとめられねーわw揺れた…？なんか長いこと揺れてた気がする。 あなたって意味ではどっちでもイイんじゃないwでもあの流れだとyouでも全然伝わるでしょ 恋愛禁止だけど実は結婚前提に付き合っていますっていうのを大統領にいうてカーアクションのくだりがあってあんたら二人結婚しちゃえってことや Q. 지금 인생템은 무엇인가요 ジタン入れてるのにチョコボ全然来ない…☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡The aged sepia ocean made love to Alexander Hamilton You guys doing the Nero di seppia summit at some point (with Vergil, jaffer, Jed? Nic teague?) こちらこそ、お誘いありがとう(*^^*)ぜひまたご一緒しませう🎵 I like the black and white picture, but I like the font design on the sepia 健康万歳、だよね(^^;早くよくなりますように✨DEJEN de saturar las fotos de mallas forrxs, después te llega a tu casa y parece que está en sepia なんでやwお疲れ様です No puedo diferenciar el sepia de lis de adelante de lis atrás... やっぱ前後期だとつかないんですよね〜^^; 中古全然出てこないですねぇ。。。 the only photo filter would be sepia. ジオストームでそこのシーンが一番好き。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Me gusta cuando las imágenes de la memoria van vistiéndose de sepia, porque entonces los cafés de la mañana les regalan su contraste.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 大統領のマリーユーが映画館で笑えるほど好きだった Selamat malam kekasih gelapku. Sepia. マーチは殆どがタコ無しですよね… 自分のは後期なんで、中古もほぼ出てこないです😂経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ありがとう♡ ジオストーム見たのかよ！よかったやろ。誰か元帥とマサカドサマの衣装交換描いてくれないかなぁ…元帥に前ガバッと開いたあの白軍服を来て欲しいのです…5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) お花畑や女の子、どうやらお迎えに怖い印象は無いみたいですね(´ω｀)何か、天国行ける感がする。まーパジャマはなくてもどうにかなる。 私の向かいのベッドにいた肺がんを併発していたおばあさんは「花畑みたい、床も手すりも茎のない花がね、いっぱいみえているの」と言っていたのでお迎えって人だけじゃなく世界ごと重なるのかなとか思ったです。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】パジャマ忘れた…（持っていかなければという認識すらなかった）一世風靡SEPIAほああ島爺の砂の惑星…ありがとうございます…おじいちゃんの歌声は…なんかこう…すごいパワーを感じる(小並感) 私は毎週金曜日に柴又駅前で稚作『みんなの寅さんin柴又』を携えて、お客様にちょっとしたおもてなしと、稚作を無料で差し上げております。尚、ツイッターも含め、本名でフェイスブックに移行しています。El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  通じました！領収書ゲットしました！！ありがとうございます〜台湾加油！！無事にたどり着けたらみなさん、後でお会いしましょう　－零～zero～　part13－ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) Yo a ti también sepiaEnde Herren 36,46 YouzhnyM vs 76,64 vs JaziriM  今日は本当に有難う〜！！姐さんも楽しんでくれたなら良かった(♥´罒`♥)楽しい１日であった。降参。タクシー乗る。小四 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )バス来ないよぅぅぅ。空港だから始発なのに。。大人しくタクシー使えよって話なんだけど、一人でタクシー乗るのが不安だったのと、領収書ゲット出来るかが不安で！空港からホテルまでバス移動しようとしている。無謀だった気もする。宿は台北に取るべきだったか…！ Certainly do. Psycho, Collymore, Roy, Bohinen, Stone. Such sepia-tinted memories. How's Mahrez by the way ?Desde que el bar-kito cerró, en mi corazón hay un agujero que nadie puede tapar. Echo de menos esas fabulosas patatas con alioli, esa ensalada de col y esos burritos, esa sepia, esos boquerones fritos, ese pisto y esas papas a lo pobre El comino se lo echáis también a las albóndigas de carne o solamente aquí con la sepia??ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) いいね！めっちゃ着こなしてるw おしゃれも楽しいからね❤だから雪かきは一人でしてはいけない 軒は危ないIn other news I definitely prefer my sketching inks to be light colours and with lots of shading (so far the ones I like are Diamine sepia, Edelstein aquamarine and iroshizuku ina ho). Wondering if I should get a sample of Robert Oster sublime when I next get ink 日本のやつが質がいいというのは聞いた気がする。買い換えついでに新しいのをこっちで買ってって、ぼろいやつは荷物持ち帰ったら自国で処分、みたいな。海外旅行に、と思うなら中サイズ以上で、遠征にと思うなら300円ロッカーサイズかなぁ。 やったー勝った！あたし31( ´艸｀)←どんぐりのナンチャラ キティに囲まれながら台湾に降り立ちました（笑）。ホテルも工事もうまいこと離れてるので大丈夫っぽいです。頑張ります〜 2部はいつも通りの髪型を希望します🙇⤵ Não sabia. Uso o app do Kindle no iPad e coloco visualização em sépia 機体の外観は普通だったぽいけど機内のBGMがファンシーだったw何事も起きず帰れますように。 ヨドバシって何であんなにキャリー置いてんのかね（笑）。海外からの観光客が買い物しすぎた時のためなんだろうか。遠征にも使えるやつ探すわ〜[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )台湾着いた〜。雨…。そして入国審査も混んでいる。17巻見たすぎるゥ…隣がローソンってこういう時にいいよね(だが足は動かない)久々に林間合宿以降のヒロアカ見返してたんだけど、何故だか天喰先輩が性癖どストライクでどうしようやばい()PROJECT SEPIA WIND 今♣︎27…☆(－”－) 俺はもう無理。 仕事辞めなきゃいけないレベル（笑） Peoples’ playlist: how about Eric B and Rakim - Follow the Leader. A great old school tune with a cracking sepia toned prohibition era video to boot!  うちのキング椅子！！ｗあの時撮ってのかーｗ È una tintura vecchia domani sarà nero seppia すごいな！しかしほんとご無事で｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 毎日素直だょ😳❤天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 開け閉めがジッパー式でよければ意外とディスカウントストアで手頃なの買えるよ～フレームのやつはちゃんと鞄屋で買ったけど、ヨドバシでも比較的高めのきちんとしたの多く扱ってたの後から知ったよね(´ｰ｀) うん、うちもね❤ ､､､😑笑me: *watches new arashi pv preview* also me: ....meh.. not so happy with the sepia toned colors. it makes the pv bland. :/月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) ねー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 最近は途中で泥したりコラボキャラ連れてけばボーナス泥もたまにあるけどホントたるーい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Que todavía me escribe como con yo gano un tío que hizo un Maki de sepia 4人で行って50人前食べれました🙆 消化いいみたいだし、チルドラムだとくさみないし美味しいよ😋 １７歳の誕生日おめ！ 🎉🎉🎉Heart to heart momshie talk w kapwa momshie ashley on sepia 💖 おかーえり ヒント:音の高低差がない自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )なんかね、無。クソリプラー片っ端からブロックしようよ。 ไม่เรียนนน おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Que dices, ¡si eres la primera sepia que nace en Madrid! Xd警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Sepiaもう歌ってくれないかなぁー😔もりりんSepia忘れてない？米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) かっこいい！！！そーいうの好き！！ ターさん極めてるーー！ 5年は悲しいwwwエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )お客様が多いので大きな機体に変更しております、って言われたけど、座席自体が広々〜出勤１時間前です あ！かわいい！！似合う！！！ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)安心した。保安検査はやっと入口見えてきた（今度はこっちが心配）。 porque el sepia go no entra al server? :'vそらやんて伊丹だけじゃなくて関空にもいてるんや。保安検査混んでる…やはり旧正月の影響なのか。台湾はまだ休みじゃないんだけどなー。 桃園です。関空からは松山行きがないのです… おつかれさまんさー☆o(^▽^)o呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )は〜〜出費が多いから節約しなきゃ(無意味にLINE着せかえ購入)(カラオケ)(スイーツ謎買い)アラビアへの道を踏めないフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 最初はちょっと誤解してから和解して、その後は量産型リガズィさんの言うようにゲストキャラ的な感じになると思ってたんすけどねぇ どうしてこうなったって思いますよ領収書くれって、なかなか伝わらないのよ。マイ会話集（日本語と英語と中国語でまとめてた）、会社のパソコンの中や！やらかした！(´；ω；`) いてら( ´ ▽ ` )ﾉ 朝ツイッターで知って、おやおや、とは思ってたんですが、ググったら想像以上の被害で。。すぐ帰るんですけど気を付けて行ってきます！ そうだ！のど飴リベンジ！今回は台北空港使うので見つかる気がする！ せやねん今からやねん（笑）。金曜の昼には帰ってくるんだけどね。気をつけるわ！ ありがとー！たぶん悪運強いから大丈夫！ いてらありです！持ち手壊れてるし本気出して探すわ… わ、お気をつけてね！ หมายถึงแม่เราสิお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) But other than that, I liked the sawayaka feel Arashi gave from the preview. But it still reminds me of pawapara XD with the sepia tones 😅 Pues no parece ser de Lomas de Virreyes, más bien tiene aspecto de empleada de partido color sepia! 🤔 気をつけて～ヽ(；；)ノ 安全第一！『今日の1曲』 『この街で君と暮らしたい』 理屈では 語れないけれど 見えない心の中をほどいて 伝えたい この愛を まっすぐな気持ちが伝わるようで とても好きな曲 今日は爽やかな曲が聴きたくて この曲を選びました 冬のせいですお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 気をつけていてらさい！！ 300円ロッカーに入るハードキャリーいろいろあるから早く買いなされ…（私でも最近買った）難波に着いて、無意識に御堂筋線ホームに向かってた。あんたが行くのは関空だよ…心斎橋じゃないよ！と、いうわけで。出張行ってきます。台湾へ…（まさかこんなタイミングで行くとは）私のソフトキャリー、サイズの融通が利いていいコなんだよ…300円ロッカーにも大概入るし軽いし。出発〜。上司様にも、そろそろハードキャリーを…と言われたので本気でちゃんとしたキャリーの購入を検討せねばならぬ。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )へ〜あとで読も〜 いや今行けるかな？開ける？ お、見れたぞー まではいい感じだったのにな…見事なまでに漢字しかなかったままーーーーー！！！！！wwwwwwwwwwwwwww矢野郎だな　－デビルメイクライ３　part９－お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Restaurant Week: Sepia. Great food. Think some of my brother's choices were better. His dessert won the night.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ありがとう～！！！また今年もどこかで会えるのを期待しているぞ！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Se fundió el foco de mi cuarto y solo había amarillos y ahora mi vida es sepiaWatching and am extremely freaked out by the sepia imagery animation. Also, there's a CAT on that lady's HEAD. Ya'll, I would NEVER have been part of Mrs. Astor's 400. Sigh.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)I wish color grade artists would stop making every scene that takes place in Africa, South America, and the Middle East so sepia tone. Lost. Breaking Bad. A lot of shows and movies do it. Other places have colors too, yo. やべーやつは自分ではわからやいからな！😂😂Puse una foto de perfil en el whats como en tono sepia mi papá me dice que no le gusta porque piensa que esos colores son como deprimentes ¿? y la cambio por una en blanco y negro dice que está peor Jajajaja khé (?) かぶれてねぇな！www 最初からやべーやつだったよ！( ᐛ )σビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 気づくの遅いなぁー会った瞬間から運命は始まっていたのに...😈お昼ですよ こちらこそ😳楽しい時間をありがとう✨ 吐きそうな顔してるけど大丈夫？www 塔来ちゃうしジェクトやれるかな…☆(~_~;)気力的にThe tall sepia waiter adopted Ed Geingoodnight to jacket sepia aye ONLY ノリノリ吸血鬼✨ 燎華さんやってるんですね……？！ヤッター(^o^) うんwww 日光苦手＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／ 東北民に怒られるよ！🤢 東北訛りかと…ゴージャズゥｗｗｗｗトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ゴージャス誤字ってたわw マダガスカルッ！！ｗｗｗｗWhat do I really want out of life? Just a really really good sepia-toned photo of myself sitting backwards in an office chair with my sleeves rolled up, shrugging with utter disregard at a very very small, two inch tall version of myself doing the same thing back at myself. 間に合ってよかった😊 何にもすごくないです＞＜　周りにはすごい人もいますが僕は普通の人です。。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )¡Quiero una lata de con diseño retro! 😍❤️✨ パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】dehor y fai orange sepia ctro boLIFE is a sepia rhodesian ridgeback おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 高校の修学旅行で北海道でジンギスカン食べたけど無理でした( ´•_•　) おはー。 一応IT屋なので勉強も兼ねて何か作りたいなと思ってたので＾＾実現はいつになるかわかりませんが時間のあるときに少しずつ。。我々は空いてそうなタイミングを知りたいし、お店は空いているときはお客さん呼びたいのでwin-winなものだと思うんですよね♪（費用とか手間とか考慮しないとですが。。） ずぼっ！！！ｗｗｗｗ Skip looks so confused when steph suddenly changes voices. Primero amarillo, luego fue sepia, luego rojo y finalmente rosa. Qué espectáculo! Jejeフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) First stream, can i get a clap and a half!? -If You Are Seeing Everything In Sepia Tones, You Might Have a Fever. -If You Are Hallucinating Birds Again, You Might Have A Fever. Again. -If The Screen of Your Digital Thermometer Turns Black ... Just Assume You Have A Fever. am I allowed to be slightly disappointed that you don't cover "old" games with a sepia filter over the videoTarde en sepiaYa vieron la tarde sepia? 👀La tarde está Sepia. MattyPatty evolved from PervPat to Familly Friendly Patグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Thanks for my next year costume mat!おはようございます。だいぶ出遅れてまずは会社へ…パスポートと充電器は持った！ DDLC mods are just mattypatty love fantasy 混んでたら諦めてコンビニに走るのですが隣のコンビニも閉まってしまったし；； 主に自分のためにですがラーメン屋さんのリアルタイムな混雑状況をざっくりと知ることができるWebサービスを作ろうと軽く本気で検討中(*´∀｀*) A mort mais le ciel sepia la sa m perturbé x4フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) En és un pallasso. Havia tingut gràcia fa anys. Ara fa pena.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ Sepia is the new grey? (PS the haircut rocks!) おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia lilies are teal sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Roses are sepia roses are darksalmon sugar is sweet and so onクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) Spaghetti al nero di seppia ❤️今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)まあ雪も大変なのでそれはわかるが 失礼なんて事全然ないですから気にしないでください。 ボクは柴又で落語会の手伝いとかしてますからそのうちに会うかもしれませんね(๑´(오)`๑)ﾉRememeber when everyone was hella into sepia?!?! Where u at now sepia?? 夜いけるの羨ましいです(´；ω；｀)昼休みにちょいちょいのぞくけど最近は入れないことの方が多い(´；ω；｀)マスターのラーメンの美味しさが広まるのは嬉しいことですけどね("⌒∇⌒")実家だと雉の鳴き声で起きたりしたもんだがなるほど。あるかもしれんまあ確かに今住んでる辺りはいないな謎 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sounds great. I will review Sepia next week - that is worth your time.Roses are! sepia foxgloves are cornflowerblue sugar is sweet and so on It's got a nostalgic feel. I'm picturing sepia versions of you and Craig... But yes, the content is the greenest of greens, as always.The man had a minute stamp fashioned to imprint the Greek, "This is ingenious," (θαῦμα) rolled in sepia from a cuttlefish native to Greece. He impressed the stamp as marginalia in his text of Aristotle. The whole book was full of wonder, and he was right, for he had made it so.Oddly enough their soft focus sepia view of the college does NOT feature a madwoman leaning out of her office window. e la dissolvenza al nero di seppia. beh con la liguria ci sta, dai.Certo che sto nero di seppia mentre presentano i cantanti... Ron al nero di seppia. sepia is the only filterJust played: Sepia Fashion Show - Maya Angelou - Caged Bird Songsパックマン三連星！　－勇なま：3Ｄ　３人目－ Lo que jamás voy a entender es q se espera q a uno le respondan después de eso . Sea q interesante la proporción de huevo/escroto q preventa la imagen pero yo la habría echo en un tono sepia para realzar el glande y q los pendejos se destaquen más ?? Horror de los horrores おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノnever had the nerve to try brown lipstick but there's a girl with similar coloring to me on this train with brown lipstick and copper eyeshadow she looks like a walking fucking sepia photo I'm daydreaming about marrying her so I guess I'd better get myself some brown lipstickY hoy de visita al dentista. Ya casi me pongo frenos. Sé que es doloroso pero: 1- No creo que me duela más que el tatuaje que tengo. 2- Ya estoy ansiosa por tener mis dientes derechitos.Quiero no odiarlos a todos pero esta situación no me lo permite. Lol.¿Por qué la vida es tan culera? ¿Por qué pescado?Tengo hambre y odio comer pescado.Mi hermana está publicando algo de Batman en su historia de WA. Estoy a punto de decirle que en esta familia sólo puede haber contenido Marvel. (???)Basta con questo politicamente corretto, stasera risotto al negro di seppia!僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA Penne al nero di seppia o spaghetti con i ricci di mareなんと is le nouveau  If you watch it in sepia or black and white it makes way more sense. Pipe down sepia ブラザー！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 直感で選んでるところあるから、カオス～ニュートラル～ロウはやるたびに違ったりしそうな予感がする。上から２番目とか３番目の選択肢ばかり選んでしまう Me acordé de ti y de tu excepcion con la sepia 😂😂. A lo mejor hago yo eso tambien de vez en cuando jajajajaja Tagliolini al nero di seppia con salmone e bottarga sopra oppure un classico linguine vongole e bottarga oppure aaaa mi piacciono tutti Is this in sepia? ฮายยยยมาก คือเดิมมันก็มีอยู่แล้วเปล่า แค่เปลี่ยนของที่สอนให้ทันสมัย ตอนประถมผมเรียนโปรแกรม logo เขียนเว็บ เขียน C ม.4Mi aporte a la tolerancia con la dominación masculina remanente es vincularme con gente que abomina del feminismo y fumarme como cohiba sus comentarios y chistes ubicuos y pelotudos barnizados en sepia.🌷Polaroid history class 1/4🌷 The ✨Polaroid Shake✨ came all the way from the 50's when they introduced the Type 51 - Polaroid's original BW film. (Type 40 made sepia photos.) Even if it was one of the toughest thing Polaroid pulled off, it was not perfect. Risotto gamberoni e pompelmo rosa! La frittura di pesce, alici ripiene fritte, polpo al ragù, ragù di seppia. Potrei continuare Que lo pongas en sepia es bonito porque nuestra generación pasará a la historia por el nivel de soplapollismoLIFE is a sepia pit bullいかにして荷物減らすか考えてる。最終日は帰るだけだし向こうはあったかいし… Oh, absolutely. But I'm referring more to the "signifying palette" we use to communicate the period now than the actual prevailing look of the era (i.e. the 40s were actually garishly colorful art/fashion/decor trendwise, but we "remember" them bw/sepia because photos.)Roses are sepia irises are indianred sugar is sweet and so on 飽きてはないんだけどねぇ…やったら楽しいし…多分寝不足＋生理前とかで全てのやる気がなくなっている(ㆀ˘･з･˘)なにそれありのままを愛す？？？ こんなゲテモノも持ってますwあとばがぼんど……に……小粋空間に……明日カレルチャペック混むかな〜？結局いつも食べれるしってルフナのやつスルーしてしまう手がカジカンデルのにｽﾏﾎに入れてたSDcardとﾃﾞｼﾞｶﾒに入れてたSDcardを入れ替えようとしてCard紛失 1時間探すが暗いし交通量が多いので探せず ｵｰﾄｻﾛﾝ、cyber Japan、川音ちゃんのﾘﾘｲﾍﾞや特典会動画等 の思い出が全部消えたたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 そげな知らんのじゃー 世の中世知辛いのじゃ～お疲れ様です正直、リネレボアップデート来なくていいのに。。。と思ってる方は私だけじゃないはずｗ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そんな､､､褒められても､､､ なんもでないぞっ(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー really great results and the clear winner in my book, my lazy, lazy book. I'd be tempted to put a sepia oil wash over it all but I actually really like the more Lemony Fists ももちゃんも遅くまでお疲れ様。。。お誕生日おめでとう！！ Nero di seppia, ma è una scelta ardua この顔のﾄﾞｺがめげてるって！？😈❤ アイスコーヒー1つとサンドイッチでお願いします。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) えっ！？ええええ！！ごめんなさい。あなたの事は都合の良い財布って思ってます。今年もプレゼント期待してます。「朝から始発で俺んちきて？」 お前みたいな３０代で「今年バンド再開するわ。」とか言ってる現実見れてない人のために朝から家までお出迎えとかむりなんですけど～！ あ、ちょうどタイプのイケメンのクソから連絡来た。朝から？始発？来い？今すぐいくね！！！！！ レイとかアスカの可能性もあったしそもそもエヴァ関連じゃなかったかもしれないし…誰だったのか… まさかの初代遊戯王で森川とか緑川の可能性だってあったし…！ いや、そういう訳じゃないよー何かこうバーってやってたからかゲーム欲がフッと消えてしまったから復活するまで無理にしないどこうと… The orange is airbrushed over white with a seraphim sepia layer to darken the recesses and shadow areas. Metals have been hand brushed.I turned my lights off and sat in bed with the National playing for a few minutes, and now I feel like some midwestern high school teacher who just got his heart broken by a boy in a leather jacket, riding his motor cycle off toward the big city in sepia tone or someshit.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) うちはもうストーリー見れればいいかなみたいな感じになってきた…昨日今日やってないわ… 相手が誰だったのかは分かんないけどね！あのアニメならと…フィジカル雑魚過ぎてド突いてんのに自分が動くのダサい ほんまのこと 言われ過ぎて困る😹 めっちゃ続けてよみました😑笑 かおたんには負けます😵笑 ย้ายมาเรียนสาขากูก็ได้นะ 55もうすぐ帰宅なんだけど、今から荷造りして出張とか忘れ物するの間違いないやん＼(^o^)／ รอรับ ปรญ พร้อมกูก็ได้นะ 55 จบไม่จบยังไม่รู้ ต้องให้คุ้กกี้ทำนานเอา 55555 もう阪急に寄る余裕がありません(´；ω；`)高島屋で五感に寄る線が濃厚に。。 cool morning Orff's 'Oedipus der Tyrann' in the background ** sirens tonight shudders and moans ** vase of black-eyed susans unsure who's lace bra this is ** asleep Vivaldi's Italian in sepia 昨日きょどってたわ。でも店員さんの対応が良かったよりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 届いてますよ😏 1話の柴犬アタック好き はい、でたでた😈笑 いや、これ以上可愛いくなったら困る😍 若干あれでげっそりですが😎👍せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) テントが飛ぶわけ... ムリなこたあるもんか😹😹😹 大丈夫❗️❗️ すでにげっそりだし(›´ω`‹ )笑It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】寮の夕飯食べ損なったから、何か買いに行かないと。。。 Sos linda en color, blanco y negro, sepia y a oscuras. わたしもSepiaさんの錦史郎くんアイコン素敵だなと思ってご挨拶させていただきました(*´∇｀*)💚 仲良くしていただけたら嬉しいです！💞 そんな言い切らないでも(//∇//) esa portada en color sepia delata lo tristemente histórica que es nuestra reivindicación 女｢七段は取れたけどスコアぜんぜん出せない😭｣ 男｢女ちゃんもう七段なんてすごい！！スコア慣れてないなら脱力意識して☆6くらいの鳥を狙うと練習になるよ！｣ 女｢ありがとうございます❤★6だとSEPIA -AFOTHER-が鳥乗りそうなので頑張りますね｣ ケッ…アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 🍙さん？常連さんの方ですか？ 腹減った（泣） けど…腹出てきた（泣） マスターのせいだ（笑） さすが元ラーメン屋 なにこれ？ 大変失礼な事を申し上げました。心からお詫び申し上げます。映っていたテーブルクロス、二階のかと思いました。私の早やとちりですね。いつかセピアさんでお会いできると良いですね。金曜日でしたら、私目を殴る事が出来ます。怖いけど…ごめんなさい🙇。Oggi mi delizio con un piatto di spaghetti al nero di seppia. Buon appetito 😊[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 来れる❗🙇。 うらやましす(´；ω；｀)彼らはまだ天気予報に出てくるの？レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)それでも一応するんだ？？大気構成がダイジョブだからって どんな細菌や病原菌があるか分かんないのにヘルメットも無しに外に出るから…☆(－”－)近所迷惑っていうか…大丈夫なの…建物に影響なかったの今の……いま明らかに近所迷惑な揺れ方した… 皆に会たいです１７日朝一ポールで❗⤴👊お願いします❗🙇。 pues me has hecho desconfiar también xd, porque si hubiesen querido recrear la mancha esa LES HA SALIDO IGUAL, CON LA MISMA FORMAJAJAAJAJAJ no sé yo... para mí que eran unos chavales que pasaban por ahí, han puesto el buen filtrico sepia y ale嘘だろ…！？って思ったけど…完結させるのはね…まとめるのはね…本にするのはね…大変だよね…それは少ないわ… Sepiaさんはじめまして！フォローありがとうございます(*´∇｀*)I guess the sepia filter makes things NSFW for some reason because now that it's blue, twitter isn't tagging this as adult content anymore? その前に直泥に飽き始めてる（笑） 毎回タルい…(・ω・｀)Roses are! sepia amaranths are rosybrown sugar is sweet and so onブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Just waiting for Instagram to make a filter that loops Simon and Garkfunkle and blends into sepia tone うわあっ！っつぁー…　おじゃるごじゃるおじゃるそじゃるまじゃる　まじゃりんこ…　－ＦＦ９　part20－たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Sepiaさん～！喜んでいただけてて私もめちゃハッピーです😳😳リプありがとうございました💓💖 The Westminster Parliament is the de facto English Parliament you clown. Why don't you just agitate for England to leave the UK? That'd solve a whole lot of problems. You'd get your sepia tinted Brexit and everyone else would get some peace.the prothean beacon visions w like the sepia tone and gross organic/mechanic stuff and pulsing meat is very tool music aesねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノHo capito che il nero di seppia non mi piace più 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o フォローありがとうございます💕ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) おつー Dieeem loe ga usah ikit2an,urusin z sepia loe bude sumiyati😆😆🏃🏃🏃おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) なるほど〜。シュガーバター軽くてありがたいな。大阪限定のって阪急で売ってるやつですか？ 了解です(^w^) またかおたんとおにぎりさんの 漫才トーク楽しみにしてます(笑) シグナスやばwwwだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む出勤１時間前ですんでくれ〜まあ中立中庸やろ。 やらんでもわかるのでやる必要無し！（暴論）ほう、アライメントですか･･･ 興味ありますね･･･ が！　診断はめんどくさいからやらないのがこのｾﾋﾟｱよ おにぎりさん お疲れ様ですm(__)m またご一緒指せて下さい🙇えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) お疲れ様です(^^ゞ すっかり帰れて無いです 羨ましいのですが🙇 おー！ありがとう😳💕オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) ほうじ茶ラテでびゅーしてきたよ。あまさと茶の渋さがマッチしてておいしかった！！！そしてスタバの注文にはまだ慣れない.. Somewhat similar to sepia(homeo) characteristics...Glad to see Disney is desperately using the “fanboy sepia” muted color palette while they frantically bolt together this Han Solo movie no one really wants『今日の1曲』 『STILL LOVE HER～失われた風景～』 冬の日ざしをうける 公園を横切って 毎日の生活が始まる 時が止まったままの 僕のこころを 二階建てのバスが追い越してゆく 彼女と離れて まだ気持ちが追いつかないけれど 日常は変わらず動いている 寒い時期にふと思い出して 聴く1曲ですかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)[IMPORTANT] - to the Comic and Manga Artists: How I can show a Flashback Moment/Past Scene to the readers of my Comics? I know Sepia Colors or something, but I want the Flashback Scene with normal Colors xDきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) It's like a sepia filter but it's your eyes.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ごちそうさまでした(過去形)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) The heaven burns of crimson fire its lurid light fills the sepia sky Rusty flames eat the chaffs of wheat devouring the parched fields My expectation is biblical Trumpeting angels A God full of damnation come to torch the world I die in these moments of fictitious Revelationya veo que era sepia de photoscape areアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ダメよーダメダメ☆(・◇・)/うれしさがある(･ω･)色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったお昼ですよ 1) Scrilla 2) Neva nuff, knowemsayin? 3) Gotta make s'more pornos with Bubbs in that dope sepia shitホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 The sepia one reminds me of Michael Jackson "In The Closet" ได้เล๋ยย Yeah hit me with the option of sepia filtered character models. 根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) The largely monochrome palette indicates a desire for distance and detachment from your subjects, especially considering the earth tone / sepia choice. Like the Byzantines didn't want art to arouse the passions. (Allegedly.) This, but for your topics.１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。A veces uso el término "choco" pensando que todo el mundo sabe lo que es, pero bueno, una sepia de toda la vida.viendo todo sepia jajajjaja本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 そう！現地（台湾）の人。営業さん（同い年くらいの女性と上司のおじさん）と工場の人たちに何か買って行かねば〜と思ってて。My 5yo is watching Wizard of Oz for the first time, and he's been transfixed from the very first sepia-toned moment.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 仮眠室的なのあるのかな？ 今日は寒すぎですね！こんな日は絶好の成瀬家日和なのに今日は行けず；；ゆーていつものところ行けばオーベンに会えるッショと思っていたら誰も先生がおらず無事オーベンは休暇が取れたんやな……となりつつ遊離CC 最近チケット忘れがちな私はパスポート忘れそうで怖い＼(^o^)／メンバーへの差し入れ（向こうの人へのお土産）、何かオススメあったら教えてくださーい！ まってた！ ぉはぉは！友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと nossa, que lindo o seu Lámen Nero di Seppia...rsrsめっちゃ可愛い。なんだこれ。 Pienso como Ud sin embargo no está mal la columna de "tiburoncita" Me gustó lo de imagen de sepia😋👌🏼 Interesante análisis de la Sra en 2° vez que pondero una columna de la misma. "Moyano es una imagen de sepia. No entiende los cambios sociales y tecnológicos" Sin dudarlo. Gracias. Cc 冬休みに「後で時間できたらメイド喫茶行こう」って友達と話してたのに、いざ時間とれるとなったら全く外に出ない…メイド喫茶行きてぇけど微妙に東京遠いんだよな…出不精… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)Fea como una sepia, nueva frase para mi hermana 休みになってからずっと引きこもって推しCPかくだけの毎日送ってるがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ぐんも～(^-^)/で、いいかな、自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 今月4日間竜王行くw いろんな緊急あるからねーｗｗｗ 行った事ないのも余裕あれば行ってみよう！ 限定解放のコースあるんや... 2/10.11って行くのに12日ぇ… がんばってらー フォローありがとうございます。 おつでしたー何も考えずに緊急行きたい言うたけど デウス初だったかもしれないｗｗｗ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Lo mismo te digo yo a ti. Reflexiona, de persona a persona, sin saber si eres hombre, mujer, o sepia albina, para mí es indiferente, para ti ya sé que no. おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 en el cine, la pantalla o proyección se ve en color sepia. Hay forma de reclamar o reintegro? おめでとうございます🎊 今年は一緒に走りに行きましょう👍👍👍 In Italia gli immigrati sono il 9% ma vengono percepiti come se fossero il 26%. Del resto l’italiano è quello che se pesca una seppia di 500 grammi la racconta al bar come un polpo di 5 chili.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Tiene muchos fallos pero sí que es verdad que se me da mejor la sepia y la sanguina que el carboncillo. También es que mi profesora explica muy bien. De este dibujo solo me gusta el torso y las piernas, los pies están amorfos y no tiene dedos.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ にぼし家 おはよーあやめさんかな…？Ok I know that I'm the tardiest arrival to the party, but I adore this new sepia-toned "Cheers"-sequel intro to KUWTKおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Anda que la sepia ..esta malaBaclava it is deafening, funnelling a mysterious sepia overtone. Because of the tones, it looks like they stuck their heads hands through an elaborate backdrop. Why they would have done such a thing could only be explained as an plot. You on Pat Mill’s medieval sci-fi ‘Nemesis the Warlock’ would be a dream team! But only if you draw in charcoal greys and ink washes with a hint of sepia colour tones! :) Ok, il bis di baccalà ed il nero di seppia, ma quella al centro mi sembra troppo liquida per essere polenta. Dai, sono curiosa!Fiori d'arancio nel nero di seppia mai come oggi IN AMORE VINCE CHI AMA!!!  いってらー！ｗIo ancora non mi sono ripresa da “In amore vince chi ama” e viene pubblicato Fiori d’arancio nel nero di seppia. Mi sento attaccata su tutti i fronti  Mario non ha corso....😍FIORID'ARANCIONEL NERO DI SEPPIA😍 体調いい時行こうｗせぴたんもニョイボウ講習するからねーｗ Sepia shot, but such very modern features.Cochilei agora de tarde assistindo Masterchef sonhei o tempo todinho com o prato Nero do seppia da kkkkkkkkkkkk queria Also, do you use it on an iPhone? Have you tried the night mode / Color shift on there? It sort of makes everything vaguely sepia and is MUCH more relaxing on the eyes. にぼしや！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o eres mala presentando,aburres, no tienes carisma. Deja paso a gente nueva, no te debemos la vida como para que tengas esa cara de sepia todos los días. 出張はパスポート持ってれば遠征の延長みたいなもんやろ…（違）部屋散らかってるし出張の荷造りできてないし、布団で寝てないでそのまま起きて活動すべきかなと思うけど布団潜っちゃったから寝る…おやすみなさい。 WOW! Sepia tone!コンタクト入れたまま化粧したままコタツで寝落ちてた…(´；ω；`)'Utopian centaur coincide' should be a sepia, lusty carat. 29.52;9 0.Get stoned and see the world in shades of sepiaYou are red fire, smouldering through my sepia life, curling the corners of my fragmented reality 357"Tenemos dos opciones: Podemos subirnos en un Tren de Alta Velocidad con destino al desarrollo del país, o a una locomotora de vapor en color sepia que representa el retroceso para México.", nos dice , Presidente de  No sé, típico melancolismo en color sepia de la Edad Media Oye, pues ver a mi abuela en color sepia con el vestido de comunión en plan creepy tampoco es muy genial. Todo depende 😂. Yo no tengo foto de doble macchiatto xd spray aveland, basecoat the other colours done! add wash sepia for the advanced steps ..... maybe 😅 “The world is in sepia” is embedded in my brain Seppia Seppia Seppia Stanis Stanis Stanis 寝るのー！おやすみなさい🐮we get Sepia go back tyI've had *bad* hiccups all morning, and my quiet coworker just jumped into the doorway and screamed AAAAAAA!! at the top of his lungs. My heart has stopped. I no longer feel pain. I have left my body and exist in another dimension. The world is in sepia. I still have the hiccups. オレモ～って🐮寝ますおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~おい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－y lo digo yo que hago cosplay de Jessica Fletcher y de sepia si hace falta o me da la gana, pero (trillones de peros) 上手いですね？赤坂ｻｶｽですか？久しぶりにばがぼんど行きたいな🤔🍷 sepia📷すてきだね誕生日おめでとう🎶✨😆✨🎶 わーい、もう少し近づいたらでも良い？ ん？？もしかしたらワンチャンある 悲しいことに朝から実習……人間関係、夜遅めに行くとモチのロンでスコーンの在庫がないので寂しい千駄木におる〜〜ヨッシャ そういうのもっと早く言って！！？人間関係行く！？2/1布団の中で死んでたの勿体無かったな！！？Sagra della Seppia - Fiera di San Giuseppe - Dal 13 al 18 marzo 2018, 20^ edizione - Pinarella di Cervia (RA). La stagione inizia all'insegna della tradizione con piatti della cucina marinara, musica e mercatini Sepia!3: "October Project", by October Project. As goth as goth can goth while being divorced from 4/4 dance beats; It's Ecto at its finest, a sepia-tinged, sweeping, and soaring experiment of melancholia. "Bury My Lovely" is etched on my soul.My dad got cataract surgery on one eye and he can see almost perfectly out of it immediately and he says his vision from his other eye is yellowish, almost sepia toned, but he never would've known without the surgery perception is weird I don't know why, but I imagined you in Victorian-era attire and everything was in Sepia... Pessoal acho bem legal, na próxima ele pode estuprar uma criança e filmar com filtro sépia 私もです🌟 待っててくださいね〜(๑´▿`๑)ジュリエットが獣神化してロミオは華麗にスルーとみた☆(￣ー+￣)西郷どんやってるか西郷隆盛が獣神化すると思いまーす☆(・◇・)/真田もしたしFam Why sepia narcissuses are lightsteelblue pickering is not lit and so on こんばんは、夜分に失礼いたします。先日別垢にお声かけさせていただいたしろと申します。こちらの春店長と、うさまん1月をお譲りいただくことは可能でしょうか？20代後半です。ご検討よろしくお願いいたします。お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｰ! Certament fa molt temps que Espanya ha quedat retratada. En color sepia i olor rancia. QOL高杉ィうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー失敗したおかげで残ってる無塩バター何にしようかなたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠Sepia. Desertscape. A towering twister makes its way across the scorched earth. A lone man strides forward stands before it. It’s Gael Garcia Bernal wearing shoes on his hands. ‘Life is a river’. He runs into the twister is flung a thousand miles into the future. ‘Dice’a Islamism is an advancement: retinal and sepiaPor qué ese filtro sepia de Instagram a todo?????  ちょっと言って来ます。ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 単純にマミさんアンチのあほむら厨の狗カレーが幅きかせてるだけと思いますよ……監督か脚本がいれば、あんな作劇能力のないカスの出番はないんでしょうけどね…… 顔はこの時点で出来上がってますね 可愛い そうなんですか……狗カレーシナリオということで見てもいないのですが、やはりというかなんというか 初めて目にした時、鏡を見ているかと思いました。ダ・ヴィンチやミケランジェロ、ラファエロでもこれほどのリアリズムに迫れるのか疑問。ほおの赤が示す情熱、そして下がり気味の眉毛が、世界と僕とをつないでくれる窓口だと感じました。ああ、芸術って素晴らしい。 大丈夫だ、俺も名乗った2話きてた 好きまる。。 丁寧に誉めたつもりが誤字った😅 良いね ﾗｲﾝが美しいね⬅丁寧に誉めて観ました やな予感しかしない😓 สมัครแฟนคลับสินะ ＼( ‘ω’)／ウオオアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアーッッッッッッッウメーーーーーーーーーー基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで I'd say use blue light filter like f.lux to mitigate that but it just be like looking at a sepia screen of piss for another 8 hours so idk anymore シナリオってスキップしても見られるならそれもありですね おめありー IL nero di seppia booh イベントシナリオはスキップ！キュゥべえとの約束だ！ やめといたほうが良いと思いますよ その好奇心がとんでもない結果に繋がることもありますから それが一番賢い選択ですよ、、、ルリデューズ失敗したのが後を引いている笑イスパハン、作っても失敗する自信あるわビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 えー全消し！貴重なつぶやき＆お写真ががが・・・('A`) (お写真かなり参考にさせてもらってました) 楽子さん～❤️ こんばんは✨ お仕事が一段落したのですね。 お疲れ様です🙇✨ お待ちしています❤️ A子先生のお話で盛り上がりたいです～❤️"Non domandarci formula che i mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo." Montale, Ossi di seppia. There's a night mode, if you have iPhone, that you can set permanently or on a schedule that makes the blue more sepia toned and easier to look atランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) かわいいぁああ！！！ありがとうございますヽ(*´♡｀)ノ スコーピオンズに加入するしかない⁉️ あとでセールになって、グギギギギってなることがないなら、それもまた良し。[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 見つけたら食べとかないとwww ドイツ🇩🇪がない… くそわかるううう Line Liveやってるんですね 明日楽しみです😆 ポテトフライは外せない！（笑） あー、あれは嫁さんからの着信か( ꒪⌓꒪)Ci sono frasi che trent'anni prima appaiono ambiziosi esercizi stilistici. Trent'anni dopo sono metafore di vita degne degli 'Ossi di seppia' di Montale. "Non sappiamo fare niente ci applichiamo solamente a fare uno chemin de fer."  仁義なき戦いのテーマではなくて？( ･ﾉｪ･)ｺｼｮｯイチゴ3倍は自粛して帰ってきた会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) えらい！٩( 'ω' )و今も降ったりやんだりだしねー今週とりあえずヤバイよね…無理では…Una que es tan responsable que ya se va a trabajar.目…！？！？！？ 逃げて！ひたすら逃げて！(乱入)The sorry sepia soccer mom got high with Alice Cooper あーテストかぁ...テストねぇ...ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ\( 'ω')/ｲﾔｱｱｧｧｧｧｱｱｱｧｧｧｧｱｱｱ!!!!社長秘書のイトコ♀の人脈と良い贈り物、良い店の知識が凄まじー☆( ꒪⌓꒪)すげー そして叩き売りしてる去年のやつをネットで買うIn Italia gli immigrati sono il 9% ma vengono percepiti come se fossero il 26%. Del resto l’italiano è quello che se pesca una seppia di 500 grammi la racconta al bar come un polpo di 5 chili. {} ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ねー！ホントに可愛いよね！もっと上手くなりてぇ...マウジー〜リエンダだけ見る☆〜( ￣▽￣)ふら〜 X she’s beautiful. I love those dog eared sepia/orange tint colour images of first generation. Such glamorous ladies. Big hugs. 取り敢えず昔のデータを一通りやって飽きる☆(￣▽￣)b実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ さあさあԅ( ˘ω˘ ԅ) どれどれ、お顔を拝見、、、Noses are sepia gerbera daisies are lightslategray sugar is sweet and so on する！ 動体視力を活かして、可愛かったら！笑通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 降ってこいとは言ったけど、、、 まさかスっと現れるとは、、、笑 お前も蝋人形にしてやろーか！ 武器だしね・・・ もう歌ってる歌が何がハッキリわかるね！www"white men scream under bad lighting with sepia filter: the movie" eu que escrevi essa reviewまた仕事帰りに見に行こ プンデンイさんです 全部盛り込んできたwww ﾌﾞﾝﾃﾞﾝｲさんですか？😄 Con la sepia, pega un chorrazo. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今日出勤してないと思ってた！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ですねぇ…危ないなぁと心配になりますよ。国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったTwitter見たくない時ある いえ、一階ですよ(๑´(오)`๑)ﾉ 体重にしたら大人3人はゆうに超えてるかと（笑） 頼んだのは各自飲み物一杯だけっス。日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで出勤１時間前ですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】The loving sepia ice cream cone shot up with Han Solo フグ人魚でまた歌だあああｗｗｗｗ……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ Buen hilo!! Te quedaste sin argumentos o te los rebatieron todos, Capitán. 女子高生くらいがテント持って歩きの冬山とか命も貞操も危険なレベル…スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ねえねえ、yunさん、寅さんのぬりえはないのかな…？。 何の番組ですか？。一般の人は見る事が出来るのかなぁ。 これ、二階ですよね。お相撲さんが二人(正しくは1.5人？)も乗って大丈夫ですか？(笑い)。コーヒーとか、カワイイたこさんウインナーの乗ったスパゲッティ、デザートのプリン等、何人前注文するんだろうかしら？好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいand go with his penname SHUT sepia-scraped on the skatingrink and smoking their cigarettes in turn. J. J. O'Molloy said, of Roman history. من كثر ما الذكرى بعيده قاعد اتخيل المنظر و عليه فلتر SepiaTake my heart and keep it hidden under fragments of your poetry and your dreams of sepia nights. Take my heart Keep it safe from the storm. ウィンナーの神様 魚と毒でフグ🐡みたいなん想像したwww好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです(Also availabe in sepia-tinted 1965 version). Los medios hegemónicos!! Otra del cassette color sepia. 不吉な数字…😇 天龍打ちましょう😇TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないnight mode is trash we need a sepia mode ｶｻｶｻｯ ボットちゃんは優しいのにね…( ；∀；) せぴあボット「チガウチガウ☆(￣▽￣)ノ」茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） マックなんかでも、香港辺りでは店員が客の食べた後かたずけしてたからセルフサービスの認識違うのかも… Hey! I been meaning to say hello, and thank you for both co-founding Sepia Mutiny (which I looooooooooooooooooved!) and coining the term "Stealth Desi" in reference to Merle Oberon. The canon is forever grateful. ぢゃあデブらせたい女にやれ☆(｡◣‿◢｡)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック うん、揚げ物全般☆(･ω･)出て来た時も一緒にいる人にあげた かわいー♡♡(/ω＼) 今苫小牧だけど、彼女が札幌にいるから今も札幌にいるよ🧐The hateful sepia woman yelled at Taylor Swift 中島公園の近くに住んでるわ！今札幌住みなの？ Yup Casal Oreo/Sépia げんき札幌にいるんだってね^ ^大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Sepia lang danay. Ako bahala mag color sa sunod. Ipa frame ko gid dason HAHAHAHAHA 😂 で、あるな( •᷄ὤ•᷅) 孫尚香を黄月英にするとクソゲーになります() みたい！(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ ゆき様、はじめまして空梨と申します。 もしよろしければ、ゆき様のお持ちのチケット1枚お譲りいただくことは可能でしょうか？ 当方成人済みの社会人です。 ご検討いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。 お返事ありがとうございます。 また、お譲りいただけるということでありがとうございます。 ぜひフォローお願い致します。 お先にフォローさせていただきますね。 よろしくお願い致します。収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 追記で申し訳ございません。年齢が抜けておりました。当方成人済みです。よろしくお願い致します。 ボカロ感なかったねw 他の方もボカロカバーしてたから 認識は間違ってないと思うよ。イベントの趣旨(？)を見ると 異種格闘技って書いてあるから、まぁ いいんじゃない？ 急遽セトリに組み込んだ 「Sepia(仮タイトル)」が生で観られて ラッキーやった (=ﾟωﾟ)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  初めまして、検索よりリプライ致しました。こちらまだお決まりでなければぜひお譲りして頂けないでしょうか？先着で取れず探しておりました。ご検討よろしくお願い致します。定時で上がれたら雪祭り見に行こ อ่า...ไม่เก็ตเหมือนกัน備忘録 アーティキュレーション、 planet tree、 fago sepia はじめまして、こんにちは。 この度はお声掛けありがとうございます。 ご希望のグッズお譲り可能です。 よろしければDMにてお取引を進めさせて頂きたく思います。 フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 Ojala se recupere pobrecita 😭年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆お昼ですよTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Com va?フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ はじめまして、おはようございます。 検索より失礼致します。 直筆始、通常年少全て、別ツイートのアニくじ(太極)クッション始、駆を譲っていただくことは可能でしょうか？ 都内手渡し希望ですが、郵送も可能です。また、当方20↑です。 ご検討いただけますと幸いです。 THANK YOU!!! It such a valuable wonderful community watering hole! Totally unique. It was my living room for YEARS! おはようございます！ 仕事が暇になって来たので(笑)そしてまだ今年の初詣も行ってないので💦帝釈天でお参りしてから伺いたいです(๑´▿`๑) 明日はお休みなんですね〜。 近いうちに…ぜひ💕 何を食べようかな♪飲もうかな♡プリンは食べたいです(о'￢'о)ｼﾞｭﾙﾘFórmula pra video filosófico com a profundidade de um pires de sucesso: -2 pessoas estranhas -efeito sépia ou p/b -as pessoas fazem na frente umas das outras algo que não deve ser feito em frente de outra pessoa, ou no mínimo, na frente de um completo estranho SUCESSO!!La forma más fácil de romper el hielo en una conversación por Emma Carstairs -¿Así que es un demonio sepia? -.... Eso pareceBar Sepia is one of my favorite places on the planet. When Delissa opened it she created a deeply special place. So many great memories. Can we help it stay??? Please let's try. Delissa ran hurricane and disaster support out of the bar!!! what kind of sapphic are you: a sepia, ivory, or ivory sapphic?違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ皇帝もカッコイイけど中華統一もイケてるなぁ🤗朝のどうしても起きられないは比較的マシだったので、ライブ楽しかった効果は出てる気がする。これも実写化すんの…？おはようございます。週末は落ち着いてたけど腰痛いの復活の予感。。。会社行きたくないだけなんじゃないかと思い始めてる←逆もまた然り可愛いけど「に」を「２」で打ってるの見るとめっちゃいらつくあら可愛いサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 いつもパフェ食べてる人ってイメージですŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹" えーからあげも？ そんなのおらん！ ぐんも～(^-^)/がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  But nothing ever bad happened in the past because it's nice sepia! And it's all about women babies so surely it's gentle fluff TV, right? Ugh. I only watch it second-hand, but you guys don't pull punches in showing the harsh realities of social conditions of the time. Bravo!SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ凄いねむいHoses sepia edelweisses are tomato sugar is sweet and so on電車止まり申し上げたぞ？！電車止まり申し上げたぞ66,000 for the Superbowl? We used to get that to VFL park regularly with a dodgy sepia screen and wooden bench seats with splinters. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)He visto el programa del Evolé y a partir de ahora solo comeré bocatas de sepia a la plancha. 永遠の20代女子(プロフィール変わらんもんな)相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) Es que yo de niño recuerdo que chorreaba de arriba y también habían unos chorros perimetrales de afuera hacia la fuente. Estéticamente sí se ve muy bien. Asumo que el tema de los chorros es menos complicado. Espero. Alguna foto sepia por allí ???平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I love this. So many photos fade, or attempts like this add faux sepia for effect, but the lighting and cleanliness feels so genuine, it really sparks a lot of memories. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます(^o^)丿 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Opzione A senza nemmeno guardarmi indietro. 😁 Parrebbe un bis di baccalà, brutto assaje, polenta e qualcosa al nero di seppia?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Brechin is still in sepia. FT Is it not convention that all pics of Brechin must be in sepia.Our can have no peace until Brielle the sepia lover is destroyed!Shriver's Ayn Randian social vision in THE MANDIBLES is of a white America that declines generation by generation, until inheritance takes the form of "a few digitized sepia snapshots" of a torn down family manse. Sepia-tone that bitch and you got 50s Kyle uff, menuda sepia esse efeito sepia eh a cereja do bolo, bichoReal es la sepia q vaig sampar ahirMe using photo booth: FBI agent: use the sepia filter, it looks cuteSepia is for idiotsRoses are yellow Violets are sepia Imma Colorblind guy Goddamn you deuteranopia Sepia Qué barbaridad!! Así vamos, es como ver fotos de pueblos de España en los años 60, los pones en color sepia y son idénticosThe video was shot in a sepia tone and features the band singing the song intercut with a woman who runs around a city in the rain. lo que acaba de hacer es de todo menos fideua. Se ha inventado un plato completamente, que coincide en los fideos y la sepia, pero ni se parece la forma de cocinar. Normal que el otro no se lo quiera comer ni decirle que le parece. Sepia toned archival footage Super Sunday afternoon Jane, Catt and friends. *is that a sepia profile pic, Jane? Gorgeous! おはよーございまーす☆o(^▽^)oTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】id need a mod to remove the sepia Sepia coloured photos, make me hot under the collar. May I enquire what filter was used?Google "worst things Randy Moss ever did" and read some of the results. Actually do it. Then brush the sepia tones off of your memories of him and react to his HOF induction with the grim exasperation he has always deserved. Photos of the Mog Rees should be in sepia, never mind BW. I've heard him described as the 'member for the 19th century' :o)Que siempre no. Que al final vamos a un Maid Café. Très beau film avec une belle lumière qq peu sépia pr sublimer les années 50!📽🎞🎥 どう？！どんな感じですか！？わたしもちょうど夜寝るとき用のボディミストなくなったんで次探してたんです(*ﾟ∀ﾟ*)ﾑｯﾊｰAunque la primera vez que fui a un restaurante coreano fue en la CDMX, ya hace dos años. Ya sé más o menos qué tipos de platillos hay.Siempre he sido abierta con respecto a probar el arte culinario internacional. Hoy las amigas y yo iremos a comer comida coreana. hey guys, are you doing anything special food-wise life the game later? David恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Siempre llevando la contraria. Cuando voy a Madrid nunca pido un bocadillo de calamares, lo pido de sepia pera joder.😘Sepia no evil, hear no evil  おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Nurgling green, sepia wash/glazes. Screaming skull and wych flesh highlightsおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You should try it sometime. The popcorn shrimp looks AMAZING in sepia! Vallmo sepia?Just played: At the Mardi Gras - Beatrice Lillie - Inside U.S.A. - 1947 Original Broadway Cast(Sepia) The sepia one I had wasn't too bad but I def prefer other brands liquid lipsticks comfortwise Receiving a telegram from a my boyfriend on my 19th with a picture of me and my friends on the beach in a Sepia print :) ( He was a photography student) It is the one and only telegram I have ever received LIKE MINE ARE YSYALLY IN SEPIA TONES but yeah most the people I know dream in color unless their older? I wanna believe it has to deal w color televisionモンハンやりすぎでやること無くなってきた(゜ρ゜) ハンターランク上げるのしんどすぎ😇 やっと74とか100の人は変態かよ😇月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 He's attracted to sepia tonesお疲れ様です ありがとう！！次は一級だ！ CARA SEPIA DE MIERDA Sepia????? do It yourself... Mandonguilles amb sepia i una picada amb xocolata negre. Tot fet a casa nano. I per a la digestió hat trick de Gerard Moreno i un Chivas Regal 12 anys. Pq yo lo valgo jejeje. Salut(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  御大尽！ 黄色と緑好き！ 同意します👮うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー“Es que yo soy muy social/buena onda...” O en contraste: “Soy muy introvertido... Soy muy serio...” O la pendejada de: “yo no tengo emociones, así soy, ni modo”. Por favor, dejen de mamar.Qué pinche necesidad de querer demostrarle a la gente (o gente del Internet), que eres de un modo o de otro... Y peor cuando dicen que no les importa lo que piensen de ellos, pfff. Sus actitudes dicen que sí les importa. o te hago respetar puta sepia どーいたしましてー☆o(^▽^)o iPhoneにしたらどうでしょう？必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像クラウド欲しかったなぁ…☆(´･ω･`) They are bonny little tits, I always think they've been done in sepia, like the old moviesコラボの星6はぢめて出た☆(☍⊖⁰)ユウナRoses are sepia violets are lemonchiffon sugar is sweet and so onCanadian tax shelters need to be susoended if they're going to produce abominations like The Humanity Bureau with Nicolas Cage. On the plus side, glad to see that unsightly sepia color correction is making a comeback.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)Lámina a sepia: terminada. Solo queda la de carbón. Ser ut som du fotat med sepia-filter, använt för lång slutartid och sedan tagit bort kontrasten i Photoshop. Med det sagt, du är en grym matfotograf (och jag menar det). ほんまに！？！？！ありがとうございます😂 凛としているなんて 照れます(*ﾉωﾉ) キャンディさん喜んでいました❤️ お客さんイラスト展を企画したらお声を掛けさせて頂きます。 レトロなイラスト楽しみです💕 よろしくお願い致します✨出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)オペラのメンバーコメント見てきた…。あやめさんの、誰がなってもおかしくないって内容が、ほんまそれよなって思った…。施工管理受かってた＼(^o^)／My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrottemencanta comer acelgas y espinacas pasadas por ajito amo el ajo en todo es mi ingrediente estrella y ajo y perejil para la carne sepia calamares patatas fritas mencantaaa ☺️🤪 二人じゃなくて一人の未来になっちゃってますね(笑) Purtroppo un mucchio di imbecilli crede a ste cazzate餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 抽選みたいよー。私は誰か行く人いるなら行こうかなあ…というところ。Apunta't, Ocelleta: quan deixis sèpia descongelant q no sigui en un plat pla, burra! (netejant cuina 😣😣😣) Valeu a dica, Amigo! Nelson em momento cultural preto branco (e Sépia!!!!) BFS!!! Abraço!!! 💋🍒🌸❤️💝💞THANKS SUPER SEPIA GIF💞💝❤️🌸🍒💋 前方椅子席は結構埋まってたんですけど後方立ちは少なかったので位置移動してバズーカで撮ってたらめっちゃ楽しかったです(笑) 歌聞かないとダメって項目も消えてたので思いのままにf(^_^; 撮影しながら歌も聞いてましたけどね終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 土浦そんなに良かったんですか？ その人は知らん🙇 水呑めーー(๑˃̵ᴗ˂̵)و いまからがんばれー☺ かわおちゃんは何しろ土浦が楽しすぎたので狭いところはしばらく良いかなとf(^_^; ソフマップ楽しかったです 行ったんですね 自分も川音ちゃんのﾘﾘｲﾍﾞなければ行きたかったです👮Tengo para comer unos garbanzos con sepia que son casi sexo.Ang scary ng panaginip ko.... Na ang cool kase action siya, pero legit yung kabog ng dibdib ko. Para kong nasa amusement park, tapos biglang jumpcut may *girl* na hawak ng 3 lalake may hawak na parang machete, tapos naka army clothes sila na sepia na duguan[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」｜￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣｜ ｜ ｓｅｐｉａ ｜ ｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜ (\_❀) || (•ㅅ•) || / づ Scorpacciate di nero di seppia 😁ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 今日の個人的に前のより面白いw Ma va a cagare sinistrato di' sta seppia. Ragazzi anche stavolta sono i sinistrati che offendono. Vinco sempre io. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o わかります笑運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますああ〜光ちゃん可愛い〜 Quei pomeriggi in cui, ai miei occhi, il sole trasformava tutto in fotografie color seppia, dove li ho lasciati?どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😂😂😂 I'm not all the way through but what a brilliant analogy!!😂 good edits and clips too. Love the sepia and old fashioned style.黒ウィズ福袋ほんとにどうしよう…マサカドサマ来てくれたことだし、森川さん繋がりで元帥来てくれないかな…火属性元帥が全くおらんのだよ…Pensaba que no había nada peor que el filtro sepia cuando llegaron las orejitas...イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )推しによる知能低下が引き起こされております総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ハットリハンゾウは来なかったけれども、妹が知らぬ間にマサカドサマを産魂んでくれたようで…瓦版にマサカドサマがいらっしゃると思うと「無理」「あー」「尊い」しか出てこない… I feel like you’re just the artist to nail this challenge. I also feel like they’d look great in bronze/sepia/hints of gold tones y eso... Hoy me espera un día durísimo; pincho de tortilla, sepia a la plancha, arroz con costra y muuuuuuuucha cerveza. Y por la tarde al cine a ver "Cavernícola". No sé si sobreviviré... お腹すいた……けど今物入れるとこの後グロッキーになりそう🤔 お疲れさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) おつー v(･ω･´☆)《 ｵﾂｶﾚｰ♪ 》おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Exacte, el pacte sembla clar. No s’entén. （笑）もすこし、頑張りたい(T ^ T)▷さくせん　▷はなげだいじにsEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)出勤１時間前です私がケーキ食べたかったことは否定しない＼(^o^)／電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Trumpetless sepia ideas abscise pauselessly.hyper sepia「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」(誰かに背中押して貰えたらすぐに5000円分買ってきそうなテンション)家のすぐ隣がローソンなんだけど、これは定期的に課金しろという啓示かな？(L精霊明日までだもんね)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ よろしくだぜ！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護6戦中3戦検非違使とか聞いてねぇぞ…まぁ紙のように切ってしまう極短刀な訳ですが Sure!! Starting tomorrow 😊 こんにちはー☆o(^▽^)o SÉPIA 諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)一世風靡ＳＥＰＩＡの現在は一般の人になった人の出演で知ったアングラなんだから以前観劇したことで今も唐組からは公演案内兼割引はがきが届くんだから当然のアングラのフォロ－(笑)これ金曜にリベンジだなー。出張から戻って午後は空く予定…予定…（昼帰国だから規定では出社しなくていいんだけど仕事カツカツで行かなあかんかも…）Me, her, a short bike ride to lonely place.breeze in the air. fluttering candles, sepia, an actual piano in the background loveそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ やんだね(゜.゜)はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) His fights really should be shown in sepia tone with a silent movie's piano accompaniment. 本日は晴天なり！！最高である！20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ (´･ω･`) ビリケンさんも神か！！ｗ Ricardo, la foto que tanto queria el presidente se tomo desde una camara de ultima generacion, pero el video del asesinato decolora tanto que la convirtio en una foto triste, vergonzosa...sepiaI like the film grain effect they have on the flashbacks. It's a lot more subtle than your typical blur and sepia filters. ばるくんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！（だいぶ出遅れ）旅行行きたかったわー！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Sepia Thing 何度もその壁にぶつかります（笑）(^◇^;) ( ˘ •ω• ˘ )Sépia. 苦悶式 Dr., seppia es lo correcto. Slds.sepia fairy デス？ やみましたね( ˙-˙ ) ありがとうございます‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹本当100万超えてる人はすごすぎますよね😂💓お互い頑張りましょう(ง •̀_•́)ง そうです！その衝動です！（笑）効果はないとわかっていても…😅“I cannot, with certainty, say the 20s was not in sepia” 凄っ（≧∇≦）いろんなとこ貼りたい💦（笑） りょうかさん全力のチャラついた男楽しみにしています…！(￣人￣) お昼ですよ 私もモンハンワールドやってます！！　またマルチやりましょう～～　まだ全然進んでませんが…＞＜ Señora con peinado escobado...jajaja yo seré sepia pero River sacando a Scocco y alguna jugada de Pratto cuando entró, no es sepia...es GRIS! Que golazo... Y éste venezolano de recia envergadura y sepia criolla, será del Orza o de Mantecal?社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 え？そうなの？ おめでとうございます！私も、ちょうど同じくらいのところにいますが、100万の壁厚いですよね。あと一息頑張りましょう٩( ''ω'' )و茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)例えば「痛みがわからない人は、その痛みが大きくなってることがわからない・・物理的にも、精神的にも」とか日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/矛盾は哲学 死んでないっつうに😜 そりゃそうだよね(笑) マジ雪は油断してたわ😱 was like watching a Patricia Highsmith novel in tones of sepia and gold. Bravo.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) セカンドカーですw うわー積もってる…13で通勤？(￣▽￣;)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot いや、未だ実装してません。結果報告させてもらいます（笑） 喜んで❗️自慢したい‼️（笑）Semanas más tarde, ante el inminente desahucio, poco antes del cruzar el páramo, Asunción camina hasta su cómoda, hurga entre sus joyas y halla un relicario, lo abre: muy despacio. Y ve la foto en tono sepia que ha guardado con recelo.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bwhen inside your mind, it's mostly just sepia blue, why can you still keep secrets「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 💛💛💛 お正月にご来店ありがとうございました❤️ 素敵なイラスト✨ 感激です💗 それも4枚も (*°ั˘°ั*)нарру♡ キャンディさんに見ていただいたら、お客様のキャンディイラスト展やりたいなって言ってました(*´艸`) ありがとうございます❤️ またのお越しをお待ちしています٩(๑❛ᴗ❛๑)۶おはようございますぁ ありがとうございます❤️ またお待ちしています✨This plain sepia-toned shrunken head is sure to turn heads!セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 地元ですよ🎵かなり山の上ですね👀 瑠理ちゃんもやってたのね😄 SepiaAJC Sepia Black History Month はい！ 頑張ってきます！💪 もう早速色々とお世話になってしまいました…泣 すみせんでした笑笑がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう👋😃☀昨日15時のﾊﾟｰﾑｽ無料公演を観に行ったら野々ちゃんが居たから舞台より野々ちゃんを観てたよ😹 にゃー！天使！！どうにかして私の脳内に転送して！！！←虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Mmm no cal amb les braves, sèpia, xocolata i xupito faig 😂😂😂I'm serious though, Pākehā are constantly selling themselves their sepia settlement stories and Te Tau Ihu is marketed as an ecological paradise but it was a major site of conflict during the Musket Wars and one of my ancestors died at Whanganui Inlet, but there is no plaque かおたんさんは、苦しい思いをされたんですね。。 自分は、神社仏閣など全く信用してませんでしたが、今回の事故で少し考え直しました😅 おはよーございまーす☆o(^▽^)oステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） だよーん。 寝袋で寝たが、寒さで顔が痛くって何度も起きる始末。笑 そうなの？ 何ともないような距離だけどな…(狂) あ！大井川に居るんですね！笑 近いわけですね笑 自分にはそこそこの距離でした😅Rose drenched visions Warm your bones With sepia tinged Memories of Once upon a time And happily ever after  近いな。笑 cazzo, ma il sta sempre peggio!! lui non era il “pensatore” del ?Mi voz es fea, muy fea. Sé que no soy la gran belleza, pero mi voz es más fea de lo que mi cara es. Mi voz no va con mi cara y cuerpo. Repito y jodo: mi voz es fea.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)大阪戻ってきた〜。梅田の前に難波で止まったから、難波で降りた方が早く帰れた気がする…お金かかるけど（っても100円とか）。 気付かぬうちに・・・ Gran verdad平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Como maman en esta ciudad con lo del , lo único chido es lo del video que pueda haber acerca de . 🙌🏼 il coglione mi ha bloccato da tempo, mi sono fidato di te ritwittando alla cieca...Que algú li pregunti per que no canta els segadors  secondo me fuma Citterio.......ha comunque dimenticato di dire, che la Padania e' nel bel centro della terra piatta....総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Rembrandt pigments, below the earth colours sienna;s umbers and so on, the cool blues above, the middle above reds. on the right are opaque colours, sepia , black light red and so on. I know when I touch that corner I could get in trouble!Qué penosa amb el comentari dels whatsapp  結構やりこんだんだねｗ Sepia ? Żadnej okazji nie zmarnują, żeby się nie zbłaźnić. Nie przypadkowo fotka jest w technice sepia w odcieniu faszystowskiego gównianego brązu.WHO actually requests SEPIA photos!?! Si els turistes mengen merda i marxen contents teòricament, imaginat amb unes pilotilles amb sèpia i pèsols, cap i tripa o una torrada d’allioli de codony... 🤨 Es q no me gustan las patitas! Y lo bueno cuando sin querer salió volando el trozo d sepia al señor d al lado 🤣🤣🤣 今日だったんだよーおおおー！また今度誘うよ！集会いってみようねｗ Y lo peor se dejó las patitas de la sepia... どこかですれ違ったんですね…笑 one movie did it (funny scene where the change begins at the border , the sepia filter and all , but can't remember it :( and now i'm struggling !! ) ❤️Bar Sepia! Hope something works out! It is the most welcoming place around! おはよーございまーす☆o(^▽^)oだな…。あんなふくよかな体型にわたしはなりたくない！　そう心に強く誓っている凛ちゃんだろう －CALLING　第５夜－ Y tanto, no sé cómo la foto no ha salido en sepia 🙄que sepia mi icon, nunca vuelvo a sacar fotos con luz cálida, parezco de una cinta de pelicula antiguaI can’t get into metal head and this sepia...to say nothing of like.. pacing? direction? atmosphere? to quote a reviewer "[the show's] idea of smart visual embellishment is drowning everything in a green-grey sepia filter, and its idea of suspense or dramatic pacing is “what are those. Are they important.”" Potresti mangiare spaghetti al nero di seppia. Was it a Skelton? Did you use Seraphim Sepia? I like this new style. It gives the pictures an antique look, like sepia tone photos, or those old daguerreotypes that were touched up with a dab or two of colour. my warm grey fineliner was my go-to before the sepia ones!! so much nicer on the eyes than blackgod I got some nice dark sepia colored microns I never want to write with anything else東名 牧之原通過〜 牧之原通過なう草食竜の卵２つとか簡単じゃねぇかよｗｗｗｗｗ飛竜の卵2つ運んだ私は一体。。。。。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunモンハンの卵運びのクエは過去2作で1回もクリアしたことなくてトラウマだったんだけど、今日初めて2つ行けた！と思ったらクリアにならない。。。草食竜の卵と飛竜の卵、もしや間違えた(ﾟДﾟ;) おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia o color Avec la seiche (sepia) c'est pire déjà c'est difficile de la distinguer en plus si elle éjecte l'encre et elle se fait la malle 😂 もちろんです😭 セフンさんと、ちょっとらセフンさんに似た人がいたら…笑笑 ついて行きます笑笑 えー本当ですか！💕 すぐに行きます😭💕 まじ萌えキャラだわおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ んー起きてたらね♡♡♡(/ω＼) フレンチいいっすよねー(∩˘ω˘∩ )♡やろかな。。 わかりましたよ╮(•́ω•̀)╭ﾔﾚﾔﾚ 自分でやるの飽きたー。でもお金ない← T-ARA 懐かしいです😆But yeah no regret i got a fucking Liquitex for 20% off and kuretake sepia set 3 for 25% off those pastel stabilo set and bf brought me bunch of postcards HAPPINESS IS SIMPLE SISTAR DIA AOA Apink TWICE BLACKPINK GIRLSDAY とかとかです〜☺︎ ☺︎ 少女時代やT-ARAは昔凄く好きでした☺︎ ☺︎ So far that's just Ushabti Bone and then a tidy Seraphim Sepia wash, gets drybrushed back up to Usbabti Bone / Screaming Skull on the fully painted stuff もうすぐ飛んできますね😭💕 DMとかにポーンって行けばいいですか？泣 I love the sepia tones and the music! This is beautiful! うぁぁぁぁ泣泣泣泣泣泣泣泣泣いっきまぁぁぁぁす😭💕💕💕💕💕 飛び込む ありがとうございます😭💕 もちろんです！💕 オンニにすぐに連絡したいです…泣It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 参考になります！これ見て、うちの血盟下がってんなーと思って再認識しましたｗ わー同意嬉しいです😹 分かります😹その気持ち😄 あいかオンニ〜泣 そうなんです😭 明日から…もう今日ですね笑 行ってきます！ 本当に頑張ってきます😭💕 セフンさんにあったときにバブバブお話できるように頑張ります💕😍ところでそあちゃん、6/1はあるのかねないのかね…私は6/2の飛行機を取りたいのだよ。。。忙しくてモンハン全然できてない。。どこかギルド入れてくれるところないかな？お疲れ様です なるほど( ^ω^ ) あとはシフト制で休み決める感じ？ ドナオンマぁ〜😭💕 きっとすぐです！💕 いえいえ…もっと不便になるけれど頑張って文化に浸ろうと思います！✨ そ、そこまで出来るように頑張ります…！！笑本編で、踊り子（横モッシュ）→アライブ（ジャンプ）→ヒステリア（横モッシュとジャンプ）って続いて、これはあかん…と思ったけど意外と飛んでられた。よく考えたらべびきんの方がはるかにハードだよ…だから平気だったとしか思えない。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) イントロ始まって、ようやく気付いてぎゃーってなった（笑） そうだったんですね😭 そんみさんも経験されていたなんて💕 先輩ですね😍 色々なことを経験してきます！！ わぁ泣 もう辛かったらすぐに戻ってきます😭 そんみさんに頼らせていただきたいということは、実はこのとこだったんです💕うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーそあちゃんから煽りを振られたしゅんちゃんが、「シックスティーツーやるぞー！」って言ったのを聞き取れなくて、そんな曲そあぷろにあったっけ…前のお嬢さん達騒いでるけど、と思ったのは私です←そうだ、今日の私のチケ、62だったんですよ！今朝気付いて浮かれてたとこにリアル62！！バス予約したの昨日だったから真ん中の列かと思ったら窓側だった。やった〜 It's called sepia tone filter. Check it on IGしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 最高です💕😍 きましたきました！ 今さっき！！💕 みてから行きます💕😍笑笑Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. オンマ〜泣 明日から行ってきます😭 そうなんですか！💕 じゃあその方みたいに頑張って出来るようにしないとですね！ 頑張ってきます泣 もちろんです！💕 セフンさんに何かありそうだな…と感じたらすぐ覗けるかわからないですけど覗きにきます😍 กลัวล๊าววววว 🤡 はい！ 無理しないように頑張ります！💕 行きます泣 インスタもちろんです！ ID教えて頂ければお迎え行きます😍★4ハード DESPERATE -fatal- Act Beloved [SP EX] SEPIA -EX色- Party 4U (AFOTHER) ★8イージー Ophelia [HARD] ★9イージー Castorpollux [MANIAQ] BABYLON [7ANOTHER+] ★9.00→★9.09Soy ese sepia en el espejo que no ha olvidado sonreír There is no sepia filter My lighting is shit What's with the sepia filter? Arroz y sepia. Con la hueva brillante. Almejicas de niquel. P’a morirse. Tu que dices don ? Ñora de Guardamar y sal de Torrevieja กับดัก! ロッカーの前にあったんだよー อ้าว ใกล้เธอเหรอ ป่ะๆ ไปต่อกัลล The jam factory คลองสาน こんばんは！ 表紙の下？　何があるのですか？「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ集合時間ぴったりに着いたけど、私が乗るバスだけ到着してない＼(^o^)／前もこんなんあった気がする…そあちゃん見ながら、それを赤毛がやったら事件だよ…！とは思ってたけども（笑）。やらんよなー、そらやらんよな！本編終わりは指示通りに煽ったのかな？アンコ終わりはそあちゃんの無茶ぶりに応えきれず、ハートだけ作って帰ったwそあちゃん、上手と下手でハート作って咲くみたいに煽れって指示してたよーなww そんみさ〜ん！💕 ありがとうございます😍 そうですね泣最初はすごく大変だっていうのを覚悟で、少しずつ慣れればと思います！💦 はい！ この先も色々挑戦できたらいいなって思ってます💕 頑張ります😍なにこれ。かわいいね(*´ω｀*)本編終わった時とアンコ終わった時、捌けようとしたしゅんちゃんをそあちゃんが止めて、こーやってあーやって…って煽り方を指南して（笑）、しゅんちゃん置いて帰ったww Lega delle merde?えっ？棋士もだめなの？ていうか割と1000円くらいしない？ちょっとお高めだなーとは思うけど。普通に1200円くらいしたりしない？…すんたま発動か（笑）。お願いだから私にうつさないでおくれ。。。チョコケーキ１カットかな。ホールじゃなかった。そして、ローソク消してって流れになって、お客さんみんなでハッピーバースデー歌ったんだけど、でぃあしゅんさま〜のとこでしゅんちゃんが先走って消しちゃって、そあちゃんにはたかれてたww祐ちゃん乱入したとき、ウルトラソウルの後にモンローさん降臨したwそしてそあぷろメンバー呼び込んだられいさんがケーキ持って登場。糖分の塊だからケーキは小さめだそうですw Wow! I was in fourth grade in central Virginia in 1976. I remember those sepia-toned illustrations but not that sort of message. The intellectual dishonesty is breath-taking.モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Vorrei poi sapere se continuerà questa mania di colorare fotografie che colore non ne avevano nel XIX secolo salvo il "sepia", fa venire il dubbio sull'autenticita' セトリどこにあったんですかー？(´；ω；`)見つけすら出来なかった…（忘れてた）Grasses, Achetez mes belles violetten Strümpfen und Orchestra of the Front of an Automobile Lee Krasner, Alex Katz Pencil on sepia diazotype 次行く時はナポリタンを食べる！と決めていて、それが一週間後に実現してしまいました！笑 美味しかったです♡ 次はクリームソーダ狙いです！Noses are sepia marigolds are floralwhite sugar is sweet and so on やんねえー(´；ω；｀) あいぽんOS脆弱性とか言うから一応あぷでとしたのに上げてから電池が全く持たない…！！ わかる。ちょーわかる。おかげで電池が(´；ω；`)。 きっとそうです！最近はローチケが前日まで仕事してたりするから使う機会減ってたんですけど、直前まで粘るときに活用してます（笑）仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人バスまで時間あるわ〜ってゴハン食べに来たけどそれはそれでギリになりそうな予感←Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お邪魔様でした～ (๑´(오)`๑)ﾉ またいきまーす！実を言うと半分はこのsepiaというお話なので本の方は内容がほぼないようになってるんですけど、描きたいこととか言ってることとかは全然ちがうので興味ある方は本ももらっていただけると嬉しいです… はい(((^_^;) Hasta los encefalogramas les salen sepiaRyota posted nice shots in sepia... the color of nostalgia.Sepia 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ やっぱり、厄払いするもんですね😅撮影終わったので撤収〜！ おおー、経験者が！(▽ﾟ) 受付で、キョードー東北さんで電話予約してます、と伝えたら、スタッフさんが呼びに行っていたので、てっきりその方かと。このためだけに来てたのなら申し訳ない、と思っていたのですが、イベンターの仕事で来たついでに手売りだったのかも好きで旅行行かなかったわけじゃないよぅぅぅ(´；ω；`) ฮายยยยばるくんがコメントで、「これを見てる人は旅行に来なかった人たちだ、おれの敵だ！！」って言ってた。れいさんが指弾きしてるときの手首に血管浮いてるのにちょっとドキッとしたけどみんなが言ってるのはアレか…！たしかに赤毛にはないわ。。せや、今日の赤毛はそんなに大きく見えへんかったの！隣にあいびいなかったから？でもれいさんも細いよね？ 大阪と北陸でやったことあるけど箱スタだった（当日券と同じ場所）と思いますよー。普通に当日券売り場にいたけどあの人達もキョードーの人だったのかしら。。 かおたんお疲れ様です かみさんの地元ですから(笑)コメント映像は順不同です。覚えてる限りこの順なんだけど誰か忘れてるかも…？祐ちゃんからのプレゼントは大人のカロリミットでした。去年は普通のカロリミット〜、今年は大人のカロリミット〜。歌にさらっと「どうしてそんなに太っちゃったの！」って混ぜたよね？ね？＼(^o^)／リアル祐ちゃん登場して、…何歌ったっけ？ばるくんがいつも歌うやつ？んで、ウルトラソウルのサビ歌い始めて、ウルトラソウルのリズムに合わせてでゅえるでおなじみのキャノン砲（クラッカー）ドーンした。 えー❣️ かおたんさんも、後厄で❓去年と同じパターンwwアンコは、しゅんちゃんをフロアに降ろして、スクリーンにコメント投影。なっちゃん＆ゆーら、ばるくん＆隼人、よーまん、うーみん＆矢田さん、けーゆ、そあちゃん…がしゃべってるとこに祐ちゃん乱入…からのステージにリアル祐ちゃん登場（笑）。[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/アンコで62やったよー！芥くんが歌う62とか新鮮。そのまま続けて曲をやるはずが同期トラブってMCになって、62の最後の歌詞が今の自分に必要なことだと感じた、みたいなこと話してた。んで、しゅんさんありがとうって。PIERROT / SEPIA 眠い・・・毎日毎時間毎分毎秒眠いのなんなんですかPhotograph Antoni Gaudi's Sun Lit Sepia Spanish Stone Parabolic Arch Tunnel Architecture Art Print in Guell Parc Barcelona Spain Home Decor 24時間可愛い⬅多分😹 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 四国村のわら屋ですね 釜揚げうどん西の長田東のわら屋 名店ですが両店共に観光化されてて残念です😅 Friend!! The cap and the sepia filter ... Like you stepped out of the 60's lol...「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Ça apparaît sépia, mais mieux fait qu'avec un filtre.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Remember 's no-follow-up "interview"? And your six hundred tweets defending it? Remember ' lovingly sepia-toned Portrait of The Nice Next-door Nazi? Remember "FBI: No Trump-Russia Connection!", AFTER you vetted Steele memo? Remember 8000 "Her e-mails!" stories? フォロバしました よろしくお願いいたします 非礼のなきよう、気を付けます このアルバムだと青い空の下…と満月～とSEPIAが特にちゅきです 他にはFINALEとprivate enemyも持ってますよ新年会つっまんねえええ！！！ 帰りてえええ！Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)ノルマンディー上陸作戦！史上最大の作戦！　－ピクミン２　part17－人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)I JUST BOUGHT A WATERPROOF SEPIA PEN I NEVER KNEW THIS IS EXACTLY WHAT I NEEDED IN MY LIFE体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 白兵の荒野うまおのワン・ツー😇 Or sepia. Haha. Hope all is well down there mate. お茶を飲み続けると 肌がツヤツヤになる SEPIAさんもね（笑）たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o今日寒いけど佐世保雪降ってる？ 旅行用のトランクにはいってたよ！！ おつーTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 いいねぇ！しようしよう‼(*≧∀≦*)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 通報しようと思って写真撮ろうとしたら逃げられた〜😭 だよなーwwww 前にありました 何故アメンバーにしたのかはわかりませんでしたが・・ ヒルコ様、豆撒き前にセピアでランチありがとうございました♡ 1週間ぶりに来て下さったのですね嬉しいです(´；ω；`) 今頃お仕事でしょうか？ 頑張って下さいヾ(*´∀｀*)ﾉ ﾋｴ('ω') 隠せてない(´▽｀)a filariasis is an objectivism: mandatory and sepia2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどカフェ探してたらあいぽんが急に10％切ったので慌ててドコモショップに入院させてきた。充電器さしたらすぐ35まで回復したから寒さに負けただけなんだろうけど。お茶するあいだ充電してたら100％になってた（笑）100以降は裏へ…って言わないあたり、そんなに混んでないのかな。スータミーナがぁーなぁーいー☆(￣▽￣)有楽町線とこまで行ったらちらほら空いてて入れれたー。30までしか階段に入れてくれないのね(_)。こないだもっと入れてなかったっけ。気のせいか。 多分アメンバー記事に今までの記事を全部したんじゃないかと 羽毛布団商法かな?avex「枕営業で頑張れ」 ありがとうございます(笑)さすが土曜の池袋…ロッカー空いてない＼(^o^)／ コピックマルチライナー(色.Sepia)0.1 (色.Black)0.05 (色.Wine)0.1 だよ！！ 中身が❤️Listening to Sepia Panorama by Duke Ellington, on the album: Duke Ellington出勤１時間前です LHは俺もキャラ作った程度でやめたよｗｗｗ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)ブログバグってますやっぱsepiaなんだよなぁ すげーwww彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)sepia shades, our mind... her eyes... ほうほう～ＬＨなら知ってるｗ誰とも関わらずにレベル２０くらいでやめちゃたｗ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 こちらも5箱！(◎_◎;) 50枚…子供は喜びますね（笑） 話聞いただけで鼻血出ます‼️そら、会社で配りますわ💦 あー、わかるわぁ もはや頼んだ時のテンションでもないしねぇ(笑) 俺も食が細くなって3ポンドも食うと腹一杯に…顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 必須なんだよなぁ。　更にもしものためにポケットティッシュは水で流せるタイプのを買っている。 えー。5箱しか買ってませんよー(爆) 買ってる絶対数が違うような…（笑）けど、やっぱそうなるかなぁ〜？？(^_^;) 私は職場に持って行くけど、箱は回収です(笑) Such aesthetic, very sepia.まるたんが非常食用に隠してたトムヤムクンヌードルの味は格別。たまらん。女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 最近食欲が落ちて４人前ぐらいしか食べられなくなった。 むしろ…肉無き場所には要は無い。とか思ったらこの前はフグだった。Noses are sepia tulips are cyan sugar is sweet and so on家の階段でずっこけたしもう嫌〜 違うよーwでももうサービス終了してるwFWですライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか いつでもウェルカムですぞテレビを毎週欠かさず見る習慣がなくなってから何年も経つのだけど、ちゃんと花丸見れてる……すごい…… 年始から久しぶりにとうらぶ再開して続いているし、すごい…… どり～が集まるところには必ず肉がある(｀・ω・´)帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉLIFE is a sepia black and tan coonhoundI think your wallpaper pattern is sepia swirls and you find this relaxing in the late afternoon.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ うん!!いつでも言う!!ﾓﾝｽﾀｰヾ(*‘ω‘ )ノまるたんは今日のどり~のOFF会に潜入するって事で池袋だそうです。肉三昧だけど割りとおしゃれなお店・・・メシテロ大量投下の予感。 かかってこいやー！！！ いつ休みなん⁉️アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Egon Schiele took a different route, instead of using bright colors like the neo-impressionists, fauvists, and expressionists and either black and white or sepia monochromes like those analytical cubism, he decided to make extensive use of muted colors, which was very unusual.もう、あさイチ観なくなるなぁ。裏かぶり関係あるのかな、、que efecto pedorro el sepia ねむくはないかな!!よく眠れたから！「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)出発ー！チケットは忘れなかったけど充電器忘れた…100％にしてきてまだよかった…（充電しながら、新幹線でも帰りのバスでも充電できるしー、と思ってた） สอนด้วย ๆๆๆๆ (*つω`*)｡oOｵﾊﾖｰ!!「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/お昼ですよ I feel like he intentionally used a shitty sepia filter on that photo to try to hide that his bills are printed on notebook paperリアル脱出ゲームはルーム型の方が好き。 部屋にいる全員が同じ状況で詰まったり、焦ったり、会場型より緊迫感がある。BABY DRIVER Do the sepia-toned flashbacks throw else anyone off? They look/feel like the 70s but it’s little Baby has an iPod it’s circa 2002. It feels anachronistic! Intentionally? cc: みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ i love how they got 2011 in sepia tone lool小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ そうそう笑 どこかの上の部分じゃない？笑笑 見れるかなぁ泣 みちよさん💕 ぜひお願いしたいです💦🙇‍♀️ slap some light sepia and dark tones in it and it's gonna look like some indie horror game.じゃが…何か、あせりを感じる。なにｇ…らんｇ…おまえなｒ…じゃろう…。 セピアｙ…、…がよい。 剣は…ｔされ…強くたくｍ…のじゃ。　強ｋ…ピア　－風タク　part１－周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Thank you!仕事中～店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆カミラさんの曲、最近FMでよく耳にする度に聖くんのデンジャラスキャット？と思いながら聴いてたけど、Mステで再確認。聖くんの曲、世界で通用するってこと(^^)？Sepia tone rectangle lines distract the mental collage of the Ur and mammalian imperative of dropped visual syllables. 録画で観たよ🙋 ﾊﾞｶﾘｽﾞﾑさんがコメントしてたね その時に静止画が長く映ったのが良かった❗JAMの今回のアルバムやっべえ！ 鳥肌たちっぱ Uyyyyy lo q has dicho...te va a caer un pulpo o una sepia....al ajillo...tas avisa!😲「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/今週ずっと帰りが10時とかで、いい加減しんどいしこんな生活続けてらんない…！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ しゅん様お誕生日おめでとうございます祐弥さん！ってことで私は池袋に向かわねば…何の用意も出来てないよ！寝落ちて布団に移動してまだ起き上がれない…旅行だったらアウトなやつ＼(^o^)／「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないY ese tono sepia ? JajajaNoses sepia hibiscuses are steelblue sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Hello Twitter, why is the sky sepia filtered and why is Fort Smith raining ash? Can you remove that 'Brown Sepia' thing and make wallpapers that have more greenery ? You know like how the game is ? 😕 Hey Kashmere! It's Sepia, we met at RF (I think it was RF??) and did a badge trade and stuff forever ago!一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） 夜景綺麗。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 My office met with the owner and is actively reaching out to my colleagues in government to discuss next steps.Por fin voy a ser libre, me siento asquerosamente cansada, estresada y aturdida, prácticamente odiando a la humanidad.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ nigdy nie komentuję opowiadań na wp, nawet rzadko daję gwiazdki (niewiele opowiadań na nie zasługuje, bo najczęściej autorzy sępią jak żul pod monopolem o pare groszy) ale czytając Twoje nie mogę się powstrzymać! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Alguien invoco a sepia :v 😅🤘 ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Love the sepia tone to it - adds to the old school sexy vibePor fin estoy viendo "Buscando a Dory" y me encanta que el primer enemigo sea una sepia...Told ya...CUIDADO CON LAS SEPIAS Just a sepia effect!!!! Hope all wellOh my god we just got a flashback to olden times and there were sepia filtered steampunk vampires in fedoras and poofy blouses. I can't breathe!sikako puta sepia I’d maybe go darker (Agra) as I don’t think that Sepia wash will make much difference. Then highlight from there.夢のワンシーンかな、脳裏に焼き付いてフラッシュバックする。予知夢かなこれ、はっきりしすぎてるJust played: You'll Never Know - Vera Lynn - Yours(Sepia) Demà?悪夢見た。おはようございます おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Like the pick, but needs more sepia. I think they overdid the long exposure staring... Squid ink.... so this is where sepia ink came from: sepia officinalis! I never knew! I hate wearing sunglasses; it’s like living in sepia filter白兵のワン・ツー😇 荒野うまおのワン・ツー😇 Please stop sepia tone filtering your screenshotsSurprised he didn't go the whole hog and have a sepia filter on it. This is like 80's in India when people would get ROFL just by a very poetic of a political leader as people cry out their guts on this lady's. Sepia flashback revisted « sentía desde hace años atrás. Incluso teniendo pocas memorias con el mayor de los hermanos Uchiha, indudablemente eran agradables, inolvidables, que se imprimían en cada centímetro de su mente y pasaban como en una película en sepia.*exhuberant sepia~sepia~ dark evening shadows, a lighter than night, spilled into the day I spent wiping away time and dust, from carelessly stacked photo-albums; now yellowed memories in black and white Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】この時間の師弟対決は笑うw كلام جميل لاهنتゆーて義経の話のときとは違うやつだからなこっちはライブパート見れないんだなあ強制カウンセリングwwwwwwwww階段けっこう高いよね…村正の「何年妖刀やってると思ってるんです」好きw髪の毛いじってる蜻蛉切さんかわいいHappy Groundhog street day! Emerging from their dens today are Road Trips Vol. 4 No. 3--Denver '73, Ron Wood Ronnie Lane: Mahoney's Last Stand, and the soundtrack to Last of the Mohicans, out on sepia-tinted vinyl!ものよっさんすごい…なるほどなーーーーーEven though we were making this film about an alienated urban family, I wanted to keep these very earthy, organic colors saturated into the picture. So through a filtering process which we did in the laboratory in order to enrich skin tones, we got a good, rich sepia look. 全力でいく just try a sepia effect ;) どーいたしましてー☆(*^_^*）Embaçou o globo ótico, quando dei zoom na estética, se eu curti gata? É logico, quarto com efeito sépiaなるほど？そういうやつなの おやありーものよっさん脇差だったか おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 止まらないのに攻3は反則っすねwああっとここでしこしこポールきた！　－マリオサンシャイン　part14－ Sepia😍 あの将器強いっすねw Hamburguesa de sepia con pan de tinta 🍽 バッチリ見てましたwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】こめこめさん出てｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! Sepia and b n w effect SEOKJIN DAY ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 안안ㄴ요;;;;그런ㄴ 못난애를 들ㅇ이ㅣ밀지 말아주깁ㅂ쇼 으입니다 으!!!(급ㅂ갸)This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ하ㅏ;;;;안이 쟤ㅐ가 어딜봐ㅏ서;;(미미 밀ㄹ침)세퍄 진짜..넘..잘생겻어요...채ㅐ고...何の時間wwwwwwwwwwww 하ㅏㅠㅠㅜ세피아도 넘 잘ㄹ생겻어요,,,;;;;;세ㅔ피아 갓 와꾸 ㅇㅈ?ㅇ ㅇㅈああ～～～～～～ほんと村正好きだわ～～～～～～www ㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 얼굴 까기 전까지 본계ㅔ에도 못ㄹ올리던 연성이ㅣ라 후련ㄴ하네요(;;;;;)ほかならぬパリントゥーテ自身のせいで、鬼パラまこと狭くなり申してるが･･･人パラに比べたら広さ全然だ  보ㄷ관할 추억이 없는데 어케요 세피아와 셀룰리안의 추억보관용..^^) In a sepia tone? 액ㅈ ㅏ はい(ᵔᴥᵔ)合ってます(*⁰▿⁰*) ありがとです(*⁰▿⁰*)山川出版さんつよい…検非違使さんほんとにかっこいい…何あのマント…つよい…めっちゃかっこいい… いやいや！ 火力で超ゴリ押しですよ笑腰痛とか大変だなるほどー産声だったのだなあ…ところでこの村正やってる人もしかしてあれかね… あれ～、ort 川越市民で～す(笑) あれ、そんな感じなの😵 324056073 よろしくお願いします(*⁰▿⁰*) 逆さ猫で～す(笑) *｡･+(人*´∀`)+･｡* *｡･+(人*´∀`)+･｡*(*´∀｀*)ﾎﾟｯ (；・∀・)ｺﾗﾏﾃまともになれないつらさ ゴルァ！( ﾟДﾟ)ゲー君が「生存競争に善悪とか関係ないから」とか言ってたし同意なので、異聞帯の人の事情とかは関係無いな Sepia on dark skin looks amazing! It's my go to 😍まあもう1回見ないとだしこっちの時間としてもギリだからいいけどもんんんんんんん～～～～～～～～～～～～～～～～～ なるほどな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～そういう感じなのか。まじかなんだとはわわーそういう感じなのかそしてライブパートどうした村正さんの！最後の！美しすぎでは！？！？！？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 何年妖刀やってるｗ「よく生きた」なんだねえ…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーいつ死んだんだ…家康死にそう？黒ウィズ福袋、1月中は耐えたのに終了間近になってL精霊が1体500円(失礼)てお得なのでは(失礼)？とか思い始めてるやはり山川出版の人なんじゃないかどうした ずっとwwww顔に刺さってんなぁってwwwwwあ、検非違使さんだったのどないした まだぴっちぴちの20ですよ！！( ºДº) 言おうと思って忘れてたけど、あのタモリグラス横から見ると顔に埋まってたよ！エステしろwフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/離れてて相手がPC/タブレットでログインしてるのか分からないときの…目標達成できるかもしれない討伐中にログインされたときの怒りがクッソ…短刀はそういう役なの？もうちょっとで全員生還できるかというときの「セッションがタイムアウトしました」っていうのほんと…もう…なんでいきなり急展開なの 😎タモリ？村正さんはなんなのwwwwwwどうしたのwwwwwwwwww 無意味にwwwwwww並ぶだけでいいんだよwwwwwwwwww เถียงไปก็แพ้ เขาบอกโตแล้วอย่าไร้สาระ大変だなあ…Ende Herren nach Tag 1 46,63,64,36,26 DanielT vs 46,62,64,46,76 vs SeppiA (Stand 1:1  チムメン男全員で女装SS撮らなwww薬飲むの忘れてた…休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははあ、うん、政だよね… みくるんはやってない野田青江そんな感じなのか音楽が良い。ものよっさん…そういうそれなの…？蜻蛉切さんそれその発声なに？？？え、なに今の。なんか見逃してた？井伊直政wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww茶を取りに行って振り向いたらまた元服してた ジョルダンジョイジョナスタマみよっさんかわいいぞ～気を操るとは…？姉川だったのか～村正さんは何こじらせてんの世界のワインカクテルのシリーズ？のやつの赤ワインとレモネードのやつがうまい 環状族の仲間入りなったらあかんで😆 奈良と京都は気をつけなあかん(;´д｀)しおってからにwww顔が良い。なに？？？なにがすごいの？？？腹筋？肺？？？なんでこんなに動いてんのに安定してんの何この声…どうした…家康かわいそうwww蜻蛉切さんwwwwwwものよっさん…兜重そう。重くないかもしれんけどバランス難しそう 馬力ありすぎたら俺と一緒の運命たどるで😚 いいなー俺も早くスカイライン乗りたい❗️青江の切ったり切られたりしよう好き近江もそうなの？？？？？どういうことなの緑おそろい御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Now playing - on Crim Radioそういうアクセントなの？ほほーう なるほど。なるほどなるほど。そういうことであったか～ Dónde quedo tu cagrejrísmo? Me haz decepcionado.低いｗいいお返事嫌いじゃないぞ勝手に榊原さんにされる大倶利伽羅氏であった… Sepia村正さんwww Sepia Sí es, jajaja neta.大倶利伽羅さんはどうしたのwwwwwwwwwwwwwアニキwwwwwwwwwwwww村正さんのそれは何wwwは？？？？？？？？？？？？？？？？？？ なにこれ。どうした。かわいいなに今のwwwwww見立てなのかよwwwwww運wwwうお、ちょっと目を離していたら元服してた…村正さんめっちゃ歌うね？地味て地味wwwwwwwwwwwwww村正と青江の温度差wwwwwwwwなんなのwwwwwwwwwww クラッシュデビューはしないように_(:3 」∠)_ わしのデビューも近い？！(゜.゜)ミュージカルやんけ…良い声すぎなんではどんな歌だよ未だかつてこれほどまでに可愛い竹千代があっただろうか…（あったかもしれない）かわいいぞーーーーー！Toes are sepia lavenders are violet sugar is sweet and what have youおっきくなった村正さんはなんなのwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww赤子背負ったまま稽古すなwwwwwwwwwwwwww三河ってそうなの？？？？？？地元アクセントはそうなの？？？？？？履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人なに？城建て直すの？鉄腕なの？TOKIOなの？石切丸さんこんなんだったっけ？江戸だから？でも江戸だったらもう少しまた更に違くない？村正さんはなんなのｗこのテンションwwwいいけどwwwわかるけどwww忠勝！！！！！！！！！！半蔵門の人じゃん！！！！！石切丸さんあんた頑張らないと半蔵門とか半蔵門線とかも大変なことになってしまうのではないのか！！！！！大変だなあ…何年がかりだよ うわ、それ、ノートeパワーやん Queue Gary Jules' Mad World and a sepia tone filter :pああなるほどそういうことか Love the sepia tone. It suits him.家康だったんかお前ものよっさんのジャニーズ感 了の解です🙋 ごめんなさいっす！ww赤子酔いそうだなまっっっっっ…なに！？！？！？！？！？！？なにこのかっこいいひと！！！！！なんか…なんかででてくるよこういうひと…！！！！！！ 仮面ライダーとかか！？！？！？！？！？もう25分なのだが大丈夫か体力がすごい 私のおうちにも少しずつ届いていて… ドキドキからのメロメロでもう頭ショートしそうです💕😍🐥なにしてんの…蜻蛉切さんのとこだけ水戸黄門を見ている気分になるのであった…大倶利伽羅さんかっこよすぎなのではないですか！？！？！？！？！？！？いや別に大倶利伽羅さんがかっこよくなかったことはないけど…大倶利伽羅さんかっこいいな！？！？！？Listados en la puerta con despedidos en Anses. 青江でかい蜻蛉切さんすごいぞー階段が割れたぞー脇差で趙雲は厳しいよなあ…やっぱ馬装備の槍とかじゃないとなあ… 青江wwwwwwwwwwアニメを追いきれてないせいで舞台のイメージの方が強くなってる人達けっこういる Sorry my email went on a bit, I got carried away with the sepia wistfulness of it all - summer/autumn 2001 was a weird time. Looking forward to the Digifest news!村正さんさあ…その髪型けっこうきついよね…好きだけど…よく描いちゃうけど…最近の鼻かんだ後に血がついてる率はなんなの伝説増やして大丈夫なのかｗ三河ってそういうアクセントなの？遠征だったのか基本的にコメントそのまま流れるままにして見てるけどあまりにコメントが不穏すぎて消したわ… 僕はのーですので！拒否( ˙ ꒳ ˙三 ˙ ꒳ ˙ )拒否かわいいｗものよっさん舞台が一番敵さんかっこいい…うっかり青江押し付けられてるwwwえーーー そういうのは女子力が高い方におまかせしましょ！！しいちゃんとか╭( ･ㅂ･)وｸﾞｯそして趙雲なにいまのすごいえっうそ、薙刀さんでは…！？え、めっちゃかっこいいのでは…ダミアン的な嫌いじゃないよwwwwwwwwwwwwwww村正wwwwwwwwwwwwwwwwwwww美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ かいりんさんは髪の毛足りませぬので… わかっててやってるから困る！ｗｗｗｗ 衝撃的な登場シーンだったし影響力大ｗ 古いw歳誤魔化してる疑惑が出てきましたw かっこいい〜💕ってなりますよね😭 チャニョル さんの銀髪に心が… でもセフンさんのかわいさ兼かっこよさに精神が… 財布の現金はすぐに使っちゃう派ならまだ危ない。[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/寒い。冬眠したい(_) またあったら是非来てください😊 誰かの1番になりたいお年頃なの🤢 そうなれるように頑張るんだあ！！！！！ 痙攣止まらなかったです笑笑😂 びっくりと嬉しさ… いや嬉しさの前にびっくりしすぎて変な声出ました笑笑笑笑 そうなんですよ！！💕 だから尚更びっくりして笑笑笑笑😂 Un 2 de febrero pero de 1947, en una reunión de ópticos en Nueva York, Edwin H. Land hizo la primera demostración de la cámara que había inventado. Con ella era capaz de capturar, revelar e imprimir en color sepia una imagen fotográfica en sesenta segundos.メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 出たな１番人気娘さん😹あれまだ８時・・？ とそくん２Pカラーとっても綺麗です～+(人*´∀`)+゜:。*゜+ ﾟ・｡* Io lo toglierei per consumarla in purezza....lo puoi utilizzare come il nero di seppia would look better without that sepia filterTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）脳内でさび付いた歯車の音がする令呪って発音必要なんだっけ？　ブタでも令呪が使えるならマスターにしておくのは問題か？アトラムをブタにすればマスターを失うことはないんだから葛木と会う事もないんじゃない＞メディアの代わりにキルケー召喚 この帽子お気に入りなのだーｗｗｗ 昔のやつだから高いかも？というか数があんまりないかも知れぬよ！ ありますありますありますあります！！ 見ます見ます見ます見ます！！！！ もう最高ですん💕😍🐤 いやいや、オンニ。 私が無事なわけないじゃないですかあ〜💕 もー毎日抱いてねます💕😍← 早く見たいです😭 早く早く今日夜更かしして見ます笑笑 そうですよね！！😭 京セラ行きたかった… ちょっと見ます？笑笑 多分これかな的なものが！ いや早いだろ笑笑😂 あと一年先やん笑笑 なんだろうね？ アンコンとか？笑押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Massa sèpia per sopar! 😋😎😂😚😋 こちらこそ(*⁰▿⁰*) シノアリ よろしければフレンドなりませんか(*⁰▿⁰*) 空きがあれば是非お願いします(ᵔᴥᵔ) お疲れさまでーす☆o(^▽^)oボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Soy ese sepia en el espejo que no ha olvidado sonreír. 電車席座れるといいですね✌プロ野球は昨日キャンプイン 今年も楽しませてもらえるといいなと思っています そして昨日 大谷翔平選手がアメリカに出発‼ ついに行ってしまったなぁ… (T△T) でもようやく迎えた目標への出発 遠くから応援します おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 🖤회복 3the place where I'm at right now looks like it's on some sepia filter (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ （ループ）『今日の1曲』 『JUST ONE VICTORY』 暗く長い洞窟をを抜け出して 見渡せば 永遠に生きる為の勇気感じる その瞬間 心が元気をなくした時 聴くと力がもらえる1曲 何だか今日はいろいろあって この曲に力をもらいたい気分です 学生時代も 実習中によく聴きましたDraw a sepia store in the underpass that is angry 乙！(^_^)ゞ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉいんすたは写真がないとだめだから変な人達がいないのだという説を見たことがあるのだが おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe giant sepia rock harassed Michelle Obama じゃあ明日仕事終わったらっすね😇 エビアレルギーは一応無くなってんねん‼️ 花粉症だけ引っかかってん。だからためにしね(๑◡๑)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 チャレンジャー‼️（笑）大丈夫だといいですね😉 お！返信早いですね笑 確かに2代目は手が込んでますよね！ 自分のRZは次の復活時には3代目になります 初代は見た事なかったです！ 見比べると違いますね😁 💩こうなんか・・・脳内で撃鉄が鳴る感じのインスピ沸くと先に進めそうな気がする あした仕事だからむりー🙇‍♂️めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ジュースくらいおごってあげるよwww あっ、ポテト王子な君にはポテトもつけてあげるよwww 早くショウくん連れて野田戻ってきて😇 はよ！！ それは塗られたし神経なし歯だったんですが、歯の周りの麻酔だけじゃ効かなくてさらに歯根の底の部分に打たれたのがすげー痛くて泣きました。 あだちさんはよ野田😇 つーか今日野田😇 1品下は1品下しか当たらなくなってフリマが中からになったと聞きましたよ🤗 ええええええ！？最近では麻酔針を打つ前に麻酔塗って痛みを抑制するのが主流なのだと思っていました。痛いって事は神経がまだ生きているってことですよね・・・ 😱出勤１時間前です 😹✨✨✨ スナイパーせぴあと呼ぼう(笑)もちろん持ってるッピ♪さっき手に入れたばっかりだッピ♪　－ムジュラ　part２－Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bすっごいバカって言われるけど 実際バカだって未成年って顔出さないしわりと真面目に人殺考える事あるよね声でかくて女のくせに低くて男子にはデレデレして女には厳しくて、まあ全体的に気持ち悪い。不快感を覚えるわ。主導権握ってればなんでもいい訳ないムカついたら何でも言っていいっておかしい卒業式で名前呼ばれた瞬間にマイクとって先生の最低な所ぶちまけよ。病院行った方がいいよって言われた私の学校の英語の先生は、言葉遣い汚くて、人の気持ちを考えられないんですよね。教育委員会に訴えられるレベルに酷いと思う。日本死ね。w同じクラスの男の子は「幼児化してるよ、やばいよ」って言われてた今日、学校で先生に頭おかしいって言われた親に愛されて育った子に金積めば自身も向上心も自己肯定感もあるからなんでもできるかもしれないね。でも、親に愛されてる感覚無くて育った子に金積んでも自信も向上心も自己肯定感も何も無いからまず心から作らないといけない。お金あってもどうにもならない事多いよ金かけてるんだからってさ、金かけてるのはそっちじゃん。私が何もしないって分かってるなら金積まなきゃいいじゃん。飼ってる鳥が死にそうで病院連れてって心配で泣いてた時も、受験だから感情押し殺してお前は勉強しろって。私は心配で悲しくて辛かったのに慰める言葉も何も無かったね。Hi, it's Nancy-and you'll never believe what happened while I was solving the secret of the sepia-tone charm!「泣いててもどうにもならないんだから泣くの辞めろ」とか「そんなことしてても何も変わらないだろ」とか、貴方の言葉で私がどれだけ傷ついて変わったとおもってんの。ただの頭おかしい女の子ですよー性格悪そうな顔してるって酷いなあお疲れ様ですどうでもいいこといいます。 シイナナルミがメンヘラ系動画全部消して、「私はファッヘラでした、あれ全部ただの女の嫉妬です。私の動画で共感したみなさんはメンヘラでも何でもないです。」すみませんでした。って言ってくれないかな。あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）なんやねん。 親近感あるコメ😪ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜有難うございます！！ またちゃんと準備できたらご報告させて頂きますっ！！ sepias probs harder BUT ITS THAT MUCH BETTER DO SEPIASepia , B/N, Cinerama, Drama, Nítido, Crepúsculo, etc... No importa el filtro, adentro ya hay contraste.やべぇ…天龍打ちてぇ😇😇😇「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー I was 3 and on the grass in my front yard, it’s summer but for some reason the world looks in sepia, i can only assume it’s summer cause there’s an inflatable pool next to me, my mom is sitting on the porch near my dad who I can feel nearby, can’t see him my dog midnight.“Un invisible laberinto de signos - corrigió-. Un invisible laberinto de tiempo”, se leía en la hoja color sepia en letras negras. La sangre seca parecía sellar aquel documento funesto- pensó Luis bebiendo un sorbo más de café.  - help save an amazing community institution!  一番うるさい子が何か言ってるｗｗｗｗ みんなうるさいよ( ˘ •ω• ˘ ) そんなバンバンしないの！！っ昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） もう雪降ってないから帰りは余裕だね 撥水効果抜群！！ 後で申請しとく！！ 上位まですぐやで わかりました💦 ありがとうございます💦🙇‍♀️ 抱きついちゃう💕😍 もー無理ですよ 自分から鉄の匂いが… もうもうもう早く見たいです😭 もう見たすぎて、でもやることあって進まないです笑笑 カウントダウンに入っているんですやね！、 ということはあるかもしれないです！ (_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ…女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）めっちゃはらへった間に合わねーーーーー_(:3 」∠)_ Hahaha kau nak amik apa chiton semua fuLL. Sepia tak tahu lagiアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ファイトー(*'▽'*) なんとー(°▽°)嫌な感じの腹痛だ もしかするともしかするかこら間に合わんな コルセットが雪の影響なのかまだ届きませんｗ がんばれー！日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。有線でダンシングヒーローはちょっと勘弁して欲しい。わらっちゃう(´艸｀*) 私の画面もこうだったwww 誰かふざけると我慢出来ない子たち！www フォローありがとうございます(*⁰▿⁰*) フォロバさせて頂きました！ よろしくお願いしますね(*'ω'*)そういやちょっと前に本屋で「魔法少女サイトアニメ化」の帯を見たんだけど、美要はどうなる！？TVに映りますか！！？((ダイダラボッチ(陰)覚醒したら腕力+150らしいけどさ…巫覡だから腕力そこまで要らんだろ、どうせなら魔力上昇値と変えて…(魔力+70) まだ金兎足りないけど！奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便お昼ですよ そろそろ続き書いて！えーこれ行きたい…平日(ｰ ｰ;)。出張ならへんかなー←魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 えぇぇぇぇぇぇ！！！！ ほほほほほ欲しい笑笑😂 1 shooting large format film 2 work with sepia toning in the darkroom 3 make larger printsカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。もう昼近く・・・目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 仕事の為ならノーマルでも出社させるブラック企業( ˘ω˘ ) まだ振り続けてるし帰れない奴〜( ˘ω˘ ) スタッドレス機能してないからチェーン履いて、どうぞ ねえ "Why is every scene got this ugly yellow tint?" It's sepia tone. Supposed to give off an old western vibe. "Aren't we watching Blade Runner?" Shush... (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝLos arcoíris ahora serán tono sepia, los lagos marrones por el colo del día. Nadie puede cuestionar nuestra existencia, ser humano destructor, sin amor, con ansia. -Hard GZ: Árboles de piedra (ft. Garolo) ここの音楽も綺麗で好きー！\( ´ω` )/一発免停ではThe sinful sepia cheerleader was eaten by Mila Kunis疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。雨・・・？雪はどうした！カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。んー体によくない味がする わぁぁぁ😭💕 絶対見ます泣 もう届いてますね！！ ありがとうございます😭💕💕💕💕💕Finally, modern silents get fixated on the gingerbread (sepia toning, fancy title fonts, antique film fakery) but forget to tell a dynamic, interesting story by means of purely visual information. If silence is a gimmick, the film will never succeed. Anda a reclamale a La Nación, o al correo de Macri lo que le debe a AFIP forro. En dos meses vuelve a aumentar, y ahí vos y todos vamos a pagar mucho más que antes. Aumentan y te dicen que vas a pagar menos, no tiene sentido te das cuenta? Nos están jodiendo la vida todos los días おはありでーす おはようございます！いってらっしゃい！ おはようございます首と肩がどぎつい重みと痛み・・しかもそれである程度、一時的にでも効果があらわれた人がいないといけない…熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Sencilla y buena..para mini burgués de lujo..y la sepia?mmmm おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Voy a hacerme una cuenta secundaria en instagram para subir fotos de mis huevos con brillitos y tonos sepia, que esta de moda朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿絵描くときとかなんかこう、頭の中でイメージが沸かない時どうすればいいかわからない状態？がちょっとやんなる？けど頑張る ロリ曰く雪に突っ込んだ方が安全らしい💩 おはよーございますありがとうございます！寒いので体調気を付けてください！ 万歳、万歳、万々歳！ 大丈夫。 どこかに突っ込まなきゃ問題ない(*'▽'*) おはよう💩雪降るとルーシアさんのシビックが滑るイメージしか出ないんですどうしますか おはようー(*'▽'*)おはようございます 山川おんじPSID教えてンゴwwwwwwモンハンやろンゴwwwwww 近くにおったわwww 道が荒れてる状態じゃ自殺しに行くのとほぼ変わらんで( ˘ω˘ )呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun雪道をノーマルタイヤで走行する学習しないガイジはおるか〜笑 免許返納して、どうぞセピアフジの皆様 階段側の雪かき　もうすぐ終わります。あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ やっぱりー！可愛いですよねぇﾊｧﾊｧ(๑´👄`๑人๑´👄`๑)ﾊｧﾊｧマリクワにするー！！雪じゃなくて雨がめちゃ降る、むかつくさっむ・・・セピア・フジの皆様おはようございます。 人が通れる程度ですが、アパート周りの雪かきをしておきました。 裏口（階段側）は、時間の都合上まだ雪かきがされていません。 表の坂側を通行してください。足元にきをつけてください。 i had to google sepia mode おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ全然積もらないかと思ったけど少し積もってるにっき 2/1 ★11.33→★11.46 [HARD] ★5 Another Sky ★6 不思議の国のアリス ★6 SEPIA ★7 ロリキート [EASY] ★10 TIME LIMIT (bms edit) ★11 Le Reve ★12 dolorosa melodia ★12 Pure Ruby ★12 キメラ おおｗその緊急行ったことないかもｗｗｗNoses are sepia violets are lightcoral sugar is sweet and so on Ma quando finirà questo ? Temo mai, essendo la Signora sempre incinta. Come la seppia secerne inchiostro, Travaglio secerne ... Ayer de vacío.un frío que no venían ni los txipis!!! Pufff Esperemos que los atardeceres sean más calentitos!!! Pero la sepia d 1200 gg que tengola cocinamos juntos いえいえ～(*^。^*) フォロバさせてもらいました～(｀･ω･´)ゞ よろしくです～(´∀｀) Pues ya sabes, la próxima vez que vayas a por esa pizza de la nevera a las 6 de la mañana le haces una foto, filtro sepia, Instagram y te haces influencer de esos de comida saludableNoses are sepia gerbera daisies are steelblue sugar is sweet and so onA lua está enorme, cor sépia, escondida atrás de algumas nuvens... 💟El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  おはよーございまーす☆o(^▽^)o A gritty reboot all in sepia tones I hope. I JEST OF COURSE. I WANT THIS TO HAPPEN. SOMEBODY GIVE THIS MAN THE LICENSE ALREADY!!! صح بدنك وما عليك زود الله يحفظكAndo recibiendo mensajes random en mi Instagram.Jajaja nah, no tengo planeado nada para el chico con el que salgo ni tampoco para mi crush.A veces soy una persona muy difícil, aún así tengo a las mejores amigas a mi lado, porque mis amigas saben que mi amistad es incondicional. Quiero comenzar a planear qué regalarles en San Valentín. 💞 Tem uma aqui que compunha pensando em você Se quiser de mando o vídeo Coloco efeito degradê Ou sépia, pra não ficar clichê もっと惚れといてや。 充電して戻ったら終わってた 超惚れたわ💃 😹Now playing on SBNTT with of is - Sepia ( 모습이 이러니 어색하다.. 진짜 둘이 보면 뭐하는 짓이냐고 인상을 찌푸릴것같은기분 ) 그러네요. 개인적으론 빨리 돌아갔으면 하지만.. 가끔은 이런것도 나쁘진않죠.. 재미있고요. 아뇨. 죄송할것이 뭐가있나요.. ( 허둥지둥 티슈를 찾아 건넨다 ) 아. 그건 확실히.. 선생님이 이러실분은 아니지요. 세피아씨도 정말 연기 잘 하시고 계셨습니다. 저는.. 잘 됬을까 모르겠지만요. 선생님과는 성격이 좀 많이 달라서.. ( 토닥 ) 아아니, 죄, 죄송합니다 세피아씨.. 안그럴게요 ( 안절부절하며 당신을 토닥였다 ) 울지마시고.. 많이 서러우셨나요..? ( 당신과 눈을 맞추고 조심스럽게 물어 ) どーいたしましてー☆(*^_^*） ....건방진 꼬맹이. 줘도 이런반응이니 내가 하질않지. ( 눈치보며 초콜릿 다시 들었다 ) 그럼 이제 볼일 없으면 저리가라 훠이훠이. ( 세피아씨에게 죄송한 마음 가득.. ) 음. 싫어하는것도 먹고 사는거다. ( 초콜릿 줌 ) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Quiero ir a mi casa, ahora sí tengo una razón válida.Nenes de 4rt de primària mirant el seu Instagram amb fotos dins la classe amb la seva colla d'amigues amb un filtre de sèpia. Quality content amics!Pensando en la ñoñez. どっかの関連動画から Sepia GO! のプレイ動画を見たわけだが、ぷにコン搭載しててガバガバだな！って思った。砂漠重いのなんとかして♡ みんなセフンさんのバブバブ見たくなっちゃったのかな？🐥 Sepia dateng2 bgst bgst aja, mau kupanggilin ?今一瞬、普通に喋ってたよなお前？　なんでまたマリクションに朗読させるの？　城化物か。 🖤이미 감정되었다.っていうか刑部姫ってなんなんだ。サーヴァントは成長しないっていう前提で話してたけど、サーヴァントなのか？　まだ生きてるんじゃないか？ 生きてる生きてない以前に人間じゃないっぽいけど、妖怪なのか？ いやでも、タマモの英霊友メンバーに入ってるんだから英霊なのか。刑部姫、変化A＋なんだから体型とか自由自在だろ。と思ってたけど、そもそもサーヴァントは成長しないから変化しないと考えると、変化A＋スキルで逆に食事で体型変わったりしちゃうのか？ 怖いこわい 🖤 🖤お疲れ様です 바리비 열매 가져가게.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 私も早く見たいデスゥぅぅぅぅぅう😭😭😭😭😭 ファンクラブのが来ないと見れないんですよね？泣 うぅぁあ😭😭😭 あーなるほど！そういうことですか！ ということは…まだ届いていないので見られないですね…泣 今回のペンミのすごい楽しみなんです😭💕 セフンさんのバブバブがすごく見たくて😭💕💕💕💕 可愛すぎてもう死にそうです😭💕💕💕しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 そうなんですか！ なんか今回のアルバム？についてるとかなんとかって聞いて、何についているのかなぁと思ってて…絵に描いたよーなクズ組織☆( *´艸`)相撲協会 いない！｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ フレンド入れたけど勝てない！｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ ﾏﾅとﾉﾝﾉ入れたら 勝てる気がする ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ลับจนไม่กล้าเล่า ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸありがとうございます😉👍🎶 Ah yes you're either the Sepia Queen or Lady Queer Sparklylass もう買います買います💕😍 私のためのスローガン💕😍笑 Royo sepia?相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )私が最も求めていたセフンさんの裸…💕😍 買わないわけがない笑笑笑笑 オンニ方もわかっていらっしゃる笑笑💕😍😍 が面白い！ 今日はバーミキュラの特集 毎回ありがたいです😳 いけいけー！ うわ、マジですか😭💦 超絶つらいですよね…折角頑張って集めたり育てたりした式神達ッ😫💦 もし私などで宜しければ、またゲームの方でも改めて繋がりましょう！ OMASのSEPIAはイイですよ。今度タミヤ瓶でお分けしましょうか？ ばっしてぃばっばっしてぃー！！ 流石ですね☺ もう自分はﾋﾞﾘﾋﾞﾘとかで細々ﾁｪｷ行くしか無さげです😅Que raro se me hace escuchar sepia, en Huelva es choco de toda la vida JAJAJA 不具合にある「血盟コミュニティページを開くと読み込み状態が続き、開くことができない」は私が杏にいた時に嘆いていたやつだ(_)ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 今月は埋まっちゃってるから3月に企画しよ！ いるだろうね笑 Everything looks better in sepia. ✌🏻 いんじゃない？笑笑 いこいこ！ あっきーらも呼ぼ！笑 いつ空いてます？ 色々大変そうですね(´；ω；｀) ゆうどくんとお酒でも飲みに行きたいなあニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 92！？ やばすぎだろたまには気分落ちる日があってもいいかな。マグメル死ね💢(ʘ言ʘ╬) Aku kan sepiaJ'aime une vidéo : "Lieu Jaune au SEPIA Madaï Jig SAKURA avec Sylvain Garcia de Lorient Pêche Passion" à l'adresse[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Love the sepia pic :)El 2018 el festiu recuperable s’ha de triar entre Dilluns de Pasqua i Sant Esteve. Podrien haver deixat triar entre Constitució i 12O 🧐 きゃ〜〜〜〜〜！ ε=ε=ε=ε=ε=ヾ(;ﾟﾛﾟ)ﾉ Back when sepia was a way of life. ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ (ΦωΦ)ノ彡☆ にゃ〜 おつかれさまんさー☆o(^▽^)oアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o ううぁぁぁ😭 ２月もよろしく 全く同じ状況なんですが、、、ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) até é conceitual: cor sépiaたぶん人生で1番好きな曲って言われたらSEPIAって答えるかもしれない 無視でOKです👮 ナポリタンもプリンも美味しかったです😋ご馳走様でした💖 今度は友達と一緒にお伺いします✨Luce en sepia aquella foto intimista de diciembre de 2015, cuando antes de asumir la presidencia Mauricio Macri puso en escena quién sería su interlocutor gremial y privilegió a Hugo Moyano con una reunión a solas. N. Balinotti. La Naciónマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) ほんまそれ！ まさしくそういう感じよ。。 カイロプラティックの後に足を伸ばして下さったのですね♡ お体を調整後の雨の中を本当に感謝です☆彡 ありがとうございました♡ またお待ちしてます(*´▽｀*)♡早く帰れそうな時に限って障害起きるのやめちくり〜Cuando viene gente de fuera a visitar Extremadura, quitamos el filtro sepia, para evitar un choque cultural grande.そろそろ雪降りそうかな、自宅待機 何分で完売かな？😊シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )８℃はエアコン点けていいよね？(´・ω・`)チャニョル さんとセフンさんこっそりというか目立たない感じで帰っちゃった笑笑 逆にびっくりだわ笑 でも雪降る前でよかった💦 でも私の好きなマスターさんまだ日本みたいなんだよね笑 可愛い💕マスターさんも日本を満喫しているみたいで嬉しい💕😆栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 夕方に子どもを迎えに行った時 ふと園庭の温度計を見たら 何と1℃‼ 数値を見るだけで 寒さが倍増しました(笑) 帝点観測に行かれるみなさんは 寒さ対策を万全になさってください 今夜の放送も 楽しみにしています  セフンさん買い占めましょうか☺️ ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 私もいらぁ☺️ どうして☺️ なんで☺️ えー☺️ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) おつー 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) My favourite cephalopod fact (I have many) is that the Greek for cuttlefish is sepia, where the brown ink originally comes from, natch. ｳﾝﾁｯｯｯｯｯｯｯｯｯ!!! 아빠 땅기술로..? I dunno.. just seems more dynamic in sepia :D 出すほうでワロタ仕事終わり明日休みだらだらするぞー (내내가언제!) (단단하구나..)(힝구표정됨...) (방아쇠 뽀쟉) (누누누누누른다?!?!?!) (??)저 저쪽 향해서..? 이거 눌러?! (힝구;) La tinta sepia es de cosas viejunas, sus advierto. 😜プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Photo taken by Why do I look so much better in sepia lol😂マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)出勤１時間前ですCima del Mosquito Filippo Tommaso Cuccioni Crayon on sepia |ω•)♥あらやだ♥奥様まで この方タイプなのね( *´艸｀)ｗ 1番短いコースでひとり 2000円よ♥(*´∀`*)ﾉ☆*。 ( *´艸｀)そーね♥いつか 母様と着物で浅草デートも いいかも♥( *´艸｀)ｗｗｗ この前のお友達もお着物好きで 大正ロマン風の古着屋？で 帯買って帰ったわ( *´艸｀) Ushabti or zandri + agrax or sepia. Works, but kinda boring. Sepia-toned gout, essentially.New York de Frank Sinatra al Copa de Sant Celoni マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) やっちゃん❤️お疲れ様です🎵 いつもありがとう～❤️ 寒さ厳しいので❄️やっちゃんも気を付けてね💐 今月もよろしくお願い致します✨ (*´艸`)夢のようなメンバーですよね❤️ 私達よりお兄さんなのに若々しくてカッコいいよね～😍 فكيف يكون الإحسان بالبدن يا أستاذي!Noses are! sepia orange blossoms are purple sugar is sweet and so onマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) |дﾟ)ﾁﾗｯ この方すてき💖(*´∀｀*)ﾎﾟｯ 短いコースで何分ぐらいかしら❓😅 🐨ちゃん❗次回はぜひ母様と👘で❗😍 素敵な📷になりそう❗｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)降り出しが予報よりも早いー(´д｀|||)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) それはさすがにw 平日深夜だとなおさらっすねw その通りなだけに、爆笑w 使い捨ててたー！ なるほどw エゴサしてるんですねw ママさん💖😊お疲れ様です🙇💕💕 今月も身体に気をつけて頑張って💪😂 今月も宜しくお願いします🎵😊✌ え～っ❗なになにこのメンツ😱💦 行きたい❗行きたい❗絶対行きたい😍💕 皆変わらずカッコ良くいてくれてるのが裏切らないというか素敵ですね～｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ Y las páginas que postean Benedetti en imágenes con filtro sepia. If I were them I'd start by dialing down the sepia tones, n'aw mean? お店の床にもマスターの愛と情熱、豚骨が沁みてるので、滑らない様に気をつけます😁 ありがとう😊今日は遊ぶで！時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 有難うございます！ お恥ずかしいです💦が、松葉杖に装具を着けて、軽いガンダム仕様で行ってます😁普通に話してるの見ると違和感あるな…🤔 こめこめさん凸られてて草 バンギャルみんな忙しいｗ因みにその日私も大阪でライブです＼(^o^)／詳細見て枚数確認してまた相談しますね😉 MILU=M つまんね辞めたい→Mﾌｰﾝ→なに～ほんまに辞めてやる！→Mそうかいそうかい→ﾁｯ！辞めた～ア～ホ～く～さ～→M (ﾎﾟﾛっとなんか出す)→ｷﾀｺﾚ!ﾋｬｯﾎｲ(°∀°)→M しょうがねーな→MILU神降臨！→Mちょろいわ～♪→再びﾄﾞﾂﾎﾞ の無限ループ are sepia tomato jerks to シロップお薬入れる容器ってどんなの？ 小学生だけどうちに無いや･･･( ´｡pωq｡)Fam Why sepia peonies are yellow pickering is not lit and so on No manches. En el YouTube cine en sepia la tenia. La bajaron pero si buscas la encuentras. Ñu. :( Yep.~PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) そうやってﾁｮｲﾁｮｲ機嫌をとりにくる、MILUのにくめないところ。 Nice! I like the old school sepia tint in the pictures 😀 ありがとうございます（；＿；）♡さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－Poquinho na verdade.Sou fã do Bruno Mars.Pelo menos agora não tenho cólica. 😑😐6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)METHOD SEPIA RHODODENDRONsepia dahlias 5hGn9 j9 dark olive green (それこそ声のでかいひとが言ってるだけなんではとか)(知らんけど) かおたんさん、こんにちは！ 自宅療養中なもので、つい😅いらないの？ 私は多分チケ発できる人のはず。都内にいる予定だけどww非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) いい思い出ですね泣 ていうかごめんなさい これ見たとき発狂しながらバタバタしてたらお返事返すの忘れてました笑笑 もうもうこんなこと言われたら私もう死にますまじめに泣 もうそこで大丈夫ですか？ なんて言われたらもー👼 完全にぶっ倒れますIt’s like the entirety of Harry Potter and the Half Blood Prince was shot in a sepia filter.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  嗅覚からするとうーん 温泉に… いて入っちゃったらやばいですよね笑笑 裸見たい…こっそり… あらま…１度に何枚出来るんでしょう😣私は友達の分と取るから一緒に取れるならまとめてやりますけど、その日他のチケ発も被ってるから頼める人あんまりいなくて😢Noses are sepia orange blossoms are lavenderblush sugar is sweet and so on戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 流石パイセン♡来てくれるって思ってた❤確かチケ発ですよ！17日かな？ 春休みってことは考慮した方がいいんでしょうか。４月までライズの予定ないわ〜と思ったらワンマン(*≧∀≦*)。CDの収録曲やっと見たけどFATE入ってなかった… なら、とか言われてるww行く行くー！休みたいけど早退かな…出張重なりませんように！！（来週急遽台湾に飛ぶことになったので）バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)お昼ですよQuero viajar a Portugal mas não tenho euro. :(Não quero cozinhar o almorço para amanhã.Cansativo. Foda-se. おけおけ カラフルでいいですよねー٩( *˙0˙*)۶Están todos bronceados, culia, y yo en todo el verano solo logré pasar de blanco a sepia買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Feathers Inn, Ludlow Street John born Helmut A. P. Grieshaber Drypoint and sepia ink additionsNoses are sepia azaleas are salmon sugar is sweet and so on Idk, it sort of just Sepia’d everything. Wasn’t flux tho, maybe I’ll try it outIn a rapidly gentrifying neighborhood, Sepia was always a true cross-section of the residents. big same!!! i stare at leo’s art too tho... but i Do stare at takumi’s more :3c i just really love that kind of sepia tint going on in that style its sooooo goodブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 이런 표정도 예쁘지만요. (잠시 어리둥절했다가 다시 돌아오는 그녀의 얼굴을 보며 노골적으로 귀여워하는 기색을 띄운다.) 달고 상큼하고 맛있어요. 나는 굉장히 좋아한답니다! 아, 말이 나온 김에 만들어서 아이들에게 나눠주는 것도 좋겠네요. 귀여운! 세피아 양! (강조해가며 부러 거듭 말한다.) 小学生なら、お薬シロップを入れる容器取っておいてあるおうちが多いから、それで持ってこれるんですけどねえ。 粉は、小さい容器を縦に４つまで連結する奴があればいいかも。手芸コーナーかお薬コーナーにありそげ めっちゃ懐かしいですよね～❤️ お会いしたいです(*μ_μ)♪ 예쁜 미소를 좀 더 오래 보고 싶었는데 ... (입술을 조금 비죽이며 아쉬워하곤, 그녀의 볼을 조금 더 쓰다듬는다.) 물론 좋은 모습이었어요. 빨갛고 예쁜 탕후루, 음, 그러니까 과일 사탕을 먹으면서 방글방글 웃고 있었답니다. 귀여웠어요! si conocieses las reglas ortográficas de la Real Academia Española lo sabrías perfectamente cara sepiaビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )ダイソー行き過ぎ…わかる…_(:3 」∠)_ (짧은 침묵동안 말갛게 눈을 깜박인다. 여전한 미소였으나 걱정스런 마음이 생겨나는 것은 왜일까. 아이의 뺨을 가만 쓰다듬어준다.) 좋은 밤이었어요. 세피아 양도 꿈에 나왔답니다?うちのオカンは何も言わずに寝落ちてるな… 맞아요, 마치 세피아 양의 미소처럼 상쾌하네요. (꼬옥 마주 끌어안곤, 그녀의 어깨에 뺨을 폭 묻는다.) 잘 잤나요? 좋은 꿈 꿨어요? なに！ゲストが三善英史ですと！ かわいい♡ なんだか可愛いのがいっぱいですね(*≧m≦*) Reminds me of the photographer of some '60s album cover who claimed the same crap using the picture of a 13 year old girl nude holding a toy rocket. Needless to say I use an alternate photo used for the album's US release that's a sepia-toned picture of the band. Yo voy camino de ser sepia: cuando se complete la transformación, lo pasaremos bien. 🏝 まあむ今日も行くの？ (자세를 바로하곤 생긋 웃는다.) 좋은 아침이에요, 세피아 양! (포옹을 하고 싶은 듯 팔을 벌린다.)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Mi hermana hablándome de su ñoñez japonesa; yo le hablaré de mi ñoñez de y mi amor por este señor: . おはようです！ あーお弁当のおソース入れる感じのやつねー うわーめんどくさいねー(・ε・｀ ) おはようございます！今薬の空き瓶見て、これに牛乳入れたらどうだろう、とか思ってました（笑）やっぱ、液体はソース入れとか？あくあさん、ファイトー！ ゲッソリの時あったね笑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)