 やだー(o・ω・o) へーい(　＾∀＾) 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なげやりー(o・ω・o)ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun 三日セピさんとディープな話ができる程度にはそっちの趣味に理解が深い人が関わっていたりなどしますのできっと？ せぴあさん、明けましておめでとう！今年もよろしく!がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ どうでもいいんだけど三日セピさんって本体じゃなくて裏垢の類なんですけどなんか最近本体より喋ってません？ ここだけの話割と真面目に作るかーって話になってたりなってなかったりしますが、現状そういう話が持ち上がっている以上の状態ではないので先行きは不明です。おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bまあその前にまともに創作を再開するところから始めるべきですね。新年になっても三日セピさんは特に変わりませんが、今年中に三日セピさんが何らかの形で関わったエロ同人RPGとかが出たらいいなぁって思います。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)某サークルの同人エロツクールゲー、謎のファイル適用で無修正になるとこすきオモチ・パーティとオセチ・パッケージ、どっちが忍殺で出たやつで、どっちがfgoで出たやつか、突然質問されたら多分答えられないだろうな。 あけましておめでとうございます！今年もよろしくお願いしますっ！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 Sigh...I was disappointed to see sepia mutiny goおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 おっはようございます！あけおめ。 Ha perdido 20 kilos y lleva ortodoncia. Pero lo mejor es la sepia que lleva.Mi balance del año se basa en Sepia, ver al Pincha y mis amigos y flia. Fin.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 テストフライトしたら思ってたのと違う挙動で、対象年齢15歳以上に納得しましたw今回のfgo福袋は金時だったわ。あとアサエミと欠片。 紅閻魔も１０連で来たしOKや。あと5分…あと5分起きてれば…January births / sepia tone memories / now rinsed red by rain. 7分の電車に乗ったから15分弱で実家最寄駅着いて徒歩10分かからんから半に着くわ〜って思ったけど検索したら最寄駅に27分着。快速待合せで5分待ちか…！Qué cosa tan 2004 subir fotos en sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!There's a really weird air outside. It's heavy, but with a cool breeze. Gray, but with a little light. Like sepia. (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉUr art looks like Real Art when u use a sepia filter. Pro tip. Esa mongomención es en sepia Gabriel 明けましておめでとう～今年もよろしくね(*´∀｀*) こちらこそありがとうございました😄 また遊びましょー！ あけましておめでとー！ 最近イン率低いけど今年もよろしくです( ˙꒳˙ )Malefica: ¿Maldecirles por no invitarme a la boda? Ursula: ¿Que complejos tienes con las invitaciones tia? Malefica: -Se pone todo color sepia- fue una fria noche de verano. Regina: si bueno, no nos cuentes tu vida. Mickey: Ademas, las noches de Verano no son frias. La sepia es bienさあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－ Aprovecha que la Gran Sepia no está tan chulita ahíNosotros ya hemos empezado, un poco de carne adobada con especias, sepia al ajillo, carne con ajos, solomillo de ternera a la plancha, un poquito de jamón y langostinos, regado, todo ello con un buen Rioja. Felices fiestas!!! せぴたんあけおめ🐗🇯🇵💕✨ 今年もいっぱい楽しんでいこうね🥂🍾2019 本年もどうぞよろしくお願い申し上げます。 นี่รีบใช่ไหมๆๆ นะครับ Cabrón jajaja hay sepia, rape, merluza, etc chavalEnde Herren 75,61 vs SeppiA  I love the sepia and flesh washes. Use them on like half of every mini I paint. Yes, the screen presence of the protagonist. Secondly, it transported us in the era of 80s, the detailing of that era is top notch. Those who know even a bit of film making wd appreciate this movie. The dull sepia part of the movie was required to let us feel the darkness of (1)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）If Vincent van Gogh were was still active he wouldn't dream of appearing on chat shows in a sepia photograph.三日セピさんへのお年玉はえっちなロリでいいですよ。みんなたち無事に帰れますように…帰宅が朝になるのでは（汗）。大阪天満宮寄りつつ帰宅。引っ越したらチャリで夜中に来れなくなるしと思って。昼より夜の方が空いてるのな。おみくじ混んでたけどお参りはサクサク。お守りにしてたいつぞやのおみくじ返してきた。 バイバイキン あけおめことよろ今年もよろお願！ 寒いのでお互い風邪ひくこと無く正月を乗り切りましょう！ 😆ぱらびだ〜むむ、ノーチェックでしたな。無念… 明けましておめでとう✨今年もよろしくね(* ﾟ∀ﾟ)No tengo ganas ni ánimos de festejar; a veces uno tiene qué conformarse con lo menos pedorro y por tal, sentirse afortunado. Yo me canso de que sea así, por tal, no hay celebración de mi parte. Feliz 2019 a todos. せぴさんﾟ･:*:･｡(〃ﾟωﾟ)ノ★A HAPPY NEW YEAR★ヽ(ﾟωﾟ〃)｡･:*:･ﾟ 今年も宜しくお願いします(｡ᵕᴗᵕ｡)✨お休み世界。 別に大丈夫wマリウスが大変だったみたいね！ グランキューブだったよ！NEWSも近くでやってて、ホテルがパーナだらけw せぴあさんあけましておめでとうございます！ こちらこそ宜しくお願いします(*´∀｀) サヨナラリアルマタキテバーチャル 倖田來未のカウコン行ってて見てないんだwジャンプがカツン歌ったんだ！早く録画見なきゃ 今年もよろしくね😘💕 よろしくー 寝るはずがまたつけてしまいました笑 キスマイの横尾さんのいじられ方が面白かったです笑 今年もよろしくです！ あけぽよPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets あけましておめでとう！今年もよろしくです！ コトシヨロシク！ あけおめよっ！ あけましておめでとうございます！去年はありがとうございました！また今年もよろしくお願いします～！😉 おめでとうございます！ 今年もよろしくお願いしますー！ あけましておめでとうございます！今年もよろしく！ よろ！ あけまして！今年もよろしく！ おめでと！今年もよろしくね！ ラスト歌唱なのでこれで終わりですかね。 それにしても坂道抑えて3位なんですね、この曲は。 でも、AKBの残りの2曲はランク外ですね。 あけましておめでとー 今年もよろしくおねがいします😄 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ～あけましておめでとうございます Cual habra sido🤔 igual las de sepia no son 2018. Las sacó alguien especial. AKBもう歌わない可能性ありますね… かなり扱いが悪くなったような… 涙サプライズだけは歌ってほしいです… Traté de buscar momentos felices y que estén todos por lo menos son las fotos que a mí me dio más placer ver Me faltó una que me mandaste un viernes en sepia con un vestido largo que parecías una muñeca de cuento pero quería hacerlo rápidoびーぴー入るのかー、そうだよねー、そんな気はしてたよねー どーいたしましてー☆(*^_^*） 宜しくです（╹◡╹） 1位 Lemon 2位 U.S.A 3位 Teacher Teacherですかね？ そのあとに涙サプライズですね！ あんな写真だけ公式に載せられても😣載せるなら加入発表してからでしょうに… ざわざわしますよねー。その後何もないですよねー 明けましたね🎵おめでとうございます😹 |ω・｀) あけおめことよろです(*ˊ˘ˋ*)♪ こちらこそありがと♥( *´︶`*) 素敵な1年になりますよーに✨ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› おやありー そのカービィ制御出来なくて危険なので子供に渡さない(動かないなら問題ない)ほうがいいっすよw おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 確かにそうなりますよね！ 米津さん不在でDA PUMPラストですかね？ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ まぢか・・・エイプリルフール…たしかに… っていうか新学期…無念では… 来るみたいですね！ 涙サプライズを聴いて今年がはじまるイメージです！うおおおクリスマスガチャは爆死でした！！今年も皆様よろしくお願いいたします！！！ ポケモン今時間やるやつおる？ 오빠!!💓 새해 복 많이 받으세요✨💖 백현 오빠 올해도 일본에 오지 안으면 안돼요~!!ㅎㅎ 꼭 오세요~!!💓❤️ 맛있는 음식을 먹으러 오세요~💓 콘서트 하러 오세요~💓 알겠어요~??👀ㅎㅎ 追加 Dr.上達します 以上 SEPIA tu abu, feliz año tonto あけおめ～😆 Ho preparato gli strozzapreti al nero di seppia e me li magno Gav only needs ‘Ireland’ for a full set of sepia-tinted wishful thoughts... 😎10連1発でソロモン引いたw 気持ちいい～（＾p＾） ”٩(*´ `*)۶”Happy birthday to writer Frank Marshall Davis (December 31, 1905), author of "Through Sepia Eyes” (1938) et al.the world is sepia again ありがとー☆o(*^▽^*)o 偉い！あとはダラダラか？ 私も家でザワザワしてます😣 今年もありがとうございました。 来年もよろしくお願いします。 何かあるんですかね？ SKEは新曲出したばかりですが、動きあるんですか…ライズのオフィのトップ写真だけ出ててざわざわするライブ会場。I want to have at least a dozen simple catchphrases that I repeat enough in my life so that after I die, others will quote me while looking at a sepia photograph of me in my prime, like in a Hallmark movie なんと！赤と緑で2つバージョンがあります！ 普段出さないから刺激が（笑） 😀😃😄2019.1.1 火曜日です。あけましておめでとうございます。本年もよろしくお願いします。 そういう意味ですか！（笑）飴ちゃんの腕に触れたくらいのを想像しちゃってました（笑）カウントダウンは無事に執り行われました☆ あけおめです！着物の袖をまくって二の腕まで出てましたうふふ←面白そうなものを寝過ごしてしまったな〜JINちゃん、ツアー～～～＼(^-^)／小野アナウンサーの着物かわいい〜 Fattela anche tu, Giuseppì!えっ？さかなクンさんじゃん 明けましておめでとうございます㊗️腕とは一体。状況が分からない（笑）Il 4 gennaio, ore 13.30, PRIMA PUNTATA del 2019 di TG2 EAT PARADE: si parte con un prodotto del mare tipico non dell’estate ma del periodo freddo, la SEPPIA, presentata dallo chef RICCARDO SERNI. Augurandovi un ottimo inizio del 2019, VI ASPETTIAMO!まじで？ あけおめです（＾p＾）あけましておめでとうございます。飴ちゃんの腕で年越しました。にへへ（おまわりさんこっちです）。ららら！あんま変わってなくてビックリしたおいおい次はhitomiとか年代がストライクだw どーいたしましてー☆o(^▽^)o レベル上げてないので無理ですね（無慈悲）ロマンスの神様だと！？ ごった煮 信長様明けましておめでとうございます。 今年も良い年になりますように…☆。.:＊・゜ あけましておめでとう〜！昨年は会えて嬉しかったです。 今年もよろしくお願いしますー！ あけましておめでとう！今年もよろしくお願いします〜 明けましておめでとうございまーす ＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／ 今年もラーメン行きましょ(￣ー￣)新元号4月1日公表か〜そんな愉快なことになっていたとは…うっかり寝てしまったので気が付いたらめちゃくちゃゆく年くる年だったそーなの？ よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあらあけおめですね明けまして おめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉせぴあお疲れ様です 😀😃😄2018.12.31 月曜日です。来年もよろしく。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉもう15分で新年！ フォロワーの皆様、TLの皆様、今年1年ありがとうございました。来年もよろしくお願いいたします！すでに押してますが、くろさんはちゃんとカウントダウンできるのかな？（笑） せぴあおねいさん、おやすみなさい。 m(_ _)mうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 鏡餅くさすぎ最後の転換ー！皆さま今年もお世話になりました。色々あったけど年の最後に思い出すのは楽しかったことばっかだなー。来年はまさかの関東進出になったけど、心機一転でがんばるー。ばんぎゃる活動はほどほどなのかなどうかなー？（笑） 俺がいるで(呼んでない 綺麗だなんてそんな照れますありがとうございます\(//∇//)\今年はお隣でワンマン見たりお世話になりました〜。あの時ゆめみんさんいなかったら私は前に行けなかったw来年は東京でも大阪でもご一緒しましょ〜 RETRATO EN SEPIA de Isabel Allende.FELIZ 2019 por muchos libros más📚 ジョンデしちぇごよぉㅠㅠ 感情のこもったおうたが…(´；ω；`)はるくんソロはぼっちなのね。ヒカリトさんのバイオリンとコラボしたダウトかっこよかったな〜 消さなくて良いと思います☺️顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け のむのむあるんだうぉー🥺✨💎 指ハート♥️ ↑絵文字がない💧 大丈夫よん！！ もっちろんですよぉ〜💖🙈 ほんと心からサランヘヨですぅぅ！！！💓💓💓💓💓💓 うんうん✨ お顔もお綺麗だったでしょ🥺💕🦖← 迎えに来てねRoses are sepia freesias are lightcoral everything nice is lovely or whateverカポン♪ うぇるかむとぅざでぃびじょーん！！！！！(喜) じろー君人気ありますよね(*´꒳`*) 私はサマ激推しのハマ箱推しです！ ぜひぜひ、🎤垢でも構ってくださると嬉しいです！！チャンネル変えたらちょうどGACKT様の国家独唱終わっちゃってた…見たかった…😭😭😭😭 遅くなってすみません💦 いや吐かないでくださいwww こちらこそ、返信が遅くて申し訳ないですが、お気軽に絡んで頂けると嬉しいです💦 ごめん、麻呂さんが今操作してるから！キャンドルの灯り煌めく美術館の中で歌う米津さん神聖すぎない？？話して笑顔も見せていただけた…ありがたい…  家族がタイのメンバーのほうがかわいいと言っていました！笑Oggi il cielo di Londra est è un misto tra grigio fluo e seppia Orribile 良かったです！ 失敗すると思っていたので笑クラブRiNGの終わりの歌☆(▰˘◡˘▰)つつみ込むように 弐寺デート楽しみ😘 bmsはSEPIAとか(適当)すき女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ せぴさん家も娘ちゃんのほうが大きいのか！ｗｗ タコ焼きの匂いに酔って逆に食べたくなくなっている…米津さん！！米津さん来た！！徳島からお疲れ様です！！！  すまん、良いお年を。 Great item to photograph. This would look superb shot in BW or sepia 👍 良いお年をー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せびあぢゃねーよ！せぴあだよ！(－皿－＃)ムッカムッカ☆ せびあさんも良いお年を。 よいお年をお迎え下さい。米津さんもうすぐじゃない？11時頃だったよねよいお年をー☆(・◇・)/ まみ兄さん男前(∩´͈ ᐜ `͈∩) これからも燎華さんの作品楽しみにしてます！今年はたくさん構ってくださってありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 来年もどうぞよろしくお願いします！ 良いお年を！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+なんだかんだ祖父母様方の反応よさげ…嬉しい…TLに紅白刀剣乱舞のツイートめっちゃ流れてきて笑わされてるみんな知ってる曲☆(☍⊖⁰)魔女の宅急便 ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 一安心Hoses are sepia marjorams are gray sugar is sweet and so on帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ありがとう！😆 お花の配置を頑張ったよ！ sepia is so cool🐧🐧🐧ポケモン感いま108なの？？？？？二の腕…☆(☍⊖⁰)2015年の曲…今年は特になかったのね…☆(☍⊖⁰)かなやん頑張れ☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ Y por ejemplo la revolución de mayo y toda esa época indudablemente fue en sepia そうです！！ あと2週間॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* もうなんか考えてても埒が明かない気がしてきたので100円にします！！笑あー！！めっちゃ油の匂いしてきたwwwドドンパだねえ今年は動き易い衣装にしました☆(｡◕ ▽ ◕｡)b月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 天一なら宇野の萬福軒の濃厚鳥醤油のが天下一品やで(ﾟωﾟ)ひろすん（と思われる）がせっせと焼いている後ろ姿だけが見える。もうどうしたってドドンパだよ… Some by me berapa nder? 笑顔可愛くてすき！🥰 こんばんはー☆o(^▽^)o わいの推しメンの羽諒はどんな子？ 天一…… チャープランおらんやん💦 選んでいただきとっても光栄です☺️💕夜遅くまでいつもお仕事を頑張りつつ、休日は丁寧に暮らされているセピアさんに刺激をいただいてます♡ありがとうございました！来年もよろしくお願いいたします🙇‍♀️ こじんまり😅 私のばあちゃんの手作りです(くり以外) お花型のにんじんで華やか🌼 なんでそんなにドライなの…(´･ω･`) あ。。。！やれそうかも！！、 りんごちゃん🍎今年はお会い出来て嬉しかったです！！ キャンディさんとのツアーも出来て良かったね(*´艸`*) その後いろいろあって大変なでしたけど 来年はおかん様と良い年となりますように✨ またお会いできると良いな😊「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Oh sepia malam ini ku takkan pulang たべてないーっ！ かなさん こんばんわー☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノお墓参り行ってたよーまた埼玉人たちが渋谷へ来て、暴れて、捕まる☆(￣▽￣) まだ今の家にいるから大丈夫です！いったん寮に入るからまだ根無し草だしw こちらこそありがとうね！！ また来年も頼みます🙇‍♂️ どこかでババっとゲーム音楽したい 残念(´×ω×`)うわあああああYOSHIKIさま可愛いい～顔がいい～～ピースありがとうございます… 自分との対戦で話題でしたね。 納得サラ・ブライトマンだ〜 光背かっこい〜 やろうとおもったら、Wi-Fi繋がってなくてできないorz 締めのラーメン行ってきました！右手バテ気味　左手もバテ気味ピアノの前にいなかった…？？？？？あ、YOSHIKIとHYDEだったか…(刀の)誰かと思った…今年も1年お世話になりました。公私共に変化の多い1年でした。本当に多くの人に支えられ、おかげさまでプラスな変化な1年でした。ありがとうございました。来年もよろしくお願いします。「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/そんでラブライブ…忙しい…！！！！！いまのはチェックが入りそうだな おせちのくわいは伝統や…！ そんなに言うなら君のところのおせちを是非とも見せていただきたい😤かねさん！！！！！！！！！！！！！！！へんかんがおいつかぬむらまさ！！！！！！！！！！！！！！！あにじゃ〜！お、ラブライブもなの？ 引越しまだよね？ 住所そのままで出しちゃったけど💦 ついにやりました😎 名前で誰だかわからんかった Ovo 激アツですね！ 色々調べてみやんと…🤔 あとはやる勇気があればですけど（笑） halo sepiaさては映画みとるな おそまつさまでした(*´꒳`*)みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ 大事なのはきもち！！← 途中からカレタソレイユ阻止に走ったので最初何に入れてたかも思い出せなくなりましたw 白いのはすんたまだけではなかったww みんなやってるし毎年やってるから数えてみましたw自分への戒めww 遅くなりました（笑） 漠然と赤か緑系ですかねԅ(¯﹃¯ԅ)一護くんがきてくれない… ついに！？ ゆっくり食べますよ(*^^*) ｳﾏｳﾏ！！ ですよね！ いつか米津さんと2人で歌ってる姿を見たいです! 買わないwww お疲れさまでしたほんと！ 今年もありがとうございました！ 良いお年をお迎えください！ 意外とのんびり過ごしてます！ 年越し蕎麦の準備をしているところですよー(*´ω`*) 風邪とインフルに気を付けましょう☆ セピア君ママも、良いお年を(ᴗ͈ˬᴗ͈⸝⸝) 来年も宜しくお願いします(´｡✪ω✪｡`) 🚓🚓🚓🚓🚓🚓👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️🚓🚓🚓👮‍♀️👮‍♂️＜おいしそうですね！ちょっといいですか？小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ スマブラ元々へただから面白くない😊映像が綺麗になって逆に見にくくなったって印象 さがすわ😄 もっと遅い人がここに（すみませんすみません 記事タイトルを観た後に本文読む前にｦﾀｸのﾘﾌﾟで引退を知ってしまいました お疲れ様でした☺️ 美味しかったかしら？（ Gran poema, hermoso homenaje a los tonos sepia おもしろいぞ！年内に年賀状出せた！（明らかに間に合ってない）わあああ絵師さんみんな描き納めしてらぁ…周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） あーやん 出るのかなぁ～⁉️RIZIN、せめてGACKTさまだけでも見たいんだけど…まだ国歌独唱してないんかな はい！よろしくお願いします…… 僕は通しで見ますよ。 そういえばback numberや家入レオさんはなぜ紅白に出場しないんでしょうね。 僕はAKB、欅坂、SEKAI NO OWARI、乃木坂、星野さん、米津さん、MISIAさんが楽しみです。 あいみょんも気になります。特別枠のAqoursはライブに行ったのでこちらも楽しみですね！ りなちー昇格せんかったら研究生公演センターかもね😅砂川さーん！！！  ありがとうございます……(後頭部を掻きてれてれもうすぐ砂川さんでない？  あみるんは昇格するやろうけど りなちー はどうやろうか⁉えっうそうそうそ…！！佐藤健太郎先生出てる！？！？ 店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 明日 組閣やし 入りたかったなぁ～😱 いい発表だと嬉しいなぁ～😄おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 俺忙しいからさ？(笑) なるほど…ありがとう☺️ おい！早く出てこいよー！ 凄く褒めてもらってる気がします……！ ボチボチでんな😹 なんかあったん？ Ehh eso es falso... en aquella época no había tantos colores... solo había blanco, negro y sepia.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 俺、計画性ない人だけん無理（笑） 任せるwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ありがとうございました！！wow mobile version looks like i used the sepia filter lol 立てて(笑) 2018年もありがとうございました。 この後の時間が主婦タイになります。 無事に新年を迎える事が出来そうです。 来年もどうぞよろしくお願い致しますm(__)m✨ 良いお年をお迎えくださいね🎵 ……いかがでしょうか…「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ なんですと(・・;))) 割とまじで 貴重な高校生シューターさん！フレンド申請して頂いてありがとうございました(^o^)o 来年もよろしくお願いしますm(*_ _)m おぅ 来年辺り 17配信してたんですね🎵 もう配信はないと思いますが17もﾌｫﾛｰしました🙋 来年ね(笑) 行きましょー٩(ˊᗜˋ*)و 🥴🥴 オススメしません・・・・・！でも皆と遊びに行くなら行きたいかもです・・ でた 夏はさらにヤバそうですね……！ 間違わん一度出るつもりだからどっかで書いて中央郵便局で出してくる…なんせチャリで来てるから！（いばるな） 地域というか、みんなでUSJでしょ(笑)今年はバナナホールで年を越すよ〜。年賀状まだ終わってなくて持ち込んだよー←12月ほとんど勉強してなくて草生えるやんけ〜大晦日くらいすっか！と思ってたけどそんなことはなかったのでこのまま年越す 少しあの後心配でしたが良かった（一人で行かせて良かったのか心配でした この前夏の連絡通路で酸欠起こして死にそうになったから・・・よかったです！「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない うちもデグーが肩に乗ってくると嗅ぎたくなるんですよねー（笑）えん麦は与えない方がいいというのはあちこちにサイトで書かれているのを見てはいたのですが少量なら大丈夫という意見も多かったし、ものすごい勢いで欲しがるのでついつい与えていました。これからは気をつけようと思います😱 生き残りました！出勤１時間前です 夏まで待てんわー（笑） 来年まで待てんわー 俺もサンタ来てほしんやけど？ サンタってなーに？ 美味しいの？ 行きたいけど物理的に無理😢 どーだか(笑) Quisiera ver otro tono en las fotos que no fuera el sepia-santiago No totes 金の無駄遣いするなって(笑) 怒られるぞ(笑) はーいヽ( ・∀・)ﾉI haven't done the Whisper's storyline since before Scarlet destroyed the city and it's very distressing going through Lion's Arch and entering sepia toned instances because *nothing's the fucking same anymore* Thank you, GW2, for breaking me emotionally ききサンタやから(笑)渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 愛情たっぷりです！sepia is coming for me ON the tl そっちのほうね🤣 頑張りますよ(｡¯∀¯｡) ガンバッテ・・！SEPIAなコミケ ん〜～〜～〜～〜～sepiaさん……＾＾ ありがとうございます〜！今年最後に上げられて良かったです……＾＾ sepiaさんのエルクくんも楽しみにしてていいですか……＾＾ たくさんお話して頂けてめっちゃ嬉しいです！こちらこそ、来年もよろしくお願いします〜🙏Malian dinosaur breast sepia teak accelerator ガンバッテ・・・クダサイ・・・ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 そういうことなのねぇ…（ふーむI have this image of martin looking at old picturs of him on the tundra (bc wtf is context am i right lads) and thinking 1. "Huh he looked (and still looks) kinda.... nice" and "hey is that elias over there... ....... .. wh a t" (Cue a sepia photo of a younger peter 👀💕 elias)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】何を見てもどうにも掛け算にしてしまう… ……なるほどねぇ…意外と無頓着？ Beda, produk say ……さ、出来ました！ (抽出した液体をカップに注ぎ、ソーサーに乗せて差し出して) 実際のところどうなのかしら、自分でも把握していないの？ わかんないけどねぇ…（くすくす履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 (湯を沸かし、豆を挽きその粉を抽出していくと特有の香りが漂い鼻腔を擽り) 違ったかしら（くすくす 少しお時間くださいね……(かちゃかちゃ準備して みつどもえでは非常にお世話になりました。ハゲそうでそのまま毛根死滅しそうです☺姉さんのお芝居がまた観られて嬉しかったです。いつか私ともお芝居してほしい～！です！！来年もよろしくお願いします！！😂💕  嘘？ カレンダーに書いてるから間違いないですよ😑 Lカップではなかったのね…（ぼそ念の為もう1回ツイートしとくわ（＾p＾） みんな知ってるかもしれないけど持ってない宝具を作るのに10個かかるところが割引されてて5個で作れるようになってた（╹◡╹）  か、可哀想... えむぴー……ああ、比喩的な意味で 確かに回復感はありますね、なんなら振る舞いましょうか…？ な、なるほど… える？（きょとん (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ なんかMっぽい発言ねぇ…美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ ヽ(・∀・)ノ 愛…ね…（くすくす今日年越しゲーセンの民は誰じゃ🤔？ そう、ならいいけどね♡（くすくす ストレス解消とかだったら、私、付き合うわよ？（にっこり ルールねぇ、随分と大変そう…（くすくすクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ How about a sepia toned character? Or khaki! Los que podían murieron hace rato. Foto sepia. 便利なのにねぇ…（ふぅむ わわわ！！！ありがとう！！！ へっぽこでごめんね(｀；ω；´)！！ また時間あうときやろうね！！ わーー！！おつありです！ヒプマイやらやら色々と話せたり、りょっかさん達の拘りに触れられることがたいへん楽しくて仕方ないです！ありがとうございます！今後とも色んなことで交流していきたいですね！好きと好きが噛み合えばなおさらいいなとおもいます！良いお年を！！！！☺️☺️ いぇあ、活躍〜(笑)Sepiaという水越けいこさんのアルバムを聴いています。ゆったりと時が流れていく感じが素晴らしい。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 普通出来ないんじゃないかしらね。すごいわね、ヴァンパイアハンター 趣味……趣味！ ふふん、僕はこう見えてコーヒーが大好きで作るのも得意だったりするんです(ここぞとばかり得意気になり) pide unas tapas de Sepia cuando puedas! son muy deli😍 夏いろいろとありがとう！ クシナダ終わってもたのが ほんまに寂しい ゲーム音楽そのうちできたらええねぇ .。o○(かわいい……) そういうことで上がるの？ そうなのねぇ… さっきインスタで知りました ﾌｫﾛｰしました🙋 そこは仏では………？ご入居者の皆様 一年間ありがとうございました。 よいお正月をお迎えっください。 うぅん、やはりミステリアスなシスターさんどまり…… 貴女が改良すればいいんじゃないかしら（くすアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  完成形になったら オールペンやるっきゃないすね(・∀・) まだセピアさんのこと、全然知らないから……もっとお話はしたいですね つまり、もっと……会える……？ 余程細工しないときついんじゃない？ (・・;)(・・;)(・・;)ですよ ですよねー(V)o\o(V)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 年の瀬、ですね…… つい見てしまった！www それだと確かに大変かもしれないわねぇ… 次ラスイチでもよい！？(｀；ω；´) 筋肉だるまな男どもはともかく貴女は浮きそうだけどねぇ かわいいもふ 猫はかわいい🐈 🐈 あ、そういうことか！！（笑） 12時すぎたけど大丈夫！？押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車お昼ですよ 大好きか？ お？大好きか？(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ 2人あっきー(2垢) 大丈夫！！！ あゆむんなんて…(´；ω；｀)笑っ あー…まぁ、戦闘ではリスクかぁ… ちょっと何言ってるかわかりませんねぇ… こんにちは… おい( ‘ω‘ )おかしいぞっ こんなに純粋やのに！！！！ めっちゃ慣れてますよねー。うちも最初はあれを目指していたのに何がどうしてこうなったのか、えん麦を持っている時か発情してる時限定でしか膝の上に乗ってくれることはなくて、普段は常に一定の距離を置かれてます； まぁ、感度がいいなら喜んでくれるんじゃない？皆（にこにこ ごめんなさい(｀；ω；´) なんというう反応の良さ……これが修行の…（つんつん うぃっす。 今年は世話になりやした！ 多分これからも辛いことがたくさんあると思うけど、バンドメンバー全員で乗りきってこ！！ 来年も頑張ろうぜ！ 来年もよろしくお願いします！！あよ…青ぶよぶよは、電気魔♪　字足らず♪　－時オカ　part９－ アイス警察出すのこっちだわ！なんでこっちくんねや！👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓 あぁ…そういう…（つん の下に変態もついてるね！！(*´ω｀*) 下手っぴでごめん(｀；ω；´)先に謝る（笑） 募集した！ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ やろやろ！！No sé por qué nadie quiere ver conmigo una película rusa del 73 grabada en sepia y que dura 2 horas 43 私としては大きい方が好きだから問題ないわね いえーい！超遅筆じゃけど楽しみにしてて！こちらこそ来年もよろしくです🍊🍌✨ 肉の付き方…あっ、そういう…（胸部みつつ 僕もかなり荒らしちゃってます… それだけ音楽がみな好きということですね。 個人的な意見ですが、DA PUMPは大賞を辞退したのではないかと思ってます。西城さんへのリスペクトで。 考え過ぎと思いますが… これからも米津さんも星野さんも出ないでしょうし、レコ大の価値は下がる一方ですよね…コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ どことは言わんけど男性陣けっこうそこ見てくれるから嬉しい…ええやろ…🏩 道具をいろいろ扱うために必要だと思ってたけど貴女は別にそんなことないから、気になってねぇ 🚓 誰かに言いふらす気はありませんわよ。 あいすはやっぱり おいしいね Sepia4. PRODUCTION DESIGN: Ang ganda kahit naka-sepia lang yung effects ng throwback. Yung mga damit ni Aiko? POTA ANG GAGANDA! Ang syasyala! Alam mong pinaghandaan, pinag-isipan. Pero mas gusto ko yung walang suot si Binatang Ramon (Shido Roxas) 3 ちょーっと世界をいろいろ覗いているときにちらっと見かけたのよ。（くすせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 男性の方は筋骨隆々なのに、貴女はそうでもないのよねぇ、って（ぱつぱつの衣装見つつ えぇ…それにしても…ヴァンパイアハンター…よね貴女。今更だけど かなり信者が増えましたね～ Civは何よりもまず時間が足りない笑 ということで時間を豊富に使いたいから春休みなどでいかがでしょう まぁ、あんまり考えすぎない方がいいのかもしれないけど（じー 微妙に変わっちゃってる気がするわぁ？（くす ありがとうせぴちゃん！また来年！ なんかベルモンドが別の意味になってない？大丈夫？めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mSepia ありがとう〜！ぜひぜひまた遊びましょ、昨日はありがとう！ 確かによくよく考えたら、つつみんさんしかワンビアお会いしたことないですわ😳 撮りましょう！ԅ(¯﹃¯ԅ) パカパカしましょう🤤 ありがとうございます！ いつかは俺もなおなりさんみたいな感じにかっこよく塗装したいです🤤 чот маловато то поддержало из 3 000 000. так Евген вам свой фильм не снимет. сколько хандончиков смотрело обзор с Айфонов 10-х но не поддержали рублем? ありがとうございます！ リトラに乗る夢が叶いました！ ライトは同時進行予定のシルエイティ化計画に使用されます…😏 ふるぼっこされて、全然勝てないwTodo Torreón hablando del color naranja, rojo, sepia, etc. Del cielo en 3, 2, 1La vida fue sepia por unos momentos.I am tired of recognizing myself in sepia photographs of young ghosts, in cracked canvases of vibrant paintings, and not in the mirror.  This is lovely and gives me such a sentimental longing, I can't explain it. Safe to say that an earlier version of me was rather a romantic. Those sepia days may be long past, but the heart remembers. あなたあゆむドスケベayumuxxxn😂😂😂 Tía puedes usar tu pulmón como sanguina o sepia / pastel y tú garganta como tinta Wkkwkwkw makasih loh bangga saya ワンビア並べて今度撮ろう( *´ω`* )封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bVamos a ver una norma que pondría yo en el cine es que los flashback estén todos por ejemplo en sepia para que mi madre no me pregunte todo el rato que por qué llevan otro peinado.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  あざまーす( ◠‿◠ )ごゆっくりお過ごしくださいませ╰(*´︶`*)╯♡ ありがとうございます😊ラスト、頑張ってまいりまぁ〜す（＾ω＾）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） イオン系列ですね！ ちょっと年明けたら探してみます！！ 買いだめておきます笑 仔猫ミキサーの布教は順調でしょうか ジパさんとは是非シヴィライゼーションもやりたいのですが人も物も足りませんねぇ(´・ω・｀) 前回のボドゲ会から新しく購入したものもいくつかありますので、またボドゲ会がしたいものです デッカイドウではないですよ！ 韓国デス どの辺に売ってたりするんですか？？ うぬん… お手柔らかに頼む_(:3」z)_ 先輩がたの卒団によって兵庫県人がさらに減りましたが、県人会とても楽しかったので来年もなんとかして開催したいものです お声かかりましたら是非来てくださいねダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） これで気づくねwww みそ！？ 初めて見ました！！ ルーちゃん目が会うたびセピた〜んって全力で手振ってくるからいつでも明るくて元気なやつやのーって思ってまする その元気分けてください… バイト頑張ろーねー どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The tones of your palettes really stand out to me. There's a slight bias toward sepia tones in a lot of things, a warm shift even in cooler colors, that feels pretty distinct to me. おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 En la sepia 😂😂😂😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o そんな事せぴたんに行ったやつ…体育館裏にデートしようか :;( 💧・ω・);🔫(・ω・ ) おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDe man naast mij in de metro had stiekem een ingezoomde foto van het gezicht van de man tegenover ons gemaakt, en vervolgens zat hij die de rest van de rit te bewerken en er sepia filters overheen te gooienEs como si mi pelo de ayer tuviera un filtro sepia + me hice una sola ceja porque se me apetecía انستازيا - sepia寝れなかったので風呂なう。。。頭重いのに何で寝られへんのー Sepia would do いいね( ˶ ᷇⚰︎ ᷆˵ ) せぴたん誕生日？？？ (ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ わたしの隣にドスケベやめなさい！(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ Giant shoe by Adaequo, Spain. Mushroom interior lamp by Seen Technologies, Australia. XXL lobster by Sepia, France. Garena anime displays, Taiwan.Please reply with anything involving honey, sun rays, angels, sepia, or autumn. Or all of it. "I /trust/ you." Strong words coming from the petite blonde that abruptly pulled a crumpled up sepia photograph from the hem of her dress. She looked longingly over the faces of the familiars before emitting a deep sigh. She pressed it into his hands. "Both of》コタツで爆睡したら布団で寝れなくなった…Chega a ser engraçado a saturação de cores da vida, vezes fica tudo tão colorido, mais que o normal, vezes fica tudo em tons sépia e monocromáticos. Mas faz parte, a gente aprende a apreciar os tons sem tons também. En lugar de micro, una brocheta de sepia.A concept: Suessical but everything is in Sepia tones 😂😂😂👍 よろしくお願いします(*´∀｀*) SEPIA良いですね！ 私はENEMYやりたいです！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おめでと！ゆっくり休んでまた遊びましょう！ 今年は行けなかったので来年お蕎麦食べに行きます！来年もどうぞよろしくお願いしますー！😌Hoses are sepia tansies are royalblue sugar is sweet and so on おやすみなさい 来年もよろしくお願いします 😊 Final results of the Caffenol-C on paper experiment after 1 hour. Blacks mostly black. Everything has a sepia tint: gelatin absorbed the coffee stain; otherwise looks comparable to Ilford MG. I don't plan on repeating the experiment on paper. But staining is worth noting.っしゃ今度こそ寝よ！おやすみなさい！a sepia‚ pinstripe packet‚ topstitched with abstract rabbits現実的な髪色と白黒原稿の髪色とカラー原稿の髪色 うん！あっとさんも今年ありがとう！来年もよろしくお願いします！ せぴあさんおやすみんみ～( ˘ω˘)来年もよろしくね～！寝よ・・・おやすんみ！良いお年を！来年もよろしくお願いします！ 来年もよろしくねー！良いお年を！ Rien à voir, d’un côté un sombre noir et blanc et de l’autre un léger sépia qui met en valeur les beaux traits de notre président . RIEN A VOIR E direi che il tuo è un ottimo risultato.👏👏👏から～あげ～おいしくつっくるなら～♪もみもみ～もみもみ～♪　－ムジュラ　part22－フーセンはフーセンなんだな…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】しんどいのはやい そこからかよそうなのかよ ホント勉強になりました！ 最高です👌 録画しているのでDA PUMPのYMCAのシーン、見直しますね。 11月と12月に発売された曲は翌年の対象になるため、苦しいというのも気になりますね。 洋楽カバーに関してはどちらかにはっきりすべきですよね。 米津さんは今年の主役でしたね。カラオケとダウンロードの2冠ですからね。 ちゃんと300円でした！ 次からもこれで行きますw Sepia 💕 どーいたしましてー☆(*^_^*） 走ってる感ですね！ 写真ありがとうございます😊 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Pardo sepia tirando a ocreNoses are sepia violets are lime sugar is sweet and so onThey have discovered a planet. It is not on the maps. Its skies are sepia dotted with cerulean. An alien there pens thoughtful poems about leopards. Jajaja de esos 17 anillos viste uno o dos. El resto son en sepia. Ni línea de 3 existía. Pues un filtro sepia o BW, que se vea un poco difuminado y me creo que es una foto de Paramore en su buena época 😬 Brava Ha il brutto vizio di giocare a blocca sblocca. Bloccata così ha finito, almeno con me 😜 Lei è un molestatore anonimo, e pure stupido. Saluti あらー♥️ めちゃかわな幼女！ 左下えっちぃから好き。In the distant future when we sit down with the grandkids to look through the family album, we'll pause a while over that one faded, sepia filtered, boob pic and remember a simpler, easier time. だよねだよねー！！ まさかここまでハマるとは思わなかったし、最近のスマホゲーは後からでも名前変えられたりするから 良く見ないできーめたってしちゃったの〜＞＜ イチからまたリングとか吸収上げてくのは辛いから新しく作る勇気もない＞＜ Any area artists? I've got one I am trying to track down as well. As it is a farm scene in oil or acrylic in sepia and b/w...I thought it would be easy to find the artist. Very stylistic. Hah! Was I wrong. Non mi risulta che D’Alema si sia mai candidato a segretario del Pd. La saluto, invitandola a farsi una cultura politica prima di far perdere tempo agli altri sui social.  誕生日？おめでとー！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Can Nancy solve the riddle of the sepia-tone albatross?Noses are sepia petunias are blueviolet sugar is sweet and so on 初めまして🙋 多分可愛いからﾌｫﾛｰしてたんだと思うのですが記憶がないのですが、このﾂｲｰﾄ観てﾂｲｰﾄをいくつか観ました カバガ辞退した方なんですね 学業優先正しいと思います。 未来、活動されるのであれば是非会いに行きたいですね😹 Si sì Continuate coi plebiscito alle primarie alle quali “votano i passanti” (cit. luciano Canfora). Vi siete ritrovati col 70 per cento (quasi) di nulla, come si è visto in tutte le elezioni vere. E cmq con i votanti ridotti a un terzo rispetto alla nascita del Pd. Auguri.お疲れ様です かおたん怖っThe hours when things beautify lights turn to pale diamonds sounds blend into watery bells, this world reimagined in sepia photographs, behind a glaze of reminiscence I touch the edge of blue oceans, spaces fill with all that is you as I float in the calm of chamomile. (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  来年AKBは総選挙がどうなるかですね。 再び話題性のある総選挙ができるかは非常に微妙ですよね。 争点がないです… CD売上も年間1位だけとっていればいい訳ではないですし。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー サガミオリジナルバージョンだから仕方なし（＾p＾） I due recenti esperimenti che ho fatto con i tagliolini al nero di seppia sono entrambi stati forzieri di soddisfazione.. Col vantaggio della preparazione espressa davvero rapida e poco impegnativa やりましょう🎵 ボーカルは十字メイクしてもらいますw SEPIAやりたいです(*^^*) 何をどー頑張っても薄くなるｗ「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ お酒ってしゅごい… 自分ももうちっとお酒飲めるようになるよう日々飲んでみよかな( ˘ω˘ )ｲﾝ･ﾄｩ･ｻﾞ･ｵﾌﾄｩﾝ ｜｜｜｜ ∧_∧ ( ˘ω˘ ) |　⊃ ⊃ └-⊃～⊃ ＿ _ ／(＿＿_ ／ (＿＿＿_／　／ ￣￣￣￣￣￣￣踊っては移動して踊っては移動する一日だったけど観たかったバンドで暴れられたし最高だった。 にしけん家の2人ありがとう😊 深夜テンションとお酒の力ですかねぇ おそらく明日あたりに昨日の自分大胆やな（白目ってなってるかと DA PUMPは特別賞だけでよかったんですよね。 過去「海の声」や「やさしくなりたい」、「365日の紙飛行機」、「恋するフォーチュンクッキー」が落選してますし… 今回は洋楽カバーの問題が大きいのに大賞候補はいただけなかった、という結論ですね。 ただ、米津さんが出てれば100%米津さんでしたね。 思った以上にさらけ出してくスタイルゥ これなら同パートの同級生(匿名)からのいじりもきっと大丈夫だね こちらもできる限り駄弁りたい人だし、いつでもどうぞやで٩( 'ω' )و (即リプ返できるとは言ってない) 3番目辺りはうんうん‼️ 4番目はそーじゃろ😤6番目から怒涛の腹筋地獄へ突入し9番目で爆笑🤣しました❣️ これ何回読んでもかおたんじゃ😆🍜❣️ 😩あーツボった❣️ 降参😄🍜❣️ 未だに脳内フィーバーしててowとツイ見るたびニヨニヨする変人になってるので責任取ってください あと自分割と構ってちゃん疑惑が爆誕しとるんですがどうしましょう… CDの売上の強さが決め手ですよね。 こうなるならDA PUMPは特別賞だけにしてほしかったとは思いますね… あふれる同類感…じつは勝手にぼっち仲間認定してるんだすまぬな ボドゲ会できたらまたやりたいからそん時はよろしくお願いします雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー お疲れ様です。 ざびさん最近あんま話せてない気がする…なぜだ…とりあえずmaimai行こう Itu aja nder, bilang "yaudah kalian bocengan, gua bawa motor salah satu" Nah ambil motor nder, lalu jual wkwkwk Memang otak saya kriminal だからパートの垢で圧力はやめなさいと((ry きさらぎ頑張るから Algo interesante para probar es el efecto sepia, de color a sepia da un aspecto mas retro e interesante, no es b/n peeero...👍 100%やな(ﾟωﾟ) ほんといろいろお世話になった！暇な時は付き合うから適度にストレス発散しなよ あと君の描く絵好きよ かおさん、まなさん今年はありがとうございました😊来年からもよろしくお願いします^_^ 相変わらずいいねが爆速ですねw 今年もいろいろとお世話になりましたほんとに…頑張ってdbdもちょくちょくできるようにしますのでいっぱいゲームしましょう おめでとうございます🎵こらパート垢使ってまで圧力かけなさんなw Me ha hecho la sepia ( me la ha jugado). Me duele la cara de ser tan guapo y no me toco porque me excito. A tomar viento a la farola ( que te den). ...😉 圧力が飛んできたっぽいので In effetti devo consigliare 1 dieta al ministro, mangia troppe calorie.なんやこのいいね一言流行ってんの？昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 来年も舞台とかインとか、ご飯とか呑みとか… 遊びましょ〜(о´∀`о)  気にしたら負けですww モコはオヤツちょーだいって扉のとこまで出て来ました( *´︶`*)♪ 今年もモコと年越し出来て、幸せです(*´˘`*)♡あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で pero es SEPIA eso es sepia no? リリィー‼️😆Llevo dos horas encerrado en la cocina haciendo una paella con sepia y gambas. Es la primera vez en mi vida que la hago. ¡Y menuda pintaza tiene! Hey, , are you calling me? 🥘👨🏼‍🍳久しぶりに大慶園行ったけど疲れたな🤔 だいぶ知ってる時期だからそうなりそうwww阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） スッて消えたとこと、名前がキャンプシップってなってるのは見たんだから！w SS撮れてよかったw Teacher Teacherが300万枚って少し違和感ありますね笑 こちらこそ よろしくお願いします いろんな出会いに感謝の年でした😊 4　6　8　りょうかさ～～ん！　先日は本当にご迷惑をおかけしました；；　使ってもらえると嬉しいです～～　もうそちらはめっちゃお寒いかと思いますが、お身体に気をつけてくださいね　来年もよろしくお願い致します～女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） マジか笑 It's the delusion of those who take comfort in a sepia tinted view of the world and Britain's place in it. お待ちしますよ😲 セラピードッグならぬ、セラピーデグーですね(*`･ω･´) 私もケージの前で、ただボケーっとしてる事が多いですww モコはすっかり良くなりました(*´ω`*) ご飯も食べて、お水もちゃんと飲んでます☆ ただ、やっぱり歳なんだなぁと思いますね( ´•ω•` )METHOD SEPIA WAYSepia in technicolour お！ And there we have it - the sick fantasy of Brexit as Empire 2, the sepia dream of posh Tories for an imperial past of Governors in white swan feathered helmet, a time when the English establishment sucked the life out of a quarter of the globe for its own selfish enrichment. 最高🤣❣️✌️オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Stavo guardando cosa potevo cucinarmi. Ero sconsolata perchè non c’era niente in casa. Poi, in fondo al frizer, c’erano loro: i ravioli al nero di seppia e salmone🥰🥰🥰🥰 🤣❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️🤣 まさしくかおたん❣️ (((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ 言ってくれれば(￣▽￣;) 前に見かけたなぁ(ﾟωﾟ) ドンキに大量にありましたよ(　＾∀＾)オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) どうなんですかねー。Waiveのツアーあるからなぁ（苦笑）。あんま軽率にならないように努力しますw ありがとうございます！ 来年は是非お会いしたいです^_^ せや！ オールドスネークのやつ メタルギアソリッドのストーリー上の最終章ブルエンがあんなにハードなLiveだとは思ってたかった 4やった事はあるけど覚えてないわ笑 オールドスネークのやつだっけ？ 内容薄味～（＾p＾）オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 4と5もこのままやっちゃおう 被るとねー(笑)ツアー行ける日程かどうかとかもあるしｗ来年もっと増えてるんじゃないですか(^0^)？？ Bau bau anak pemasaran ini wkwkwk こっちに知り合いに会いに行った帰りに寄ってみました✨ ｽﾓｰｸ叉焼も好き嫌いわかれそうですね、ｽｰﾌﾟもその人の好みですね❗ 流石直系店だけあってお客さん多かったです😵 こじらせたところにシドが動いたのとミックスの解散があったのが原因なので来年はマシなはず…！ ありがとうって言葉の重さ分かって無さ過ぎですよね(´-д-)-3 旦那は、同じ家に住んでて苗字が同じ紙切れ1枚で繋がってる他人ですww 私もモコ、スズ、ムギ、ナツに愛情注いでます(*´艸`)♡ この子達が居なかったら、家出してます( ･᷄ὢ･᷅ ) が・・・がんばって・・・！パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ジッサイキツイ さすがパイセンｗｗ私は去年より減ってました😙平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 まだ、30歳やん！笑 これはちょっと・・・きついです・・・ Your sweaters are Very Cute!! I love the filter on the second photo! ヽ(^。^)ノSepia effect is very good!メタギア3本当にいつやっても泣ける 見逃したかと思いました笑 今から考えればこれが大賞とれなかったのも疑惑ですね…笑果たして来年はどうなることやら。増えるのか減るのか。。。（笑）内訳は、べびきん18、ライズ14、シドとブルビリが11ずつ、MSIとwyseとそあぷろ（芥手鞠合わせて）が7ずつ、Waive4。去年から新規ハイこじらせたのが顕著に現れている。今年のライブ本数数えてみた。ライブ101本＋インストやトークイベント21本。…軽く前年超えどころか大台に乗ってしまった。。。 どうぞ……日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 そうですね。 ひぇ・・・こわひ う～ん🤔がっかりでしたね😭今回の最優秀新人賞の予想は超大波乱の結末だったね。 STUとBiSHの一騎打ちと思ってたので驚きです… たまには演歌もいいですね。 大賞も波乱の予感？ですね！ 失礼ながら予想外過ぎでした… うちは次男坊推しですねw 長男とは、あまり仲良くないみたいです(º﹃º ) 頑張ったとしても、ありがとうなんて言われないですからねぇ( ºΔº ;) それでいて自分を労えとはなんだコノヤローと思ってしまいますwwwこれが噂の冷やし中華 来年もよろしくお願い致します コクーンシティのｲﾍﾞﾝﾄと日本橋の着物ｲﾍﾞﾝﾄの2回実際に観に行きました 来年は更に飛躍されると期待します☺️ 了解です！ 推しに真っ直ぐないい人。見たいwww お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつー奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 義両親は次男坊の旦那が可愛くて仕方ないようです( ˊᵕˋ ;)💦 なんだかんだ結婚して10年なので、この人は変わらないなって期待するのやめましたww 無責任に頑張ってねって言ってくる旦那をぶっ飛ばしたくなる時があります:(っ`ω´c):おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どちらかですよね! 適度な距離感で付き合うのがいいですよね(_;) 旦那は私と分かり合うのは難しいと思います…orz 私とは全く考え方が違うんです(. .`) はーい(笑) 忘れてて今リア友と寿司食いに来てる(笑) 忘れてた(笑) 今思い出した 旦那はマザコンなのですw 入院した時は、さすがに心配で出張先から帰って来ました( ˊᵕˋ ;)💦 私の両親と姉が完全に私の味方なので、そこが助かります( ´:ω:` ) 1度、旦那の実家に行くのが嫌で姉宅に避難した事がありますww 泊まらなくていいのが羨ましいです(´TωT｀)魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 おめでとう！🎉🎉 ありがとー(*^^*) この曲、週間2位でしたね。 紅白出場はならなかったですよね… 😴😴😴 うちの旦那は、自分の両親の味方ですね(_;) ホテルのキャンセル料かかるから、何としても連れて行く！って感じです( ºΔº ;) 私の姉と両親は、また入院になったらどうするんだって心配してました:( ;´‐`;): 入院中の世話など、大変なのは私なのであちらはその辺は無神経です… 去年は水疱瘡だったんですけど、絶対連れて来いって感じで行く事になったんですけど 家に帰って来たら、インフルにかかってました(_;) 今年の10月に喘息で緊急入院したの知ってるんですけどね(-ω-；) 旦那さんの実家近いんですね！！ お泊まりとかするんですか？ ｵｲﾃﾞｵｲﾃﾞ🥴 闇から手招きしておる… おれもダークサイドの者だし！🥴 うふふうれぴい 思ってた・・あとかわいいやばいパターン やばいパターン まずいパターン すごいヤバーン 苦しいパターン ほんとにやばいパターン いけないパターン どうしようもないパターン　－勇なまor2　10人目－People on the left are scared of our economic future, people on the right are scared of our social future. Both sides are guilty of intense nostalgia, their principles guided by some sepia toned notion of Britain. Don’t listen to either of them. お誕生日おめでとうございます🎁😌カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 そんな風に思ってたのww 陰の者なので…！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。出勤１時間前です sepiaさんの絵はとってもキレイなんですよね…………( ˇωˇ ) エルクだって男の子ですから、やる時はやるでしょう……彼はそういう男……＾＾ ヘタレではないですもんね！相手が後輩くんでもリーザちゃんでも美味しいに違いない………… ちなみにうちのエルクさんは非常に照れ屋さんでもあります✌️にしけん『ユニゾン全く知らないけど知ってる曲１つある！！ シュガーステップとビターソング！！』で腹壊した Y en a une d iconographie qui est juste identique et que tweetait quatremer (hitler de profil, chemise sur fond de manif, oblique rouge, le tout sépia). Le plagiat est total et ne me semble pas être fortuit. 誰か拒否したら面白いですね笑 でしょーーーーーーーーーーー？？？？？？(´・∀・｀)(´・∀・｀)(´・∀・｀)笑疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Two lens-covered cameras one faces the wind the other, the sun like two lines they meet in black, white and sepia one named Matt, the other Loki. :Pカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 せぴあさんなら王様でもいいや、税金安くして おもちはおいしい はい！また来年どこかでお伺いします！よいお年をー！ 人類はおもち熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 人類は愚か Thank you for keeping the Sepia Mutiny spirit alive -- and I look forward to Sepia Massive. But yes, socmed/online community building is crucial in this environment, but also extremely draining -- and not worth one's health. Kudos for taking care of yourself. Too many don't. 詳しく調べるなら長いやつ 気を付けてまじ・・ 底抜けしたら笑っていい？小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 耐荷重だいぶこえぇけどなぁ・・まぁ平気ならいけんじゃん？ 変に一点に重量物置くわけでもなきゃだいじょぶっしょ 原宿行ってそうなギャル系の妹 イケイケで超かわいい🤘🤪👍 お誕生日おめでとうございます！ セピアさん、黒部はいつからですか？ お年玉あげるね。笑笑 上からメガホンみたいに漏れ出す感じになってたらくそうけるよね そいや天井先つけなかったんだね でもええやんまじ 怒ると光る 聖☆おにいさん 出来てんじゃんすげぇ ブッダになっちゃう悟り開いちゃう 博愛か～？ 恋は異性を、愛はすべてをかな！ El tasajo tropical y seudojusticiero hablando de perdón. Pinche tasajo de persona. Dile a Martita que ponga a trabajar a los webones y raterazos de sus hijos. Te acusamos de ratero frente a un pueblo bueno y tolerante. HDTTRPM 恋を超えた🤓実家wifiなし 動画ﾂｲｰﾄアップまで5分位かかるね😅 それは愛ですね🥴🤪 または捨て猫を見つけた人🤔😇 恋なのかこれは・・？🤔🥴 恋かな🤔👶 De que te quejas? Viviste muchos años del erario! Los que nos dedicamos a la construcción perdemos el empleo cada año! Aún así tenemos hijos profesionistas! Lo peor es que cada pinche patrón no te inscribe en el IMSS y acabas tu vida sin una mísera pensión. HDTSRPPM肉くいてぇ・・・あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ほっとけない守りたい ありがとうございます🤗🤗 Pin pon el cara de trapo se ha convertido en una caricatura. Hace muchos años creí en él pero se ve que es el reflejo fiel del neoliberalismo 冬場の外BBQ最高すぎか・・・！🤤 行こう！！！！！近場で肉買って焼くもアリ すき いいなぁ～～～～～～～🤤 に”ぐだべだい”🥴 いきなり食べたワ！！地震、 ちょっ・・・いきなりすぎ！？？！！？！？！ 次男が風邪を引きやすく、喘息持ちなんですけど 何がなんでも来いって空気で気が滅入ります(_;) 優しくていいお義母さんなんですけど、たまに常識が通じなくて困りものです:( ;´‐`;): セピア君ママも、旦那さんの実家に行くんですか？？Este frío me desagrada, es congelante.しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 洋楽がネックらしいですが、DA PUMPだと思います。 セカオワあたりでもいいかと思いますが。 乃木坂がとる可能性とDA PUMPの可能性に絞られてますかね。 兄貴がお呼びとあらば スーパー混んでますね！！ ほしいも買って帰ってきました(^o^) Esta en sepia sos un mil ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 近くのスーパー探したけど無かった f(^^; ミニの味噌は初めて見ました👍 Color, blanco y negro o sepia no importa mientras estes tu en la foto. ฮายยยยย どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )I’m in the most Connecticut bar humanly possible. Bartenders are wearing blue gingham dress shirts and white jeans. Sepia pictures of the beach on the walls. Guido dj in the corner. Men in nautica sweaters and jeans.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 All the old people in Victoria means that pictures here all automatically turn out sepia. Welcome to my hometown, Chris!Se solía decorar la casa para la ocasión: con ramas de olivo si era varón o guirnaldas de lana si era niña. Por la noche se banqueteaba con amigos y familiares, y a la madre se le ofrecía una sepia 🐙 para comer, a modo de purificación.というか『Change.』と『娼婦さん御一行！』が好きなことは割と前から言っているわけだけれど。ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 今までやった同人エロRPGのキャラで一、二を争うくらいにはすき。 自分も探してみます(^^)dお昼ですよ コミケ帰ってから買う…性格クソなロリビッチで通せたのは今まで数えるくらいしかいないし、性格クソと言いつつも比較的優しい方ではあったと思う。まああのくらいで十分とも言えるけど。 買おう。 DL DJ なんですよねぇ。少なくとも主人公に据えるにはあまりに向いていないのが。 最初は純粋、進むにつれどんどんと変化していくという方向ならどうにか……？ ちょうどDJsiteで半額になってるやん… いくら良い人だと分かっていても、やっぱり自分の親の方が気が休まりますよね( ˊᵕˋ ;)💦 仲良く毛繕いしてるの見てニヤニヤしてると旦那に冷たい目で見られますww デグー癒し効果抜群ですね(*´﹃｀*)ダーシャは割と個人的にはああいう方向性のロリビッチとしてかなり理想系に近いクズっぷりなので三日セピさんと話が合う人には少なからず刺さると思います。性格クソなロリビッチの問題点は徐々にエロくしたりするのには向いてないし、まして純粋な子がえっちに堕ちていくのとは致命的に合ってないことですかね。 めちゃ気になりすぎるから探してくる(_) 実際作るとそこまで性格悪くならないことが多い不具合。『娼婦さん御一行！』のダーシャみたいなのが好きです。まあ実際のところあまりに性格がアレなロリビッチは扱いが難しいので使いにくいんだけど。 実際需要に対してあまりに供給不足。 個人的には種付けても実らない年頃のほうが好きですが！ え😲 なにそれ⁉️シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 態度が気に食わなかったのでボコして犯した、くらいのガワがロリじゃなかったらあまりにもあんまりなくらいが一番エロい気がするのです。色々なタイプのロリビッチを考案はしたけれど、なんやかんやクソみたいな性格してるのが一番安定してエロいという所感。 My great-grandmother's photo album. As a child in the '70s the wonder of sepia tones never failed to entrance me. 🤔 青海臨時駐車場に止めとるから大丈夫(๑╹ω╹๑ )アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) Oh wait it’s Sepia, I forgot which is on Instagram vs Snapchat セピさんおっはよーん！♪ おはようらぴちゃん 会場閉まって出れなくなるの楽しみにしてます！🤪👍 出発前に駐車場でかるくねとくよ(*'ω'*)b 今眠気きたら帰り事故んない・・？気を付けて あいー(๑╹ω╹๑ ) 今日は早めに撤退するからまた今度遊ぼ(=ﾟωﾟ)ﾉ 流石に眠気来たw 素手で触ると きたないよ💩二本立てして『グリンチ(吹替版)』も。 洋ちゃんさすがの安定感。仕掛けたくせに振り回されてひどい目に合うとか、みじめで最高(笑) 予備知識０で観てて、『音楽いいなー』と思ったらダニー・エルフマンだった。そりゃいいはずだわ(^^; 🤫 🎽🤜💩 👖 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩 突発じゃしょうがない。時間あったら遊ぼうよこの！！『ファンタスティックビースト』やっと観た。うん、確かに炎のゴブレット(笑)前作を復習してから観ればよかったなー(´･ω･｀) 回想シーンでちらっと出てくる若い時のマクコナガル先生が、既にマクコナガル先生で好き(*^^*) うんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこうんこ 突発だったからねww うぉーたーどろっぷさんの物見て行く！って決めたwww旅行いきてぇ・・・ このやろ！！！誘えし！行くかわかんないけど！ ばっちぃっす！ 来てるよー(*'ω'*) てか数日前に決めたwソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) あ”！？行ってんの！？早く言ってよ！！！ やっちゃん✨ありがとうございます💖 今年もお世話になりました！ とっても楽しかったです💖 来年もよろしくお願い致します✨ 良いお年をお迎えください🎍✨ごめんなさい！途中で送信してしまいました💦 週刊新潮！購入して下さったのですね！ ありがとうございます～💖 来年もお会い出来ますように🙏✨ 良いお年をお迎えください🎍✨りりこさん✨ 遠く北海道からお越しいただきありがとうございました💖 お会い出来てとても嬉しかったです😊 味噌！初めて見ました！ よつばさん🍀 今年も遠くからありがとうございました💖 定番になるように頑張ります～！ 来年もどうぞよろしくお願い致します✨ 良いお年をお迎えください🎍 お問合せありがとうございます！ １日～３日です。 ５日から通常メニューになります。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ やった〜！！！！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 初日でこれを見てしまったので、別居させられなくなりました:(っ`ω´c):w うちの子で良かったら、どんどんスクショしてあげて下さい(*´艸`)♪ えらぁ～いッッッッ！！！ッべぇ～‥…今日30日・・？yellちゃん速攻シャツ書かないと・・・時間あるかな・・・シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )We no longer remember moments, only reproductions of moments, a filtered copy, a sepia dream.Ups, me quiere dar hambre y tampoco he hecho mucho el día de hoy. 分かるわけないやんけw それは二流ですね封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi えっ…w それは初めて知った／(^o^)＼ ここだけの話リーダーはブラフォードなんですよ……ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 舞浜だと思ったら、こちらは と書いてるから海外ディズニー？ 連れて来た日に、ご対面させて別居の予定だったんですけど 2匹でケージに入って仲良く寝てました(*´艸`) やっぱり、男の子と女の子って違うんですかね？？ 煽ってくるのも、なかなか可愛い(*´ω`*)w Ves que tengo razón cara sepia... Quien me va a comer todo lo gordo ahora? へへっ✌️キレイなエルク見つけてしまいました……＾＾潤う……＾＾ 15歳エルクの女子っぽさは声も勿論、性格も大いに関係あるかなと、個人的な考えですが！グズグズと打たれ弱い、女々しい所も彼の魅力ですね。sepiaさんの華奢なエルクとても魅力的！ふろてらかな？がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ アッシュ使いのアッシェちゃんです iya yang ini maksudkuこれもし誰かとボイチャ繋いだら大混乱巻き起こしそうwマスターソードって食べたら辛そうですよね。　－時オカ　part10－私がアッシェでございますぞパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)これでキャラ的に自分にあってるのがすごいところプレイヤーネーム的にアッシュちゃん極めるのネタ感 Mojok store jakal kayaknya ini po?nerdy sepia shadow This whole Teal/ sepia/ little splash of red aesthetic has been driving me nuts watching Mrs Wilson.The sepia engraving appears to be an eyewitness drawing of the Dutch siege trenches on the west side of Gennap castle which are not visible on the LiDAR. The image includes a redoubt (left) 2 gun batteries (smoking) an attack trench with infantry advancing up the trenchプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)スコープヘッショ強いらしいしもっとaim頑張ろ I think my brother may have been in sepia, but I was definitely in colour. 😆だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)どうやらディーバオリーサゲンジ相手はやりにくいって体感は間違ってないっぽいな Flaco. Le pusiste efecto sepia cuando me spikeaste en Waveshine 🤔 Good choice of background - a dilapidated, sepia country with a crumbling Parliament prominent. Very apt for a twat like him. Sepia This morning coffee had a sepia feel to my usual Saturday mornings. News had a twist, filled with laughter; while life continued its path mixed with stories of crime, impunity, and disaster. This man knew people disliked inflated news for the sake of ratings and made them real. A cor dos olhos é relativa em olhos claros, pois eles refletem a cor do ambiente. Na primeira foto, o fundo é verde, e reflete quase o mesmo tom nos olhos. Na segunda foto, o tom sépia também reflete nos olhos, escurecendo a cor. O msm ocorre com a pele, ainda q em menor medida.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよYou can really tell someone age by how they filter their pics. You have no business using sepia when you’re under 65 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/sepia! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉalso i love her evo skin but i also hate her evo skin because i love mushishi for her colourfulness and evo skin is like hot sepia chocho Vete a la cama cara sepia a ver si se te quita la mala hostiaTagliolini al nero di seppia, vongole, fiori di zucca e bottarga; astice alla sarda (di cui abbiamo mangiato tutto l'edibile); seadas. Questo inizia con l'ingestione di un intero film Disney. Cc  Algun comentari al respecte ? Most Netflix series are about showing someone drinking coffee with sepia filters in Dolby Vision. 😅なぜ人々は闘い続けるのだろうか（賢者タイム）All sorts of faces thanks to Sktchy and my imagination Hahnemuehle Watercolor Sketchbook ZIG COCOIRO Pen (water soluble) Sepia Pen (waterproof) Watercolors Bien la liberté de la presse ! "Ils" vont interdire les couleurs sépia... Si, al cabo nomás es hacer algo con plastilina, ponerle de nombre "centro x 16", tomarle fotos en sepia y explicar por qué trata de la sanguinaria violencia en la región... hacia la mujer.In fluid inspiration the insouciant pen flows to breathe; a river sluices the snow unorganized, so blessedly so, a poetic land unfolds the climate an ocean of diamonds and apples; warm sicilian sands; thumbs, fingers shaping soft sepia dunes; wet sea, salty air. Sepia?A A3 picture of Sepia, my tentacle witch, which I wanted to draw for months. Will name it Octopus garden, for reasons you will hopefully seeHasta los huevos de la sepia de Albacete.“I’m old enough to have grown up hearing stories of Kosar and Sipe, Dixon and Minnifield, Warfield and Collins, but surely there were younger fans, those who came of age while the Browns didn’t exist at all, whose ears were deaf to these sepia memories.” So good.Noses are sepia foxgloves are cyan sugar is sweet and so on お疲れ様でしたﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ 来年もヨロシクお願いしま～す*｡･+(人*´∀`)+･｡* Jo, Anleitung hatte ich schon gesehen, aber wohl nicht gründlich genug gelesen 😜 Hab jetzt in Ruhe unter Docker 'n Debian aufgesetzt und Sepia dort zum Laufen bekommen 😎 Unter Ubuntu klappte es nicht, vermutlich weil wegen Java... Und jetzt entdecke ich mal die Möglichkeiten 😃 SEPIA/MISTY 聴いてみて 受け止めるからWe have discovered an animal. It moves like a hamster, with sepia claws. In Moldova, it slides across the fields.Sepia - Coma AllianceIn this somewhat-collarless cottage, you will find many Seawright, all just for ! Located near a somewhat-sepia park. This is fantastic. I love how you used warm colors to create a consistent faux-sepia tone and emphasized contrast. Very cool. どーいたしましてー☆(*^_^*） Ne ero sicuro. Aveva usato l'inchiostro di una seppia infetta. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あ、👀こっちサブアカウントだったんですね😅 Lo de paella "Alicantino" ho dius per la ciutat o per la comarca de l'Alacantí? Per cert, que la paella amb faves i carxofa (a voltes també un grapadet de pèsols i sépia), també és ben saforenca i de la resta de CC. CC del PV 牛繁です！肩こって頭痛いし寝よ・・・おやすみ・・ おやすみなさいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 (T∀T)あーそれだぁ ほしい！！！！！！！！！！！ です！はい！ぜひ！！🤤🤤🤤 みかん大好きなんです！！ いいなぁ🤤 ¿Pero qué pasa?si fue Morena el que venía con toda la calidad humana a ser el cambio y no hacer las cosas así a la mala en la República amorosa. Este no era como todos los gobiernos.. muchos despedidos del SAT votaron por el “cambio” de Obrador, así la traicion.Habla con la gente そうですよ！総長とシンメですお！ みかんがたくさんあります！ Como buen chairo aplaudidor descalificas,pero aunque estas personas no tuvieran un contrato “base” la forma por demás carroñera en la que se les echó a la calle habla de la falta de calidad moral que tanto criticaban los more-nacos ahora en el poder.Les correspondía el aguinaldo 大丈夫ですよ笑笑 Ho hauries d'haver posat amb s'efecto sepiaKAT-TUN、いたのに紹介もテロップもなかったなぁ、、。昨日のタッキーのもだけど、美談にしたいのか、大げさだな、って思う瞬間が結構あって、何だか嫌だったなぁ。ちなみに仁くん、結構映ってました(^^) 聖くんも真ん中にバッチリいたし。そこはノーチェックで大丈夫 なのかな。 ただでさえ面白いってのに𐤔𐤔 字幕に全部もってかれるというね🤭❤️𐤔𐤔お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Todo en color sepia but tu foto y tú encabezado en verdad Ma zio caro voglio una collana di pasta al nero di seppia, come un rapper qualsiasi, colorata d’oroうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーUn tercio de amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ 誰ですか笑笑🤣マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 外でなんで死にました😓 Mas negro que la tinta de sepia.. a Barcelona, dels pocs comerços que se salven, treballadors joves que parlen català 👍🏻 Només per això jo hi torno sempre.demonic sepia 3🙋2🙋1🙋2🙋言わなかった(笑) ほんとにあっという間だね😳しかし食べすぎて お腹の皮が突っ張って痛い💦美味しくても欲張るとダメねー😂😂 新年も春先も楽しみにしてるよ〜😙 あぁ可愛いよ可愛い( ◜ω◝ )🍵♨️ アフォガート!!!!💕マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) はやっ‼️いつのまに？？（笑） 今夜も美味しかったですね〜♪ 楽しいとあっという間に時間が過ぎます。今夜はありがとうございました😊 また新年会でお会いしましょう♪ おめでとうございます (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡💛💛 Me gusta todo en color sepia フ・・フハハバレてしまっては仕方がない！🥴ハルトさん難しすぎ問題 セピアさんありがとうございます！！ 出れるものなら出たいです😂😂 貴方が神か… 診断したらフィリアさんの真逆で草生えました 初日から2匹仲が良くて、ナツだけと触れ合う時間がなかったです( ºΔº ;) デグーの食欲すごいですよね！！ ハムスターとスナネズミしか飼った事なくて、同じ小動物でもこんなに違うのかと驚きましたww オヤツGETすると、部屋のどこかに隠して次の部屋んぽの時に食べてるようですwマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Reporte de la historia, ya no sos blanco y negro, es sepia jaja Dejare de joder FREE Burberry Beauty sampler with a Lip Velvet Crush in Cranberry Red, mini Burberry Kisses in Sepia mini Fresh Glow from !!Noses are sepia anemones are beige sugar is sweet and so on 何言うてんの💦(笑) ナツは私に懐いてくれる気がなさそうです( ´:ω:` ) いっつもムギにピルピル鳴いて甘えてますww クールなセピア君も可愛いですね(*´艸`)♪ ナツはオヤツ持ってないと私を無視します…orz デグー沼恐ろしや:( ;´꒳`;):ww5割の壁がでかい…シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 可愛いですね🎵 午後TEAのCM出ましょう😹Cuando pasa de mandarte videos de un señor con barba pintando durante 30 temporadas a fotos de tu ex en sepia boca abajo. Estoy analizando la conversación de ayer y no me la creo.Pour info la Wootbox Harry Potter avec la Pop de Jedusor version Sepia est à 23.99€ sur Ventes privées. Ça peut peut-être intéresser des collectionneurs. ✌🏼 大好きです😍🎵 恥ずかしい😖💦(笑) 本当ですか！ありがとうございます！ ナツが来てから、あんまり撫でさせてくれないんです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) たまーに、気分でナデナデさせてくれるのでガッツリ撫で回しましたw 部屋んぽ中は触らせてくれません:(っ`ω´c): セピア君はクールなんですね(๑•̀ㅁ•́๑)✧ ペースはやっ(´ﾟдﾟ｀)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) こっちのアカウントは相互ﾌｫﾛｰしてたみたいです😹時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) ｷﾙﾕｰ！(ﾊﾞｼｯ)までMILUで再現するのはむずいwwwwwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) りなちー💦😅 幻想的やなぁ～🌠 ぜひ🙌✨ 厳しい職業ですな(笑)😩 それ絶対に例の動きをしないといけないや～つですね❓(笑) お互いからだに気をつけながら美味しく楽しみましょう🎵 確認の為お願いします😅 隣の個室からモニタリングしてください😆6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) かおたんさんのお陰で皆と知り合う事が出来ました、有難うございます🙇 河中さんも新年会参加予定と言われておりました(^ー^) 来年も宜しくお願いします✨ たぶん地獄絵図ですよ😜 確かに💦💦(笑) 酒入ったらとことん飲んでしまうんで自分でも怖いです(笑) たまには😊 ねっ❣️(笑)君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 解放しすぎました😅 それ最高に興奮しますね(笑)😜 飲んだらあーゆー風になっちゃいます😥 Fet非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 今川焼き定番化してくださいー！ Il truce (cit. Giuliano Ferrara) デグーサンドもチンチラサンドもペレットの隠し場所にしか利用されず😂ww サイズまでありがとうございます！参考になります🙇‍♀️✨ 旦那に買ったばかりのオーブンレンジだからまだ砂に使うの禁止されたので、実家でつくから連れて帰ったら絶対試します😂w お正月特別メニューは何日までやっておられますか？戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) いっそ何も聞かずに行くのもアリですよね。私はたまにウォークマンで聞くけど、シャッフルで聴くと差を感じちゃうから休む前の曲ばかり聴きがちです。as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, お稲荷さん無し・・・じゃぁお蕎麦美味しく食べて下さい！🤤 そう！安定過ぎたww愛しいやつらですわww いえいえレポと言うには稚拙なメモで。3月、みんなで出迎えたいですね！！貶しながらも祐ちゃんソロを褒めてたり、なんだかんだいい関係ですきなやつ！！ お稲荷さんは残念ながら…… 年明けそばwwho keeps putting the fucking sepia filter on the world奈落の話をしてたとき、祐ちゃんの頭にはラピュータが浮かんでいた！はず！そんな顔してた！←根拠それだけw お稲荷さんも頼まないと・・？🤔 狐軍団です！ いいなぁーーーーーー！！🥴 東京から遠征して来ました りんねちゃんにちょっと似てるよね。3部は握手行きます☺️ ありがとうございます💖 ぜひ～✨ 美味しかったです(´∀`) 来年はご一緒お願いします(:D)┓ Love these sepia effect photos.あの最後のシーンを思い出すだけでうるうるする私も私やけど、そこで笑わせてくるあいつらほんま…！バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉゼップの話を始めた時はそれだけでうるっときてたんだけど、隼人が最後の捌けるタイミング掴めないまま本番突入して掴めないまま終わったとか、奈落に沈む装置は人力で動いてて祐ちゃんの番だと下から気合い入れるの聞こえてたとかwww痩せて脚を組めるようになったしゅんさまがこれでもかってくらい深く脚組んでる話とかw痩せてオラオラ感が戻ってきた話とかwwトークは、この人らよくこんなに喋り続けられるなと思うくらい会話が途切れなくて、あぁでゅえるじゅえるだわ〜と思ったw冒頭からしゅんさまの話題で3笑いくらいしたww まだ大丈夫です(　＾∀＾)それでも歌うからには、ほんまに復活した確信があったからなんだろうし、歌聞いたらほんまに隼人で、こんな奇跡って起きるんやなって思った。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） じゃあ高くしていきましょうwww めんこい(*^^*)ほんでさらにアコースティックとか、ごまかし効かんやん。 チャーシュー販売してません(T-T)3/1まででゅえるの曲はやらない、という話をしていて、ジュエリーを気遣ってくれてた。自分の曲じゃないとさらに歌いにくいでしょうに…3人出てきてオープニングトークで1時間喋って、コーナーやると言いながらトークが脱線して始まらないを繰り返してお絵描き対決して、アコースティックライブだった。ダッシュ→掴み→失敗したら回避で距離をとるの流れはカウンター持ち同士で戦うとよく見る光景おにぎり食べて寝落ちてた…買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ダッシュ→一旦止まる（回避でも可）→攻撃 またはダッシュ→掴みがカウンター使いとしては非常に戦いづらい相手ですな Sepia pa pelakor 🙊または絶対攻撃してくるやろって流れで一拍ずらすとかカウンター対策は飛び込んで掴みですぞ ずーっと同じ笑FE大好きマンなんで わかるのxまでのキャラとFE勢ぐらいですよーそれも修正入ってたらわかりませんし まだあれなのかwwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )カムイ君は槍の先端が強いですぞ いい感じに距離とって突きまくって近づく奴はカウンター決めてやりましょー着信音メタギアのアラート音にすると電車でオタクがめちゃびくっとするのやめられねえwwいいなぁ… ฮายยยยยยย【悲報】コントローラが無い兄貴まだ帰ってこないから大乱闘叶わず…Depressed in Sepia is my new band name btw i already called itThis salt lamp is doing nothing to negate these bad energies. Now im just depressed in sepia.ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )全体的にTL静かやね出勤１時間前です Opacity 😂 and also sepiaそういえば、実家に帰ったら案の定弟がスマブラ買ってたことを報告: "セピアカラー" from "一世風靡セピア ベストセレクション" by 一世風靡SEPIA セトリは、Jupiter/バクチク、証/フランプール、ラブレター/ガクト。新幹線出発して落ち着いたので少し振り返りを。: "賽を振れ!" from "一世風靡セピア ベストセレクション" by 一世風靡SEPIA  わたしも気になったwアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 2時半くらいに終わったよー。去年もっと長かったよね。 おぉ、ありがたやです🙏🏻✨ モバメとって新澤沼にハマってください。笑 溢れるマーメイズ愛に、いつもほっこりさせてもらっています☺️ また今度ゆっくりお話ししてみたいです！ 555 ปีใหม่ count down ไหน มาๆ town in town อิอิ1月7日が楽しみすぎる。宣伝映像だけで鳥肌立つ。: "前略、道の上より" from "一世風靡セピア ベストセレクション" by 一世風靡SEPIA バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)新幹線エグい＼(^o^)／ いつかライブみてみたいなって思ってルゥ！ テンション高めなの？ 来年もよろしく〜 No digas mamadas. Infórmate, Lee y créate un criterio. En todos los cambios de gobierno sucede lo mismo. No seas zonza!プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Tal vez Juan, pero mientras sucede, vas y chingas a tu madre. Wey en menos de un mes quieres resultados increíbles. No mames, te pareces al tasajo de foxたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Sepia SAB..😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂隼人おたおめー！歌が隼人でした。 Maps 💜 This is a tough one—I’d probably go sepia myself, but colour could be g o r g e o u s. How about sepia or b/w with some key places/elements in colour, or some combo like that? Que lugares para foto en sepia?しょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Roses are sepia zinnias are beige sugar is sweet and so on FREE Burberry Beauty sampler with a Lip Velvet Crush in Cranberry Red, mini Burberry Kisses in Sepia mini Fresh Glow from !!ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) めっちゃ楽しいです！！！ あー、確かに微妙かもしれないですね… 初めてなのでめっちゃ考えちゃって大変です( ˊᵕˋ ;)💦 あら！なんでだろう…電波わるかったのかもしれません💦 お知らせありがとうございます！Me parece mazo interesante el poder ver media luna tan nitida, con lo lejos que está. El solo ver medio círculo color sepia rodeado de nada es una imagen sublime. 寒い中お疲れ様でした😂 色々とお話できて楽しかったです！ 皆さん近場なんで、また集まりましょう〜😁 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすゲーム実況者のPUBG見てたら一日が終わりそう 今日はナポリと幕末視点を見ます☺️5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) こちらこそ、ほんとに色々お世話になりました！😊 いつぞやのサマーでの飲み会が懐かしい思い出。笑 私の行動力なんざ、そのうち自分も似たようなことしたくなってウズウズしだすから、何とも思わなくなるはず！😎 だって、来季は西にも来ないといけんもんねー笑アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こういう時の為にも身体は鍛えとかないと駄目って事ですね(笑)バンギャはアスリート＼(^o^)／間に合ったようで何よりです🤗 Porque en blanco y negro? Ahí la jodieron, mejor lo hubiera hecho en sepia. お疲れ様でした〜✌️ 久しぶりでしたね！ 寒い中お疲れ様でした🤣バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 隼人バです！雪で新幹線30分以上遅れて焦りましたが何とかセーフでした。中でちーちゃんにも会えた〜☆ ほんとびっくりするくらい形容し難いクサさでした🤣🤣 暖かい砂風呂😲💡 結構すぐにあたたまるんですね、手軽に出来そうなんであとでチャレンジしてみます😆 めぐぅさんの脚が欲しい…と思いながら渋谷をダッシュしましたw何とか間に合いましたー！間に合った…ことにする。すでに番号呼ばれてたけど中で連番の友達と会えたのでセーフ。 かおたんさん、いつもありがとうございます😊 いいやろ！あほみたいに買ってしまったんだわ！ yo también And the first shot-in-sepia with jhankar beats movie Pathar Ke phool.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )お昼ですよ E quando sai com um preto sépia nas unhas,chega o humor muda ネギにほうれん草に芳醇スープに、堪能致しました！ what's this "indeed" business you sound like your having sepia flashbacks and hearing the sounds of cannons at the mention of our sick doccos The reconstructions here look to be from a victorian era culture to me. Sepia tones etc.ぴゃあリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )映画3本なんでもう4時間ぐらい追加ですかねー １分でも早くたどり着きますように😢😢😢そして隼人兄さんによろしくです🤗お帰りもお待ちしておりますｗ初代とUCが見当たらんのだが0083も発掘Z50話ZZ47話Z映画3本でぴったり100っすねーそうだよねぇ…と思ったのを思い出しつつ。着く時間が時間だけに焦っている。開場押しませんか…（押さねーよ）そうだよねぇ…と思ったのを思い出しつつ、遅延で心落ち着かない。いくら練習してもリハやっても本番のステージは全然違って本番を重ねないと成長できないことがソロやってわかった。だからゼップの前に隼人にステージに立つ場を作りたかった。色々思うところはあるかもしれないけど、わかってほしい…みたいなことをクリスマスに祐ちゃんが言ってたの。SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Sepia and black and white are very, very gentle. Sダニはリアルだとまぁまぁ仲良い？と思うけどネット社会だと圧倒的に仲が悪い 今思ったらセピアとあってまだ1ヶ月なのか… なのに、ライブこなしてるって普通に凄い気がする 来年もよろしく！ 靴下わかります😂w もはや知らぬ間に色んな所にチモシーの破片がくっついてたり😂w まさか…食べたこと…ないのか…！！？！？ これがめちゃくそ合うけん 一度広島へおいでな〜！！！👍🍁 たどり着けても無事ではないかもしれない…（苦笑）新幹線40分遅れだそうで。えーっと。。。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 仕事のあとは良くないっすよw リフレッシュしてからやれば大丈夫ですって٩(๑•̀ ₃ •́ )۶ フッフッフ ハッハッハ ハァーッハッハッハーo( ｀ω´)o のわりには昨日は負けてますけどね🤪 大変ですね💦　せっかく寒い中早起きしたのに！　ふれーふれーりょうかさん！PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )実際、正月の大混雑を前に、今頃は人の出もすくない。ツウはこういう日に動く。私も本日は「作業日」。私は二階で「名場面」のセッティングをしています。 お待ちしてます💖 Done. You look good in Sepia.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )ZとZZのDVD発掘京都出た途端に真っ白。ゆっくり走ってるのが体感でわかるレベルー。そら遅延しますわ。。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 選手でもないというw でもいわばお墨付きをもらえた感じでうれしいですね。〇みみ〇さんは私の師匠なんですよ。デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )というわけで隼人さんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！なんで雪やねん…！！ S U C A A僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun予約してたギリ着新幹線より早いの乗ったけど雪で遅延してるから！！む！り！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはようございます。新幹線乗った…雪に備えてではなく寄りたいとこあったから早く出たかったのに起きられなかった😢 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ﾄｺﾄｺ((((((っ*･ω･)っ むぎゅー💕(つ´,,ω)ω`,, )💕💕経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 楽しむ！！！！！！！ かれんちゃんかっこいいよ！！！！Noses are sepia dahlias are darkmagenta sugar is sweet and so on いいけどねー5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I had an artist pull out bright blue for a tattoo that was all sepia tones. When I asked he said “do you trust me to be good at my job”. I knew his work respected him. He used it as a background highlight it looks perfect. If I can’t trust my artist I won’t work with them.なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー 店長さん言っとくわ I'm all about the fruity beers. Also, "The Sepia Memory of Cherries" is the title of a shoujo manga i would totally read I had a kriek once that tasted like the sepia memories of cherries and I still think about it sometimesEstán diciendo por que el amigo arranca el año que viene de 16 a 19, toda la semana. Una de las más lindas noticias de este 2018 entre sepia y negro. おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよLa neta cuando estoy en la caminadora si hay momentos en los que me siento en mi propio video musical. Hasta empiezo a ver en sepia. おはよう土曜日ですね！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hanno danneggiato la sede Jajajaja! En sepia porque romántico 😊 先に計画を立てて行かねばｗTry making a sepia work with bobbinet! سبحان الله وبحمده 🌴 سبحان الله العظيم 🌱 Wow, colour? There are places around here still in sepia. My fathers passing absolutely leveled my mother back in 1979. That 1st Christmas was especially hard on her without him. I snuck her favorite photo of him out of her wallet had it blown up into a 8x10, sepia treated framed gorgeously. I have since inherited it. OTL i need to move my website off there.寝よ・・・コミケ行く人も蕎麦屋行く人もVRCやる人も風邪とか引かんように頑張って、よいお年をマスターソードって食べたら辛そうですよね。　－時オカ　part10－茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）The only way Dorothy would have gone back to that sepia toned nightmare would have been to lead the forces of Emerald City against the Kansas State National Guard.vendo o mundo em sépia faz dois dias, não recomendofleshing out some of the side characters in a module are some of my favorite things to do. does the campaign need a sepia-toned, hard boiled detective? no but it's got one now People who tweet behind sepia/ciggy profile photos are beyond pathetic. Why is using sepia tone in 300 a wrong idea? It's set in the bronze age, hence that color pallete.Déjenme me tomo un buen té calientito tan capaz que me ayuda.Me quiere invadir la enfermedad.En fin, cambiaré el tema. Tengo una salida a comer y luego al cine... Amé la película de e iré a verla de nuevo.No es de dios salir del trabajo y llegar dos horas después a tu casa.Es feo no tener el tiempo necesario para reflexionar y hacer más cosas por ti o tus seres queridos... Sigo traumada con el horario.He cogido una pesa de 20 kilos y le he reventado esa cara sepia UN RETRASADO MENOS EN BILBAO De donee habrá salido me pregunto yoPlaying with sepia on my “new” camera. . A veces quisiera tener un negocio para no ser esclava de una empresa y sus cochinos horarios. Si mi negocio fuere exitoso, cerraría y abiriría cuando yo quisiera. Aaaaaah... ich glaub, ich hab den Gedanken Fehler... Dachte, der STT Server sei ein komplettes Paket... (ist aber nicht so, oder?) Muss ich mir jetzt erstmal überlegen, ob ich ein Linux im Docker laufen lasse und dort Sepia installiere... oder doch auf'm Pi... :thinking: No sé si sea muy experta, jejeje. Pero creo que es porque “amarillo” es una de las palabras más presentes en nuestro vocabulario. Sería interesante ver qué responde alguien que pinta, diseña o algo por el estilo, tal vez diría “sepia” o “índigo”... 🤔Sigo sin tener el horario de trabajo que quiero; estoy en lo que cabe a gusto con las actividades que hago, pero en verdad que necesito otro horario. Si me encontrase otra empresa que me ofreciera eso y me igualara más o menos las compensaciones, me largaba.Cuando abrí la puerta del carro, me di un muy fuerte golpe en la pierna. Juro que no dejé las llaves puestas, no era necesario el golpe. No linguine col nero della seppia l'ho invitato io..cose che tu non puoi capire最近夜になると咳き込む😣 辛いよ…Io mangio le mie pizze ,buonissime senza nero di seppia 😉👍👍👍😉Mandonguilles amb sípia o amb sèpia. DMに送りますね 大丈夫です。 よろしくお願いします。 いいですよ！ カカオで大丈夫ですか？ 良かったらしてみたいです。ひまだなぁ。[sepia tone dick pics float across the scene]寝落ち通話したいなあ してくれる人構って┃•́ )ｼﾞｰ  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありーpor ser el ultimo dia del año estamos con mucho trabajo, sigan mandando fotos sepia que cuando llego a casa me doy una panzada ! que tengan una tarde tranquila!! DMでお願いします！ いいですよ！ LINEかカカオしか出来ないんですけど。 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 良ければしませんか？ Ja, der Container an sich läuft... aber ich komme nicht auf die Seite... Nginx selber läuft, und heißt mich auf Port 8080 auch willkommen... aber auf die Sepia Oberfläche komme ich nicht... ò_Óあ、さっき作ったばかりの垢ですwGente, de verdad, tenéis que empezar a distinguir entre un calamar y una sepia. Que ya está bien, coño. Jajajaja..........tasajo.De manhã: aquele sol lindo, céu azul, verão total! Indo pra meio-dia: mais nuvem do que sol, um vento estranho começa a aparecer... Nem três da tarde: tempestade! 😂 Como ouvi hoje na piscina: "Welcome to the Sampa" Vamos ver se logo mais: por-do-sol lindo, com tons de sépia! だよね 参加費たけぇw Can we rename our wake word? Es Denzel Washington, con filtro sepia de Instagram This is the thread that keeps on giving, but this takes the cake, damn I’m sure it looks even better IRL but those thick and thin lines with the sepia tones already look so warm and nice ✨ 50㎝ぐらい切ったよ！Soy de izquierda, estudié humanidades, soy parte de la comunidad, quiero igualdad de género, amo leer y odio el fútbol local... No soy la única, habemos muchos así en Monterrey. Nací y fui criada aquí. No sean pendejos, no generalicen.Nada más hermoso que estar en casa toooodos estos días y que sean pagados por la empresa, y que no cuenten como vacaciones. ❤️携帯番号連携しないと次の日に一時凍結するんだぞー Cien años de soledad de Garcia marques, la casa de lis espíritu y retrato en sepia de Isabel allendes.... You OK.? Not got colour blind.?? All those pics are in sepia or black white. Err - just for info. Una gran historieta. Páginas en color sepia. Después prefirieron el libro vaquero. Nada que ver. Kalimán un personaje histórico. This was hard but here's my !! ❤ Hulk from Thor: Ragnarok, the big one! 💛 Falcon bobblehead from Capt America: Civil War 💚 75th anniversary Sepia Tone Capt America 💙 A Wrinkle in Time The Mrs' Set of 3 💜 Grunt from Mass Effect こんなに小さいのに一生懸命生きてて、本当に尊いです(´•̥ ω •̥` *) ゲームや、この子達のお世話が息抜きになってます(*´ω`*) ありがとうございます☆ セピアさんも、無理せずゆっくり頑張りましょう( *´︶`*)a declension is a nymphomania: sepia yet unquestionableHoses sepia tulips are mediumseagreen sugar is sweet and so onUna senyora menja mandonguilles amb sèpia i diria que hi ha posat all. Coche 7 Asiento 8A. Guàrdies. お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  最近、取り始めたばっかですけどしんしんのモバメはおすすめです。笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )一休さん、マライヒ、泪姉さん、キテレツ、ダイ……、少年から大人の女性まで、幅広い演技は目標の一人でした。これまでも、これから先もずっと。変わらない。 大好きな声優さんでした。藤田淑子さん、心よりご冥福をお祈り致します😭😭😭 Mauuu dm休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははPieno stile DDR, toni seppia, lui bono e matto, televisioni anni 80, vinili e jeans slavati. Il mio orgasmo cerebrale è servito.  ご飯を食べるって事は、モコがまだ生きよう！って思ってる証拠だと信じます( *´︶`*) 頑張ってるモコの支えになれるように頑張ります!!仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) うちの子はコーンもかじるんですがかじりっこバーへの食いつきがすごすぎて驚いてます… そうですね！お互い油断せず見守っていきましょう〜 切ったって毛先を揃えたとかではなかったんですね！、じゃなくて。で終わる…か…（タッキーを見ています） Untuk kenyamanan bersama wkwkk まちがえた😳たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) こんばんは！ 齧ってる姿見てると、どうやらかじりっこバーってかじり木コーンよりも柔らかいみたい？ですね だからかじりやすくて消費も早いのかなあと… ちゃんとチェックして金具見える前に換えないとですね…！ M’has descobert. Visc en una distorsió espai-temps que em manté atrapat al segle XIX, en blanc i negre sèpia, projectat hologràficament al vostre present. Bravo Te juro que estaba mirando una sepia. ファン…😍ありがとうございます🙇‍♀️✨ セピアちゃんの成長もコッソリ見守ります💕 イタリアンライグラスも、つくからに美味しく食べてもらえるよう立派に育てます！💪（笑）出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) いえいえ！私もまだまだ分からないことだらけなので手探り感はありますが。。女の子限定なのか分からないですが発情するとすごい人にべったりしてくるので本人はしんどいかもしれないけど、結構嬉しい飼い主です（笑）お互い可愛いデグーちゃんが元気に過ごしやすい環境を作っていきたいですね😄👍 Non lo so, sarà che io i filtri che tendono al classico effetto seppia li disprezzo a prescindere😂中居くんの番組。タッキーの昔の話に、KAT-TUNの名前が出ないなぁ。山Pは出てるのに。でも、VTRには赤亀中丸くん、バッチリ写ってました(^^)bEkspektasi membuhunmu, cerita malem ini 5 juta jangan disia-sia-kan La del meu està feta en blanc i negre tirant a sèpia, no és el meu color real.（ロリという単語を使うことを憚ってかいつからかロリ系がミニ系になったんじゃよ） nder, bawa semprotan cabe, bawa pisau kecil, kalau bisa dp dulu, kontrak pakai materai, ktpnya jangan lupa ditahan, gas天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) けどミステリアスな女性は、好きなので…sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) ベルサール秋葉原ね😅 うちは女の子だけど、発情期が来ると寝ながらずーっと鳴いてますよー。ﾋﾟﾙﾋﾟﾙというよりはキッ！キッ！って感じの鳴き方です。しんどそうだけどこればっかりはどうすることもできないのでそっとしておいてますが、男の子の場合はどうなんでしょうね。。 私はヴァンパイアじゃないから十字架は何とも思わないけどねぇ…？オーロラさんついに暗黒面に堕ちてしまったか…(︿｡) それって別に性的な意味じゃないわよねー…え、ソレをねじ込むのが？愛？（チェンソーを見つつexpliquez moi pourquoi les Allemands se sentent obligés d'avoir une lumière sépia verdâtre dans tous leurs films/séries même les plus récents ??? c'est pas une nécessité les gars vous pouvez arrêter maintenant 近いうち並べましょ！ 代々の経験…すごいのねぇ…ふふ、でどうするの？退治したいと？（くすくす ひょえええええ！！！ うぇーいありがとーう！うぇーいぇーい！ あらあら、隠してたわけでもないけど、そういうのが分かるのねぇ♡（くすくす うっ……月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Por ahora muy chulo todo. Vamos a “La Sepia”, que ya hay hambre 😊つら… わお❗️それはスペインへフラメンコ留学せねば💃🔥笑なぜ親に見守られながらcodをしているのか…道路の中央線は推測するしかないへいばーか－！こっちだこっちだばーかーｗｗ　ハイ倒れたーマヌケー！　－ピクミン２　part18－ آمين海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )7. Lo que más odio es sin duda la sepia !!! Odio el sabor y, sobre todo, odio la textura que tiene. No puedo ni verla.異世界なんて行かずとも東北で車走らせるだけで別世界(真っ白)ですよ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ライスに、スープと神のタレ、海苔で巻くとメチャクチャ旨いです😋 è un bloccato più volte ma è già ritornato自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) そうそう！広島のお好み焼きは、そば入りとうどん入りの2種類から選べるんやで😇 ご飯がすすみますなー🍚 ぺこぺこになりました😂東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 眼福だねぃ( *´艸) えへへー そしたら観に行く～(*´∀`)♪今日はバイトが大変だった 年末の買い物で人が多かったです 明日もあるので頑張ります…うおお、シャンプーがとても楽ちんだ!!　ﾟ　ﾟ ( Д ) …うん？どういうことかしら？（きょと 徒歩圏内に対応サロンがあったんですよ。どうせ捨てるものですからね～。ちょびっとでもどなたかのお役に立てばいいなぁと(*^^*)i will shoot in sepia and black and white ONLY from now onquiero mucho a cpeda pero he visto el video del np*st y sinceramente menuda sepia tronco vale que sea incomodo pero echale ganas a vivir yo que se 褒めてはいるけど…ちょっと目が離せないのも確かなのよねぇ… それは流石にありません！Ultimo Pescado de 2018. En Llamàntol Crazy. Sèpia. Bonítol. Rape. Lluç. Lluçet. Brotola. Canana. Jurel. Bruixas. Claus. Próximo día de Lonja Arenys. Miércoles 2 de Enero de 2019. Gracias. 今は……以前はそうじゃなかったみたいな……米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) ああ……嬉しい……ありがとう…… ふぅん…変わった人間ねぇ…面白いけど♡ カービさん最多キルスゲぇ〜おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ですよねー…そうならないように自分は注意です！😊 やだやだ成仏はやだ…… ほんと、かなぁ…… わ、私は悪くないよ…… En su casa cocinaba su padre los domingos que tocaba paella, después de que su madre se hubiera encargado de comprar y descongelar gambas, sepia, mejillones, almejas, etc. y luego era su madre también quien tenía que limpiar el desastre... como si lo viera 🤷🏻‍♀️ 愛……ねぇ。貴女は与える側だなんて言うんでしょうけど、貴女に愛は与えられるのかしら げげぇ！？ しゃーない ｶﾅｼｲ🥺 せやろ シスターでしたー……シスターかぁ……エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) それは良かったp(^-^)q ほんとに絵文字のほうエーもヘチマもなかった🥴 海の真上は雲が多いので少し暗い映像になっちゃいました！ えーもヘチマもないわい 😲え～ ちがわい どえむでいんらんなおいらんおにこ んーではない んー ぴったりだと、思うのですが…… ママ……？ ぜひぜひ( ・∀・) 子供出来たら恥ずかしいですわ(︿｡) そこは別の方からも勧められたので今度連れて行ってもらいます！ ですよねぇ…いい大人が恥ずかしいと思うんですけどね😢 人間も色々やることやってるのねぇ（くす 川崎はあと三三七がオススメです（╹◡╹） ほんとイライラしますからねw 確かに大抵の奴は分かってませんね（＾p＾） おはようございます～！！ おはようー Sepia would lend a nice old time look to the Orange Bloat. But I'm gonna need some eye bleachワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ほんと、酷いですよね…しかも大概自分がくちゃってるかの自覚ないんですよね… ほほぉ！ 機会見つけて試してみます！！あのぉ、、8時～の復活番組も、某テレビ雑誌も、KAT-TUN、いないのは何故なのかな？Hoses are sepia daffodils are slategray sugar is sweet and so on ヘアドネーション！ステキ！！eastern sepia Work safety is important!! More post-apocalypses should have colors I don't know why everyone thinks the world turns sepia when society collapsesフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )出勤１時間前です今日いつもより音域広めで声出たし開放感かな……(？)ついたーーー！！！ Wkwk amiin. Diriku dua tahun kemudian Wishlist tapi, 5 menit setelah itu cek out, memang krezi rich 電話したら、アクアで、予約という形で取れました〜 当日券も大丈夫🙆‍♂️フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Es el 2018 en sepia. No se dejen engañar.・主人公の心境やがえっちになっていく過程を楽しめる ・竿役は大半モブ あたりが女主人公エロRPGのよさかね。いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Noses are sepia bluebells are darkseagreen sugar is sweet and so on2升wwwwwwwwwTry pairing a sepia-toned cursed tiara with a retro skirt this Orctober チャットでは間に合わないせぴさんの離脱スピードwww わたしも年明けINしたら、終わったらココでSS撮ろうてカットイン登録するわ！！ フォローありがとうございます🙇ミスIDファイナリストなんですね🎵 あーコーデかぁ なかなかそこまで頭が回らなかったw Sepiaお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )寒いからココア買ったけど熱すぎて飲めんしずっと持てんからひたすらくるくる 緊急はタイミングがね！ しゃーないわな😗コーデも合わせたら楽しいで！ すごい光源だよね　無加工でこの輝き✨また撮りたいなぁ なかなか一緒に行けずでこの時初めて一緒だったのwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 実際どれが何色で正しいのかよく分からないよね😅 またペルソナ行って撮ろう！ 俺も思い付くのが遅すぎたw"Sepia" means "squid ink" in Italian.ねっむい Sepia ありがとうございます😄 ミニバンサイズのディッシュホイールを安全作業のために犠牲になってもらいました！笑お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 先に言わなきゃな！ 先に言うても出る時あるけどな！(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ 12/28に卒業と知りビックリしていつ発表したかを遡りました。 9月には決まってたんだね🙀お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) cara sepia買い物祭りの休憩中。あとは買い忘れがないか確認して、本買って帰る！あとケーキも！Our dreams, and they are made out of real things like a, shoe box of photographs with sepia-toned loving. ヘアドネーションをお願いしたので、50㎝ぐらいのシッポが２本できました( *´艸) 胸ぐらいはあるので、前から見たらそんなに変わらないです(^^; 最大コストが9じゃないですからね（╹◡╹） 夏侯淵からオレンジの線が出れば強そうですw仕事納めてきた！片付けもう少しやりたかったかどみんな帰るの早くて閑散としてたから出てきちゃった。 デッカいアルミホイールを下駄にする贅沢な使い方☺️wお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 俺は休みで暇人を公言してるからブーメランじゃないw ブーメランですよ👋 スポークが反っていて奥行きがあるので大きく見えますね😁 とても良いサイズですよ👌お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 初めまして！ お褒め頂き恐縮です😅 ホイール 14インチ6.5J＋15 タイヤ 165/55R14 ご参考になれば幸いです〜 気をつけて❗寒そうだから風邪ひかんでね❗神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 Cómo le pides algo a este pinche tasajo. Apenas puede coordinar ideas. Sólo dice pendejadas!! Inche macaco, sólo el se la puede creer. Le chingó el dinero al chino "Copelas o cuello". Este saraguato es un peligro más para México. クチャラーは注意してぶん殴ります（　^ω^）ﾆｺｯ Y los satélites de baja cobertura que vigilan las válvulas, donde están? También se los robaron? No mamen. Las autoridades saben perfectamente donde hay robo de gasolina! 何してんのw チームリーダー見習うのやめてwフジツボのセンターパイプ割れてた・・・😭 年明け外して溶接修理になるから、その時に同時作業でタンク交換決定。 異音は原因判明して修理完了！ 暇人かよw Las venerables policías son asiduos consumidores たしかにヴァンパイアが悪さするなんて話、外の世界じゃ聞かないわね命中率も7割ぐらいまであげたいねビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )ダイナマイト自分で撃つの成功率8割ぐらいまではあげたいな イスあると思ってスニーカーじゃない靴で行こうとしてるよ！←ミッション達成٩( 'ω' )و 2時過ぎまでおゲームじゃ とてもよくわかります シッポまで切った（笑）？ 見たいな〜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  熱いなら行きたい！ こんにちはー☆o(^▽^)oA Sepia Square Batchトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Retrato en sepia. I. Allende ありがとうだわ。 やっぱり、そうよね。 えっ、えっ？、こんなに出ていいの？、て感じで回していたわ。 忍殺初心者ですよろしくお願いします 名前しか聞いたことない表に立たず、ひっそりとその辺の路地裏でギターを弾いてたい気持ち分かりますか・・？気づいた人が立ち止まって聴いてくれるくらいのそんな感じが好きなんですa sepia‚ color-blocked clip‚ stenciled with the face of Macaulay Culkin練習してる曲、前奏だけ良い感じになってきた・・カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )お昼ですよ No se ofendan pero xq los K siempre se muestran de atuendos y posiciones anticuadas y mamarrachescas... parecen salidos de los locos adams...es como encontrar una foto que se puso sepia con los año. Da a naftalina...! un poco de glam les vendria bien... でっかい・・・！ ガンバスターでかい・・・！かわなきゃ これは浅瀬やっぱこれだねー♪フッフフンフン♪　－真・CALLING　part４－夕方まで暇になってしまった……カラオケ……(勉強せい)おそーじパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*全キャラ全スキルの把握とキャラごとのマップの立ち回り覚えて相性と対策考えて足引っ張らん程度のプレイスキルを身につけると…道のりは長いですなぁモチベ爆上がりしとるなまじで 爆速で帰省準備したら午後ちょい触れるか…？ getting a "sepia" vibe足音聞いてultボイス聞いて掛け合い聞いてボイチャ……？聖徳太子になるしかねぇな髪切って軽くなりました(*´∀`)♪ 忍殺の事なら何でも聞いてくれフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 出ないパラ乙w JAJAJAJAJAJA, amé ese nombre, buenísimo.🤣Fuera de la oficina hasta el siguiente año. 💞💞💞💞Hoses are sepia snapdragons are cyan sugar is sweet and so onモイラさんのストーリー良すぎませんかね…Os que eu mais uso são Preto Sépia, interestelar, tinha um da Risqué que era uma tonalidade parecida mas que acabou e Nude Clássico Comprei Lenço Estampado a pouco tempo e tô amando Os mais velhos são Caipiroska Curaçao e Lov.u, usei muito mas tão velhos jaフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Your works like this are always amazing because so many of the events actually happened in black white! (I used to like to ask my (grand)parents what it was like living in bw and if reality was sepia-toned then too.) メイドさんカーテン閉め切ったら真っ暗ですよ。💤 SEILさんと言えば妙印尼ですから（╹◡╹） おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ えへへランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 頑張れ💩封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi シューター咲夜さんbotのアレンジ😔 アイテム拾うのに手間取ったばかりにぃｗｗｗクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )あーてりーとべいんをシャッフルで聴いてて、最初にあのきしあから始めて、次はされんだーがいいなーと思ってたら偶然されんだー出てきてテンション上がる朝。 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー 初めまして お誕生日ですか？おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 ここ2.3日で知ってフォローしました🙋 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 私も大好きです！！！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Amb més força el 2017!El paisaje se puso el filtro sepia jajajajaTarde sepia en Villa de Soto.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Cielo color sepiaCórdoba se puso sepia. よかったらフォローよろしく！ 確かにｗｗ今日は新幹線、途中で徐行してるらしいですよｗまぁ、事故の無いように🙏 ¿Por qué dices ‘acaba de ser reconocida’? No veo la fuente.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) いや、帰りも何とかしてもらわないと年末の東京に放り出されても困るw …ヴァンパイアを狩るにはそれだけ使えなくてはいけないのねぇ。よくやるわ… 隼人だから変なところで本気出しそうｗ誕生日祝ってもらいたかったらせめて行きは何とかしてーｗｗｗ ありがとうございます！隼人が張り切り過ぎないように念送ってください！！w 自分は、カナさんの顔、無意識みたいで面白いなあと思いました。 あ。せぴこさん笑笑 黒部のチケット買いました？ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いVRC日和ですわ♪　えっ？もちろんカーテン締め切ってるんで天気なんて関係ありませんけど。 😊 おいでおいで 行きたい・・ Panoramic? Sepia tone? 色々？（きょと昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。さむくてしにそう、朝からお腹痛いおはようございます おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡I see So what's wrong with saying that is not even the show on, get in sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! Ah! I should have added a sepia effect! おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Oh, you *know* it’s a thing. Probably sepia toned without the filter  Una sextuitera que diga: estoy en cueros. Con un filtro sepia suavizando imagen +10, y la foto de las bodas de plata con su marido boca abajo.Si hubiese nacido en el 2000, sería youtuber. Haría hermosos videos, pausados, de 4 o 5 horitas con la cámara en modo sepia. // ahre犯されるのがモブであるほうがいいというのは少なからずあるな。 absurd gaff simbolic gear ∞ METATRON Xecus Sepia Angelic layer Dstorv Blue Zenith Lemuria Wizdomiot I (Leaf)逆レされるRPGより逆レするRPGのほうにエロさを感じるのはなんなんだろうなぁ。How to create a Hipster/Edgy Instagram post: written by an Instagram hipster -sepia and vignette filters -all lowercase captions -context=no -song lyric captions I hope this has been helpful, follow my insta now /and_god_said_let_there_be_gays please. el 1ero es una burrata. el 2do es un lomo rosinni. el 3ero son unos canelones de pangora y el último es el mio: un risotto nero di sepia. Provola con prosciutto di parma. Medaglioni di manzo. Cannelloni. Rissotto al nero di seppia. 無言フォロー失礼しました… フォロバありがとうございます！ "Retrato en sepia" Isabel Allende. Ma bannatelo sto supponente! Signore, è' un onore servirLa! Uyyy Lo seguo io, così ti giro gli screen dei suoi twitt!sepia sepiver as coisas com óculos sépia deixa porto alegre muito mais bonita La Gran Sepia acecha!!! So sepia is blue light filter ah i was searching for some settings . This is good for reading right ?これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－ Don't let the sepia colored door hit you on the way out. (But enjoy the Technicolor out there! They spent a lot of time and money on that.)Try pairing a sepia-toned pair of strappy sandals with a handcrafted kilt this summer どーいたしましてー☆(*^_^*）Qué asco IG, no nos obligues a ver las publicaciones como a ti se te da la gana. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 刀持ってんのか！検索かけるー！ありがとう！！♡俺のツイートがリツイートされるなど滅多にないことだし、仮にされても数人といった程度だが、１ツイートだけリツイートされると困･･･りは別にしないが、まあ何にせよ、続けた発言はツリーにするべきだな。 Giusto, meglio smettere di cagarti, click addominale 💩 辞退というのは気になりますね… じゃんけん大会デビューから1週間ですしね…Lo volete un consiglio da amico? Se mangiate il risotto al nero di seppia controllatevi sempre i denti prima di andare a lavoro.珍しく眠くないから2時ぐらいまでゲームな気分やったのにー_(:3｣ ∠)_ 無銭ですよ😅Sepia is in the top 3 still for ugliest filters I’ve ever seen...all that brown with that yellow tinge... who came up with a filter inspired by the urine of a uti patient「自分本来の姿ではない」「女ではない」という二重の説明が必要になる点もつらい。 da tanto che sto correndo mi scalcio il deretano con i calcagni... やだぁ 超フルネームで呼んでくれるやん…/////🍌 おやすみなさい みかんもぐもぐもぐもぐもぐもぐもぐエンドレスさんっ🍊回線許すまじ…Pinche IG, cómo jode tu nueva forma de presentar publicaciones.Ayer vi la película de Aquaman y estoy muy de acuerdo con la extinción de la raza humana por parte de seres marítimos víctimas de la contaminación.A place where you can get a replica 1972 race car bed and Care Bears sheets to put on it. And a sepia-tinted globe that conceals a minibar. And go-go boots and paisley shirts. si, sono anche un po' radical chic, anche se non mi piace il culo come te... disse il campione dei cuoricini .....いややばいよなミニ講義以外で勉強する時間がゼロとかいうダメダメ生活が長い明日(今日)帰省するのに全く準備してないときた、毎回これでｳｯてなってるな自分… ショコラ？😜 ちょっと面白かったから乗って観ました😹 呟いてみるものですね🎵 Sepia defもはやどの台詞がばらされたものなのかわからん…老眼…？兄者wwwwwwwwwwwwwww 完全にホラーwwwwwwwwwwwwwww モコをお迎えする前に、シュナウザーを2匹見送っ太んですが 闘病中、何もしてあげられず、ただただ見守るしか出来ない歯がゆさ(；；) 子供達は、死というものを理解しきれていないようで泣いたりはありませんでした(´･_･`) 回数を重ねても、辛さは変わりませんね(；；)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）そんなんあるの…？ No es otra cosa sino un ignorante de sepiaお疲れ様です Jo, blåtonad ”svartvit” är ofta trevligt. Ibland har jag kört med splittoning, blå skuggor och gult/sepia högre upp i registret. 果たして聞けるのかな？(笑)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Also, it can be used to set mood among your photographs. Sure, lightning techniques, camera's native white balance tool (and even grayscale, sepia filters) would suffice but post-processing will still be present; Even films run through a series of color-grading processes.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます(；；) 飼うと決めた時から、覚悟していたつもりでしたが いざ、弱り始めたモコを見ると辛くてたまりません…。 モコが少しでも安心出来るように、見守ります！ Ça a commencé avec les filtres old age / sepia des iPhone hein... Fallait pas jouer aux hypsters.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 勿論さ🙋(2枚目気取ってみました(笑))LIFE is a sepia mutta sepia-toned young adult novel protagonistHo pulito la lavatrice per la prima volta da quando la comprai ed è uscito tanto di quel nero di seppia sufficiente da condire 60kg di riso ありがとう(* ॑꒳ ॑* )Roma, filme lindo que além da fotografia, várias cenas em planos sequência e o tom sepia, circula em torno do feminino e não se prender nas obviedades. Tentava adivinhar o próximo passo do filme e errava. Me ganhou nisso.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)伊沢さんのイベントはすっごく 行きたいけど！行けねぇって言ってるじゃん！！何回も出てくんじゃねぇよ広告ウウゥゥ！！！ おそろっちみんなでしょーや アカーン！！ Iyaa wkwk 遅いな(｀･д･)σ メッ つくねもからあげも大好きです😆 からあげは特に永遠に齧ってます🤣（笑） いつも見ていて下さりありがとうございます！💕 デグー相撲が幸せのお裾分けになれて良かったです💕 私もいつも丁寧にお世話されてるツイートを見て勉強させて頂いてました…😊 今後ともよろしくお願いします🙌✨ Yes!! Next year!! Because i wait for my favorite player!! 😆 i'm looking forward to see you too!! 😉 see ya next year! 🤔 Waduh jangan jangan wkwkwk (・Д・)アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 愛……ほしい、です…… I have a low boredom threshold and was sleepy! Far too much sepia and too many dramatic (or not!) pauses meant I lost focus 😞Resinous brushlands that absorb the lonely, sepia visible horizon 開始時間よりも早めに行かないと駐車場確保が大変です😓でも詰め放題とか、お子さんが楽しめると思いますよ👍Hoy el día amaneció en sepia, como una foto vieja que se va decolorando...me gusta.  👮👮👮[うるふﾀｲ━━━━||Φ|(|ﾟ|∀|ﾟ|)|Φ||━━━━ﾎ!!]👮👮👮 ぐあああああｗルルーシュとかいろいろ出てきて結局逮捕だぁぁぁぁぁぁ！！！！！ ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ もはや弁明の余地なし ひっとらえぃ！ 今、再度調べたら寄島は中止になったみたいです😓あとは日生とか牛窓、笠岡のJAとかも牡蠣祭りありますよ。笠岡JAは牡蠣の他に醤油セットとかが安いのでオススメです👍 ショタ警察だ👮👮👮 むっ！また性懲りも無く貴様かぁー👮👮👮 オーロラ警視庁総監！オーロラ警視庁総監！ ばってっつっきゅーーーーーーーーーーーーん≡( ⊂ ˆωˆ )⊃セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) あ、馬鉄きゅんだ😀 （´-`）.｡o(今年はあと3回くらい捕まりそうだな はいっ！！もう捕まりません！たぶん！！ｗ Inderdaad! Mooie foto Severine 💋 Ben zelf fan van zwart/wit foto's. Of met sepia ofzo. Geeft toch altijd een andere uitstraling hé. Tof. いや吉川っすw De toute façon avec leurs problèmes de budget et de carnet d'adresse c'est la même personne qui joue le souverainiste de droite et celui de gauche. Il est juste filmé sous des angles différents avec un filtre sépia pour la droite et sépiamoche pour la gauche. 川口すか？ 愛……っ(きゅむ…とそっとしがみつき)レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) デルパラっすかね（╹◡╹） 明日どこで打つんすか？ もう捕まるんじゃないぞ()とりあえず明日はスロカスしてからのゲーセン行って永住ムーブやな（╹◡╹） 年末の年越しに暇な人は野田レジャで僕と握手（＾p＾） 年越し大戦で遊ぼう（＾p＾） やった！！！！！ありがとうございます！！！！！≡( ⊂ ˆωˆ )⊃ さすがオーロラ警視庁総監👮 寛大な心でショタ容疑者もお許しになられた＿|＼○＿ma siete tutti seppia mi state invogliando a mostrare la mia vera natura lo sapeteNoses sepia columbines are springgreen sugar is sweet and so on 色々誘ってもらいありがとうございました😁 来年もよろしくお願いします m(_ _)m お願いします🙇今日のノルマ終わったのでowするならいつでもお呼びくださいましー せぴあ君が1度許しているのだ、今回は見逃そうではないか😎 Deberías tomarte el sábado para recorrer y comprar un desodorante más barato. Para fin de año 2019 completas la canasta básica un 30% menos. うそだろ...ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )動けん。 Ya fue eso de las elecciones no? Al pedo. Mejor vamos ahora mismo a la plaza y q sea lo q sea かしこまりました。 今会場出ます 返信ありがとうございます。現在、CoCo壱前の花壇前におります。赤いマフラーに青のマスクをしております。 終演後大丈夫です。 どちらにいらっしゃいますか？ ( ºωº Ξ ºωº ) さっきから愛…という言葉を口にしますが それはベルモンドさんの行動原理や信条の様なものにも感じます オーロラ警視庁総監👮 お疲れ様であります👮👮👮僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Karena saya bukan pangsa pasarnya maka saya merasa mahal. 審議中🤔🤔🤔たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) それはそれで大丈夫かと……お姉さん、とっても…綺麗ですし……明日からゲーセンに住みます（＾p＾）ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Bravo, añadiría un filtro sepia, pero por lo demás muy bien. そうなのですか……？ คนฮายยยย ๆ พวกนี้ทำงานเป็นงานอดิเรกFFBE年末年始にかけて搾取し過ぎだろwww どんだけ課金させたいねんwww ロック＆ティナもあるし死んじゃう（＾p＾）  もっと厳しいやつだからダメ～～～～～！！！！！ｗｗｗ 代わりにオーロラ警部を寄越しますね。 やった！！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ これで約束を守りましょう、って意味です！ 破ったらこわ～いおしおきが……というのはただの"お約束"なのであまり気になさらずほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 秘密同士……ですね(小指差し出し 秋葉原はショタよりロリの絵ばっかりでしたよ！！だから許してー！！！ ((( ﾟдﾟ ;))) 1位妙印尼で！！ う、うん…… (彼女の胸元をちらちらと、つい意識しながら) ここにいたのか( º言º) ｼｮﾀは逮捕じゃー👮👮👮 秋葉原にいってｼｮﾀ狩りだな👮 やはり逮捕じゃー👮きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 課金したことないの？A capa do álbum novo do tem um leve tom de sépia que me incomoda de maiSSSThe Sepia Apricot Tarantula: This cold pest feeds upon flours in human residences, and makes its home in graveyards. ホントに一瞬だけ暇になって行けました😂にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ……ごめんなさい…っ(口元に指を当てられると ぽ、と顔を赤らめながらしゅん)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ（なんか今日は早く帰れる気がする） ………1000年！？ すごい、ですね……(ぽかん でしたか… 糖尿は何となくわかるけど、 脳梗塞も？(o_o) ヤバいですね〜(´Д` )だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 姉妹グループはHKTだけですか？ まだわからないっす（笑） もちろんです！ ところで……ベルモンド、ってあまり馴染みのない名ですね。 カッコいい響き、ということだけはわかるのですが……実は由緒ある名前だったり？クジャは、実況プレイに向いてるだろうなｗ 実況者としてクジャがデビューしたらね、150万再生は間違いないと思うよ。 クジャのあの止まらないトーク、流れるようなトークスキル。 間違いないよ！ｗ　150万再生、１万5000マイリストくらいは、固いだろうな　－ＦＦ９　part50－えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) おつあり〜🙏ね！予定があるってだけでそれに向けて頑張れるよね！この予定が終わったらまたつまらない日常がスタートだよ😫 愛……気に入ってますよ、この名前。 両親が大事に名付けてくれたものですから (褒められると嬉しそうに)BBC four: when you’re in the mood for a documentary that’s 90% sepia-tone dramatizations of leisure-class victorian life broken up by interviews with shapeless cardigan’d archivists はじめまして。検索よりお声掛けいただきありがとうございます。是非とも交換をお願いしたく思います。公演後のお取引になってしまうのですが可能でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。 How dig deeper into history: Quote a historical event Download picture similar to that event from Google. Apply sepia and mix black and white filter. Post the quote with filtered pic: "Rare picture from the gem of history from some XYZ European museum "北極にあるカルデアに迷い込んでくる犬、あまりにも異常存在＞マンガでわかるfate N’he perdut dos aquest any, tant de bo els hagués trobat algú com tu!オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )出勤１時間前です はじめまして、こんにちは。 当方銀テ(赤)所持しております。 ⑥と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日会場お手渡し可能です。とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) そんなに食べてたんですか？(o_o) レベルが違いすぎますねw 身体がどーなっちゃうんでしょ？ 今年最後のワロタ(　＾∀＾)ｹﾞﾗｹﾞﾗ こんにちは、ただいま広場のモニュメントのところの前あたりにライトグレーのコートに星柄のマフラーでいます。よろしくお願い致します。かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ありがとうございます💖 また機会が出来たらぜひ～ 昭和あれこれお話したいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ ありがとうございます💖 子供の頃の「週刊新潮は今日発売です～♪」のCMが大好きでした。 女の子の物が圧倒的に多いセピアですが、かつての少年にも懐かしんでいただき嬉しいです✨Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 画像でちらっと見たんですけど、モッフモフ感がすごかったです(๑•̀ㅁ•́๑)✧ 来年、暖かくなってから行こうかと思ってます(¯﹃¯*) ステキ〜😍 ありがとうございます💖ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Canta el viento como una ola viva por la ciudad que fui muchos años. Toco la noche con postales esdrújulas. Todo lo tilda una sepia melancolía.  身体壊したんですか？(o_o) 怖い… でも、やめられないんですよね〜(´Д` ) 家が神奈川だったら もっと食べてるんだろうなあ…きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 私も間に挟まりたいです(*´﹃｀*)♡ 上野動物園にデグーがいるらしく、もっとモフモフのデグ団子が見られるみたいです(´｡✪ω✪｡`)That sepia / bw toned image you posted on snapalia, moved me greatly. It is an amazing image. xo Aku mau nder, cocokなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) También hay que darle el pésame a todos los huachicoleros y escupirle en la jeta a ese huachicolero de Javier Lozano, ese perro con jeta de mono quien tal vez se estaba tirando a la sepia esa, solapadora del robo, del fraude y del enriquecimiento ilícito 久しぶりのﾂｲｰﾄありがとう☺️ あまり人の来ない午前なら受け入れてもらえそうだけど、儘ならぬ身……🙄Roses are sepia gladioluses are springgreen sugar is sweet and so onトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )SAA, HITOMI KORASHITE TOOKU MITSUMETE MITE HOLA, AWAI IRO NO NIJI KASANARI MARU DE KAGEROU NO YOU NI ANATA NO OMOKAGE KOKORO NI UKABU HARUKA MUKASHI MITA SEPIA NI SOMATTA KISEKI NO KIOKU はい……(物騒な得物は気になりつつも柔和な雰囲気にどきどき)ヒトカラ行きたし……(年末はヒトカラお断りやら年末料金などがあり……)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...)そですねー今日で食堂終わりですーでも拍子抜けてないで伝票やっつけなー！年度末ー！！今日会議で、たぶん通らなくてどんよりしながら次の担当に引き継ぐことになるんだろうなと思ってたら、割とスルッと通ってしまって拍子抜け。昼ごはん食べるまでは午前と言い張るタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 一歩も動けなくなる前に行っといで()アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社It's the CUBA you don't see often: in pre-colonial sepia instead of modern turquoise. ---- 📸 KBT J'ai changé ma pp en couleur sépia soyez pas chamboulé warnanya uda cucok serasi ..biru, sepia-peach, hijau ....warna putih temboknya aja yg ganggu 😊 震える人の多さ(白目)Noses are sepia hollies are mediumspringgreen sugar is sweet and so on 到着しました。 仕事以外にハメたのは、何ヶ月？（笑）母:体質 ᔦꙬᔨ:体質+不摂生根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)お昼ですよ はわわ〜(≧▽≦)I wish there was a filter that made your tweets better. Try sepia. すごーい！買います！💗 セピアさんにまた行きたいなぁ💗 かしこまりました。 当方も会場に向かいます。 シスターさん、でしたか…… 僕は星見友です…(軽く頭を下げ PosThink aja mungkin dia lagi bermimpi kan dia model pidio kelip nya sepia, SELAMAT TIDUR KEKASIH GELAPKU (hah? kekasih gelap) kagak bangun2 dah sampai sekarang⚠️ご案内⚠️ 本日の公演、開演時間を過ぎますとご入場いただけなくなります。 お時間に遅れる場合は、twitterのDMまたは、フライヤーにあります連絡先におしらせくださいませ。 😍買います　!!! それと、どちらさま…でしょうか……？ 愛……？どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 かしこまりました。 ご検討ありがとうございました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 大丈夫です。 よろしくお願い致します。 いやいやお二方、それは畏れ多いのでいつかきっと差し入れします(*｀･ω･)ゞ💦茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 申し訳ありません、会場到着が開演ギリギリになりそうなので交換のお時間をマチネ終演後にさせて頂きたいのですがよろしいでしょうか。お手数ですが、よろしくお願い致します。 This thread, right here, is a quirky yet achingly beautiful film that manages to use sepia undertones without it seeming like a cliche今年は仕事にハメられてない時期が9月だけだったゾ… ストレス…？呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunマップキャラ把握と立ち回り練習でもするかー そ、掃除は午後からするから（震え声 大丈夫です。 只今近くの喫茶店におります。 12時辺りから会場付近にて御取り引きが立て込んでおりますので、それ以前でしたら何時でも対応可能です。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 かしこまりました。 ありがとうございました。 不躾な質問で失礼いたしました。 ご丁寧なお返事ありがとうございます。 問題ありません。 どうぞよろしくお願い致します。This zine is a love letter to sepia photographs and afterthoughts. Utiliza los filtros que vienen por defecto en la cámara, sepia,rojo,azul y negativo. 1月27日に笠岡ベイファーム、2月3日に寄島町で牡蠣祭りありますよ👍 お声掛けありがとうございます。 こちら他の方とお取り引きが決まりましたので辞退いたします。 お待たせしてしまった上にご希望に添えず申し訳ありません。 よろしくお願い致します。people in the 1800s were born in the 1800s because they would NOT be able to handle seeing themselves in hd pics... they needed the blurry sepiaVieron que le pusieron el filtro sepia al día? Ah re quemado el chiste besis かじりっこBar、うちのデグーもすぐ齧り尽くしてます😂みんな大好きなんですね😂（笑）友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと eu amo um sépia朝・・・ はじめまして、こんにちは。 トレブロツキステ枠とラババンSolidS トレブロSQ枠の交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今物販に並んでおります。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます。 かしこまりました。 1:1交換お願い致します。 質問なのですが、差額はどうなるのか教えて頂けますと幸いです。 ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 こちらこそ、よろしくお願い致します。 かしこまりました。12時くらいには会場に着く予定ですので会場付近に着きましたらまたご連絡致します。よろしくお願い致します。 昼公演前後で大丈夫です。 よろしくお願い致します。 こちらこそ申し訳ないです。では、是非交換をお願い致します。 予定的には昼公演前後での交換をお願いしたいのですが、お時間よろしいでしょうか。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) はじめまして、こんにちは。 当方、隼ソロ2枚所持しております。 始ソロ2枚と本日会場お手渡しにて交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんにちは。 当方、白年少の缶バッチ2個所持しております。 始ソロ2枚と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 はじめまして、お声かけありがとうございます。 こちらフォロワー様と決まってしまいましたので今回は申し訳ございません。 また機会がありましたら、よろしくお願い致します。 はじめまして、こんにちは。 当方、ウサギのOS組所持しております。 始ソロと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 お返事ありがとうございます。 本日会場にて交換をお願い致します。 言葉が足らず申し訳ありません。 よろしくお願い致します。 おはようございます、ゆきみのさくらと申します。お声がけありがとうございます。 是非交換をお願いしたいのですが、本日会場にて交換でよろしいでしょうか。 お手数ですが、ご確認お願い致します。かぜつよ一挙見たんだけど…これ…2クールアニメだったのか…！ お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi お声掛けありがとうございます。 こちら纏めてご交換いただける方にお願いすることにいたしました。ご要望にお応えすることができず申し訳ございません。また機会がございましたら、よろしくお願い致します。 はじめまして、こんにちは。 当方、海ソロ所持しております。 リーダーズうさぎと 交換をお願い出来ないでしょうか？ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんにちは。 当方、春所持しております。 リーダーズと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】El cielo parece que esta bajo el filtro sepia que hermoso✨Siento que en cuanto entras a España todo se hace color sepiaSepia gracias por alegrarme las noches Un saludoSan Juan está en modo sepiaEstamos en color sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Un clásico en sepia: Andrés Zottos Zorba el Griego!イカーナへ行かーな　－ムジュラ　part20－El día mando un Sepia -onDios le bajo el brillo y puso modo sepiaYa me quiero ir a mi casita, agh, y acabo de volver a la oficina.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ホイミン一家を名乗る覚悟です(^^)v Empieza a meterle filtro sepia, y mañana cuela como comida de posguerra en el telediario de TVE. El de Antena 3 tarda 3 días más. Pero vamos, colar, cuelame parece fascinante que la tarde esté en modo sepiaI. Sepia He said, "There is silence then there is silence, try to breathe deeper." So I took photographs of your good intentions- on a wooden table I arranged them in an outline of your body now I will work on you until I exhale smoke  Stand for election to something, in fact anything? Then you can tell me how easy it is, until then...enjoy the sepia-tinted BlairismIt's looking a little sepia outsidethe light outside has gone Sepia againUna rana duerme en una gorra. Una araña vive en las ojotas y una flor de cactus se petrificó color sepia.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Agreed. It wasn’t really anything to do with the casting, it was the sepia colour that was so dark it made it difficult to see, the poor anachronistic dialogue the incredibly slow pace, and liberties with the story that made it unwatchable for me. Essa luz sépia da tarde é mto gostosaもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Y ese plano de todos los concursantes de OT2018 con cara de sepia a cuento de que venia? xd 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよMe dolía culerísimo mi cabeza, porque he comido poco, pero me dieron una galleta del Costco (de esas grandotas que parecen del Subway) y volví a la vida. ❤️🍪 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ本日御取り引きの皆様、よろしくお願い致します。帰宅直後の寝落ちからの起床。 お返事回らせて頂きました。If I couldn't use my phone for a year, I would use the time to catch up on reading my books. The rich world of the written word has faded to an almost unrecognizable sepia tone next to the glittering pull of electronic pursuits. Is intent on boring us to death? moves at a funereal pace on a sepia palette and as for Malkovich... dull! ホイミン家の人になりたいねー Knew I should have gone with the sepia fade filter Eine glatte 6. Undurchsichtige Handlung, keine Auflösung. Fehlen 30 Min.? Sepia Einfärbungen machen noch keinen Krimi-Klassiker.  Yes, slightly. There seems to be an unnatural sepia tone... no te quejes que las nuestras ya vienen con el filtro sepia incorporado XDImmer verfärbt, dieses Frankfurt im . Sonst immer bankenkühl blau, heute mal die Retro-Sepia-Palette.Noch jemand super genervt, dass hier alles sepia-grün ist?  Sepia, Light and Divtage probably all my favsAußenaufnahmen im gehen heute nur Sepia oder was? Dime algo que no sepia. Ja dank Eltern, bei mir auch. Und wieder der beschissene Grünfilter. Im Tatort ist immer alles grün, grau oder sepia.Sepia tone jointed continuations assault the knowledge of stasis and energy of specific gravity. Quello in realtà è il nero di seppia....FRITTO OVVIAMENTE! 🤣🤣🤣🤣 colla d’inútilsI wish these visits to Jack and Dina's past were sepia toned or something. It would make them feel old. Quiero y necesito palomitas de maíz. 🍿 ゴーグルさんと、豆腐さん、あとsepiaさんで完全に腰まで浸かってしまいましたよ……業が深い……………………エルアレの美味しさにこの歳になって気付いてしまうとは……罪🤦‍♀️ Se la cita en pedacitos y se la devuelve Si es lisa, se manda a imprimir en grande una foto sepia de Néstor明日は古紙回収の日だからフライヤーやっつけるのがんばった。ジールの冊子捨てる決意できずに持ち越したけど一箱あるから覚悟決めたい。。。 するしかぁ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Guille, después de leer esto no puedo dejar de ver en color sepiaEnero: 🎭 Feb.: 💖 Mar.: 🎉🌻💐 Abril: 😬🦷🦷 Mayo: ✍🏼❌😐 Junio: 😥📉💸 Julio: 🧘🏻‍♂️🤸🏻‍♀️🥬🥒🥦 Ago.: 😢❌📉💸 Sept.: ✍🏼✔️💼👠👜💵 Oct.: 👜💻💵🦷😬🧛🏼‍♂️🧟‍♀️ Nov.: 💰💸💰💸 🧤🧣 Dec.: 🎉❤️💰🎄🎄🛏🎉🎊  Selamat tidur kekasih gelapku, sepia~~~ Mica ho fatto le scuole alte come te ma che fai Pagano pure a te x rispondere alle persone che non conosciNo mms que no quiero ni ver el estado de cuenta de mi tarjeta de crédito. Lo peor es que los gastos no son por compras navideñas, sino por gastos dentales y del celular. 😰 Sedih banget lagunya: (( Hey sepia malam ini ku takan datang ぺ藤ぬぬ子さん…！！ 本来なら私から挨拶しなきゃですのに、しかもフォロバまでありがとうございます…！！ 素敵な相爆作品、うpされる度に萌えを供給させて頂いてます😭❤️ これからも更新楽しみにしています😭😭❤️Maghanap ng lalaking may kakayahan nang magdesisyon noong '90s, marunong mag-manibela, kayang pomustura sa kamera, at dalubhasa sa pagdadala ng bigote. 'Pag pinagpawisan, amoy sepia ang leeg, lasang bagong sibol na industriya ang balat. Ya veo :-) Una pequeña excentricidad estando de viaje. Lo del "squid ink" sí que es Taleb en estado puro y a lo que me apuntaría. En mi caso, a diferencia de Nassim, prefiero el arroz negro a la pasta al nero di seppia. 美味しそうでならない ホワイトソースは豆乳で作りました(*｀･ω･)ゞ Die Copic SP Multiliner samt offiziellen Patronen, aktuell in 0.05, 0.25 und 0.5 für ein klassisches Bild. Für farbige Outlines habe ich PITT Artist Pens von Faber Castell (sepia/pink), aber die sind recht grob. Vielleicht hole ich mal einen weiteren 0.05er Multiliner in Grau. おめでとう🎉✨😆✨🎊 結局、ヴィレッジヴァンガードの一回だけになった showroomはｺﾒﾝﾄ制限の通知来てから行かなくなったけど応援はしてるよ 人権剥奪されてる笑 初めてモンスターハウス見たけどクロちゃんやっぱサイテーやわ 私はもうエルクのマントのベルトを時空の彼方に消し去ってます← ファイト一発ネタwまさかのsepiaさんの記憶の片隅に置いて頂けてるだなんて恐縮です(*^o^*)💦ありがとうございます。 するしか！ ただ坂道ファンの人たちがゲリラライブを見に行ってよかったと言ってましたし、明日が勝負どころでしょうね。 たとえ今回1位になれなくても挽回のチャンスはあるような気がします。Hoy estoy de buen humor y mi generosidad llega al punto de permitirle a husband ver un par de pelis del oeste. De las que tienen color sepia. これは驚きました… アイマスに大差をつけられてますし、逆転には急浮上が必要ですね… うんまぁぁあい！お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  sepiaさん！美しく細い線の多いタッチだから更にRの服を描くの大変ですよね！いつもsepiaさんの美しく描かれている繊細な空気感をもったイラストに感嘆のため息ついてます( *´艸`)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーでっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－ 飲まなきゃ飲めない人になれるけど付き合いで飲むのはしょうがない！基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ね！このままの勢いでお酒飲めない人になれないかなぁって思った 😆 Thanks !! It's sure!! my full support for "Tokai University" 🏐 🤗 my plans 💭 😏...Next year, i will go!! I hope we will meet one day. 💙 来月、初めましてしたいと思ってますよ😹 飲まないと弱くなるよねぇ🥴 横になる🤭 😲Sieht so aus, als müsste ich mich mal intensiver mit auseinandersetzen... bevor mir hier jemand aus Unwissenheit 'nen bösen, datensammelnden "Assistenten" unterjubelt... 😜 ちょっと目を離した隙に人数増えててびっくりたけした 嗚呼…表紙の絵しか見たことなかったから中身はじめて見たけど…そっちがそうだったのか…！！！ フォローありがとうございます。DMさせて頂きましたのでご確認お願いします。 もう挨拶もろたで笑笑 牡蠣っても産地で結構違うんですよね。育成年数や場所で違ってくるんで各地の味を食べ比べしてみては？ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 あほすぎるｗｗｗｗｗｗｗ ほんとそれなんですよ笑 おそらくリア友よりも会ってるかと思います😄Laatste aanwijzing voor de DTA kerst kruiswoordpuzzel, dus blader terug als je iets gemist hebt. Horizontaal 38 - Rugpantser van sepia SNSこれしかやって無くてリア友には教えてないよーそもそもリア友がほとんど居ないwww yo acabo de comer gambas y sepia薔薇の館の動画に流れるコメントを生ぬるい目で見てたけど…！「腐兄」…！そんな言葉もあったね…！ は〜い♪（＾∇＾） 興味あるしフォロリクさせてもらいましょうか あれ？同世代だっけ？笑 あら、それが件のヴァンパイアハンターさん？でもまだウチのグループ半分残ってたんだぜ。同期は定時過ぎに私が戻ってきたらもういなかったけど。転勤になって消化試合な同期と店じまいに追われる私。。。どういうことやねん！！ こんばんはー☆o(^▽^)o10時になってやっと会社出た。。。 こんばんは♪ｖ（＾＿＾ｖ）♪ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Our service features FREE basic enhancement including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects.  いつになったら挨拶してくれるんかと思ってたら、こいつに、いいねをせんといけんかったのかぁ～笑笑 エブリィ、主婦の味方！牡蠣は、寄島、日生と産地がたくさんありますから恵まれてますよね〜♬😊 すごーい！！おめでとうございます！sepiaさんへ届きますよう…🙏Let´s be friends in Pokemon GO!! I´m from Japan 9535 8633 8812 pokemonGo ご存知 たしかに読める！(笑) それほんとうらやましい。惚れるヤツやん…。 中身をしっかりと思うならワンマンそれぞれ一本ずつ行った方がいいのはわかるけど、たとえばセッションとかアンコールでわちゃわちゃしてたよ！って聞いたら耐えられないほど悔しいと思うのでなんとも。そして休みではなかった（震）ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia? Vente a Catalunya, donde el día 26 es festivo y se hace OOOOOTRO festín a la par que el de los dos días anteriores. Y ay de ti que digas que no a las albóndigas con sepia de la tía Concha o al marmitaco denso que tu prima Estefanía se ha currado en la cocina durante 5 horas. 泣かせてやれよ(笑) こんばんはー☆o(^▽^)oSEPIA by PIERROT - パンドラの匣  私もヘタだから。 待ってます😊 del cochinillo pasaremos a la sepia 自家製草ヒロ!! ありがとうございます。 当方からもフォローさせて頂きます。 よろしくお願い致します。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) わかりました！ そこだけは気を付けてズラしましょう笑 行こう行こう！ただ火曜日定休日なんだよね😅 AHAHAHAHAHA PADAHAL GUGUK DARI SEPIA 可愛いよねー🤗 素敵🤤 今度行きましょー！ めっちゃ美味いよ〜😋 そばの量、いくらでもできるし🤩 ばかなの？ APA KABAR SEPIA? 美味そう🤤皆々様のおかげさまで舌が肥えてしまって、ぷろんとそんなに美味しくなくなってしまった気がするんだよね…… お写真ありがとうございます。お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ しこおわ？Let´s be friends in Pokemon GO!! I´m from Japan 9535 8633 8812 ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) シュガーラッシュ？You have no memory of events prior to waking up in a noshery that houses the sepia ramekin of Gnaeus Foggarty, which you are contractually obliged to wrest from an assembly of glow-worms and use to vanquish Przewalski’s horse. ありがとうございます！！！今回の飲みは楽しかったなPlus it's a fun way to use some of the cool, creepy (even more so in sepia) photos I've taken over the past few years. So, yes, I'd better get off Twitter and get on with it!実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Estoy entre una película rusa del 73 grabada en sepia que dura 2 horas y media o los inútiles (il vitelloni) No se, no seいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 ありがとうございます😊いつか成瀬家で会いましょう😊 でもこれ少し薄っぺらだから もーちょいどーにかしたかった💧 ↑すでに量産済み。。。 あ。でも暖かいみたいよ。 せっちゃーーん🐥💞 お写真ありがとー📷✨ カバン背負って飴ちゃん持ってお出かけしてねー❣️🙂通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Nero di seppia! Auguri Ste! ❤ だねー。笑笑 いい思い出に、なりそう。笑笑 Kalo semisal emg kamunya ngerasa cape atau gimana gimana, balik keadaan aja nder. Sama sama ga usah ada usaha biar impas. Pelan pelan ya nder, semangat. Tapi ya kalo bisa omongin semua keluh kesahmu sih. Aku ngalamin wkwk, sama sama LDR juga, kalo aku pernah ngerasa sendiri nder, akunya udah seneng banget tapi kaya dianya biasa aja, akunya udah ngelakuin ini itu dianya engga. Pernah ngerasa sepihak, dan itu makan ati bgt nder. Aku sempet mikir ini aku yg toxic, cba diomongin nder Si son vídeos viejos en 4:3 un buen filtro sepia y un marco de tele con tapete para rellenar. 1月4日、、、 期待しちゃうよねえ。笑笑Lo que me gustaría es ver más variedad de juegos, que alguna vez ya se ha dicho que lo hareis para el año que viene, pero molaria ver unos BBCF con y , un 3s con Becks, Genghis y Sepia, o Tekken7 con , y .採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 本当に美人姉妹だよね 推せるわぁ～ Polisinya keinget sepia mantannya makanya dsuruh berhenti pas lagu itu. FYI info resmi dari burhan yg jual bakso tusuk di lokasiiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Ma la seppia, l'inchiostro lo tiene nel calamaro? (ascoltata su Radio2)La seppia tiene l'inchiostro nel calamaro 😂😂 (cit. Radio 2 social club) Buongiorno Estado civil: picando sepia. なっ😭😭😭😭😭💓💓💓💓 （器用になりたい…泣） おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ くっ！あぶり出し作戦とは･･･やりおる！！(´°ω°｀)日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで When I worked night shift at Hotel Royal in Nola, I saw ALOT of crazy shit. Children laughing around the fountain. A completely sepia dude on an old bicycle pedaling by. A Civil War soldier on a landing with only a body from the waist up. Etc etc ありがとうございます！！ これからもやかましくツイートしてると思いますが、生暖かく見守ってくださると嬉しいです！(´,,•ω•,,)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 何度もすみません。こちらの銀テですが、青色のものを優先したいのですが、どちらの色をお持ちでしょうか？ はじめましてこんばんは。 是非交換させて頂きたいです。大変申し訳ないのですが、お写真を見せて頂いてもよろしいでしょうか？ 当方も出先から戻り次第お写真送らせて頂きます。よろしくお願いします。 すごい この犬のお家なんです！(本当に 1000ccのAT！最終健常時間、Twitterで確認する ちなみに私は1番左を選びます。突然のシャッフルに殺された死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁出勤１時間前です いい曲の配列ですね（╹◡╹） かしこまりました。 あと5分程お時間下さい。 今食べ物買ったばかりなので、 お腹に納めてから向かわせて頂きます。 そう言って頂けて本当に嬉しいです😭✨ありがとうございます🙇‍♀️ いえいえ！こちらこそフォローありがとうございます🙇‍♀️💦 よろしくお願いします😊 只今トレブロ売り切れの為、近くのドトールにおります。 シグ様はどちらにいらっしゃいますか？好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい はじめましてこんにちは。 当方、女子力のウサギ、葵ソロ、夜ソロの3枚所持しております。 始、リーダーズ2種と交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今会場内の物販列に並んでおります。 お返事ありがとうございます。 只今会場内の物販列に並んでおります。 はじめまして、こんにちは。 当方、銀テ所持しております。 始ソロと交換をお願い出来ないでしょうか？ 明日手渡し可能です。 はじめましてこんにちは。 当方、立ちのリーダーズブロマイド所持しております。 始マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 ルナライお手渡し可能です。 ben kesukaan aku iki loh :(( lagi nembang pamungkas "sepia" suruh tidur ehh disuruh pulang pak pol kezeeelll :((好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです はじめましてこんにちは。 当方、郁ソロ所持しております。 始ソロと交換をお願い出来ないでしょうか？ 明日のお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。勉強ができない体になっている かしこまりました！うかがいますね！ 今、入口のメニューの前にいます。TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない かしこまりました！ どちらにいらっしゃいますか？ ドトールにおりますので、出られてお時間ありましたら申し訳ありませんが近くまで起こし頂けますでしょうか？ まだ会場内です。 会場出られましたでしょうか？ J'adore les photos en noir et blanc et sépia, même pour des photos actuelles, cela apporte une jolie différence. Je n'ai plus d'appareil photo digne de ce nom mais un jour, je m'y remettrai. 😀医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック奈落の底へへっくしょい　－ピクミン２　part19－大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ マーチ!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Roses are sepia marigolds are orchid sugar is sweet and so on Sepia nudes収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下中邑負けたんか…／(^o^)＼ まあこれでUS王者から解放されたから面白くなるかもな（╹◡╹）アイス食べる おはよございます😌 おはよう～ おはよ年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆こうちゃんが選手権参加しててその上最優秀賞かっさらってて変な笑いが出てる 40320? ∑('ω' )ｲﾀｿﾞｰ ！( 'ω') ('ω' ) ！ ！ ( 'ω') ショタを保護して容疑者を逮捕だー👮👮👮 まずはショタを保護します😊 その後じっくりと追い詰め逮捕に😈 なおおらん模様。 絵は描いてた時期がないわけではないけど正直描きたくないです！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Eso es sepia. 元手がな、ないんじゃ（財布を見ながら） 私も食べたい〜 おーー！ シッポって読んじゃったけど（笑） うわぁぁぁぁ私より先にショタが逮捕され･･･る･･･？！wTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… ツクールはさておき練習するために練習するのが死ぬほど苦手なので絵が上手くなりません！ ワロタwwwおめでとうwww お待ちしております。 取り急ぎフォローさせて頂きました。後ほどご連絡させて頂きますので、よろしくお願い致します 本日会場で可能です。 是非よろしくお願い致します。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌お昼ですよ こんにちは、お声かけありがとうございます。 本日会場でお取引可能でしたらお願いしたいのですがいかがでしょうか？ はじめまして、こんにちは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 よろしければ、本日お手渡しにて全てお引き取りさせて頂けないでしょうか？ 既にお声がかかっているため難しいかと思いますがご検討頂けますと幸いです。 かしこまりました。 お返事ありがとうございます。 こんにちは。検索より、お声掛けありがとうございます。 申し訳ございませんが、条件の良い方がいらっしゃいましたので、 今回はお断りさせて頂きたく存じます。 ご了承下さいませ。 はじめましてこんにちは。 当方、春ソロ所持しております。 始ソロと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんにちは。 当方、女子力立ち所持しております。 始と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめましてこんにちは。 当方、郁と恋のソロ所持しております。 始とリーダーズと交換をお願い出来ないでしょうか？ マチネ前後手渡し可能です。 ありがとうございます。 お先にフォローさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。Oh SepiaCreo que necesito un té de manzanilla.今、会場付近の公園におります。 お取引可能な方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。 Shouldn’t that footage be in sepia tone? 😉 はじめましてこんにちは。 当方ガスマスク新所持しております。 交換をお願い出来ないでしょうか？ 会場手渡し可能です。 ご検討よろしくお願い致します。 ホイミンのシチューが食べたいだけの人生だった。 …なんかHPが回復しそう！違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょキャラがロリだったら最高なのになーーー！！！　っていう同人エロゲのキャラを全てロリに変える能力をくれ。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反エロ同人RPGは好きだけどこう理想を求めると微妙に好みを外れるので自分で作りたくなるけど絵を用意できないし技術もないしお金もない、ふりだしにもどる。 おはよー！ 大丈夫ですか・・・たまには心を休ませないと僕みたいにヤバい事呟き始めちゃいますよ！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 年末、早朝からVRCストレスで貧乏ゆすりMAX　ｗｗｗｗ 今夜はシチューにします！(*≧∀≦*) اللهم استودعتك اخوتي 金曜日に鳩尾辺りまで切ろうかと！La pacha puso el modo sepia. ストレスゲーム・・・朝封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi凄い効率の悪いグッズ列形成。 いったん集めて4~5人ずつ声かけるとか💦veo sepia仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) (･ω･* 三 *･ω･)ｼｮﾀﾊﾄﾞｺﾀﾞｻｶﾞｾｰ🚓👮🚓Mendoza en modo sepiaLe pusieron filtro sepia al díaKermoso tono sepia tiene el ambienteEl día está de color Sepia おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーweiboって、ネットで観れるのね、知らなかった…💧がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Camaleón o sepia? 切るの！？ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像昨夜、負傷した右手中指に絆創膏を貼ってお風呂入ったのに、はがれてきっちり頭洗えなかったせいか、いつもよりちょっと痒い(´･ω･｀)洗い不足かすすぎ不足か。今日はちゃんと洗ってすすいでやるー(*｀･ω･)そして髪の毛も切ってやるー。Sali afuera y esta todo sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ i like the sepia tones - fits in with the theme of time電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)Martes con sabor a domingo.EL CIELO ESTÁ SEPIA Y EMPIEZA A LLOVER NANANANANA QUE NAVIDAD HERMOSA QUE ESTOY TENIENDO Drudkh 02 Autumn In Sepia - DRUDKH / GRIFT眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 You could put a sepia filter on and convince me this pic was taken in the 70’sドッキドキ✨ 本日御取り引きの皆様よろしくお願い致します。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ2. More importantly, these sepia colored meals need more time effort. Especially in the planning phase. I’m sure these over-cooked meals smell great but... 😬 Looking forward to trying those out. Currently I have a black, sepia, and flesh all from Vallejo wich I love, but I'm hoping to expand my horizons with the 4 included here. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (*´∀`*)えへへ どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがとぅございますっっヽ(●´∀`)人(´∀`●)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあちゃん、おやありの(♡˙꒳ ˙)◞おはようございます♪◟(˙꒳ ˙♡)*⁎素敵な水曜日を〜🍢 Pues yo, primero un picoteo, sepia con mayonesa, pulpo, fiambres ibéricos, ensalada, y de primero el tipico cocido de Navidad. Postre, cafe, turrones, pastitas. Vamos, na, un tentempié.😜😜😜😜Der Sepia-Touch, den der versehentlich eingeschaltete Blaufilter auf dem Rechner meiner Schwester unserem Familien-Weihnachtsfilm verpasst hat, stand THE BALLAD OF BUSTER SCRUGGS ganz gut, hehe...Bueno, terminó hace mucho rato, si algo no me gustó fueron los "regionalismos" en el doblaje, fue doblaje mexicano. Espero haya entonces, otros doblajes para los países de Latam.あにゃーる！あれぇまん！　－勇なま　７人目－ GDHDGDG see i dont have patience for that and i saw a post this month abt how the 3hr versions had color cut out of them and replaced w a green sepia overlay and (long drag) Spaghetti col nero di seppia e ribolla gialla. Per non perdere l’allenamento! 😅 Spaghetti col nero di seppia e ribolla gialla. 😁 I gave a triple picture frame for secret santa at work but I thought it was a bad idea to give it empty so I filled it with three copies of the same photo of the boss (colour, b/w, and sepia) instead. So maybe the gift is the frame...?Vaia sepiaLa científica Octopus se parece a la ex de Chris Evans... So disturbing. looks like shes taken photo with a sepia filter on it. very dull. 3/10Okay, quiero la máquina del Kinpin para cambiarme de universo/bucle/AU.Okay ya entendí por qué.¿Por qué este Peter Parker es rubio y de ojos azules? Me encanta la puntualización de La sepia -moderna-. Para los de Valladolid es importante ;) “Spelt” has a has an elegant ring of sepia Victorian. Should be used more. A word I miss: “Pled,” past of “plead.” Much more graceful that the awkward “pleaded,” now in vogue. Oh, well. I guess that’s “Normalcy” for you. 😬🦈Con los poquitos ñoños que estamos en el cine basta y sobra para ñoñear.Estoy súper emocionada. Me encantó cómo con un puñetazo, Spider-Man detuvo un auto en movimiento.❤️つよそう…14th anniverary - Skull (traditional), Sepia (modern)He drank a sepia potion at the witching hour. When he was alone with you, he would bless until sunrise. ２つ垢入ってるってどんだけ俺やってんの？笑笑 How sepia was my valley of ! Shining Toward Elon Musk In Transluscent Sepia Water And Silvery Golden Showers. only pussy palace, just the vagina, nothing but it. Fingerbang. You return slowly into a university to travel your business. a tale we divulge in passing, with notions of love I  あとこれ、アニメ垢おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ったく、俺が仕事中にクラメンと荒野しやがってー(笑) 俺なんかやったっけ？ 荒ぶらないけどしまっちゃうんですね。 どーいたしましてー☆(*^_^*） おばけあー☆(￣▽￣)b マツケンサンバ？ ﾊﾞｧﾝ_(･ω･_三_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ ぼぎわんっておばけあみたいな感じ？ぼぎわんvs松さんで、松さんは？勝ったの？ おやありー松さんは？じゃあ爬虫類に精神操作の効きがいいかと言われると疑問だが･･･メカニズムにもよるな。 個人的には、本体が死んでも体を乗り換えられる、心霊系の精神操作が良いが･･･ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ きしゃー！(☄◣д◢)☄何やっても中途半端に手放すならいっそ最初から関わらないほうが良かった。いつもいつもそう年末にして孤立、生きづらい世の中。足りないものを埋めるのに必死。 ヾ(*´∀`*)ﾉ ｷｬｯｷｬｯ♪ おやすーペットショップで毒蛇は手に入るのか？ かといって毒蜘蛛は、なんか昆虫だと精神操作の効きが悪そうだしな。 爬虫類だと持ち運びにも便利そうだし。 人間の練習で猿はいいけど、動物園は目立ちすぎるので、第三段階目くらいだな。 渦巻の男が何か怪しい動きをみせれば、護衛につけたカラスに合図すればヤツの後ろから攻撃してくれるので、逃げる隙はあるはずだ･･･まずは会話だが･･･ 切り札は鞄に入れた毒蛇。 目立たないことを優先していきたいが、一斉に能力者が発生してバトルロイヤル的な展開になっている可能性を考えると、地道にやっていてはインフレに置いて行かれるので半年は長すぎかなぁ東京REBORN始まった！ 自己精神操作が主目的だけど、他人の精神操作も出来る能力なら、自分に使う前にまずは動物実験かなぁ。いきなり自分に使って取り返しのつかないことになったら嫌だし･･･いや、皇帝特権が選べるなら自己暗示より皇帝特権のほうがいいけど。 普通に考えて万能のほうがいいに決まってるよな。俺は精神操作能力が欲しいな･･･fateで言うなら自己暗示が欲しいな･･･自分を制御できるようになりたい･･･ 念みたいな努力で実力が上がる系で、実力を上げる努力が出来るようになる能力が欲しい･･･日付変わってんY a mí me tocó regalar: Un bolso. Un perfume. Una cafetera a la mamá de una amiga. Un juego de Play Doh a mis casi sobrinos. Calcetines. Es bello no sólo cuando recibes, sino también cuando das.tender sepia 除菌✨Estoy contenta con los regalos que recibí: Un bolso. Un clip para el celular. Una cafetera digital. Una paletita de sombras. Todo muy bello.❤️お疲れ様ですギリギリ日付変わる前に帰ってこれたー。57分発の乗継が素晴らしかった☆一応クリスマスっぽいことをした すみません😂 ありがとうございます🙇🏻‍♀️(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Mis retinas han estampado recuerdos en postales sepia. En los días precarios obrados por traviesos duendes, mis memorias templadas se pintan con acuarelas de alta paleta; las musas guían mis letras por laberintos innombrados. Alguien me reclama.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こっちこそお金払わなきゃと思いながら何も連絡しなくてごめんなさい。退院してからまともにネットとか出来てなくて（ツイッターもほぼ見てない） 消毒てｗｗｗｗwﾄﾞｲﾋｰ!! わざわざぱんつ履き替えてまたロビアクしてるところがしっかり撮られてたｗｗ そ！れ！送らなきゃと思いながら送りそびれててごめんなさい。。。（平謝り） ところで夏にお願いしてたCDってどうなった感じでしょうか…_:(´ཀ`」 ∠): そーです！来月引越します！予定通り引っ越せたら50歳を祝いに行きます…！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)姫路行き新幹線乗っちゃったけど新大阪で降りたので褒めたい← 残念😭またやりましょー😊😊面白くないわけじゃないが、テンポめちゃくちゃすぎないか＞ブス界 Pff una re Buena idea insultar al presidente no? Ves que sos un peronista pelotudo昨日今日のTLにめっちゃSchool Days流れてくる。みんなリア充撲滅党所属ですか とりあえず普通に1時まで予定です！ Touché ただの三国志大戦馬鹿が集まっただけですよ😎 Y más ideas q vos chiquito JajajajajajJAJJAJABDBBFJQKJAJAKJAJJA参加は難しいが、今まではスタコンすらスルー気味だったから、なんか関われそうなことがあったらもう少し積極的になるか。SASUGADAZE!!! むしろ孫堅しか来ない奇跡（╹◡╹） これが聖夜の奇跡ってやつですね(すっとぼけ存続はしてほしいな･･･俺はわりと自分が参加しなくても、それが存在してるだけで満足ってところがある･･･言われてみればそうである（画像略）＞一度板文化が途絶えると再発生は無さそう 逃しゃしねぇぜ！(三国志大戦3孫堅) 腕がなる！(ボキッ！ 美しいね姫様😭😭😭 まさかの展開でした┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた うわ！！！燃えろ孫堅だ！！そーぼーくん助けｔ（撤退音OPERATION SEPIA EMPEROR はやきこと風の如く 逃しはしねぇ！(CV子安 ひ、ひぃぃぃぃ！！！！！（蜀1コスのひいさんの顔） El clán pujoleto! Y esos gobiernos de la España en color "sepia"que nó en blanco y negro, no es lo mismo. 🇪🇸👊 をるさんから貰ったお年玉より払う事になるとは_:(´ω`」 ∠):_ ひっこすの？ オーロラ警察からは逃げられんぞぉ👮 さいこ〜にさいあくだよ ｸｯばれたか･･･！！！やめなさーい！！！((( ´ºωº `))) い〜かんじ〜さいこー終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) いさみさんはどうでしたか？ じわる～☺️ Yes, January 7th🙂 そんな感じかな？とは思ってました。明日楽しみです🎵 러시아는 1월7일....らんとぅーざさんは言われてみたら確かにそうかも。どっかで祐ちゃんがお唯さんの話してたの思い出した。お唯さん（祐ちゃんは唯ちゃんて呼んでた）から「ヤバセさんからアシッドマンを感じる」って言われて嬉しかったんだって。 Merry Christmas Murz😆 Have a good time🎄 ショタ警察だ👮 Picture these photos in sepia, in a memorial/museum, representing one of our darker days in history.ハイエイタスいるやん。間違いなく行ってるな。でもあしっどまん次の日なんだよー。S嬢行くのかな、ドロスとロットンいるから行きそうだよね。 なるほど…オーロラさんの発言にいいねしてるチームリーダーとかですね😎ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」アシッドマンと9mmが同じ日に出るならフェス行こうと思うくらいには好き。それでCDJ2回行ったし（ムックいたのもあるけど）。実はワンマン行ったくらいアシッドマンは好きだったり…他が忙しくて最近全然だけど！祐ちゃんしゅん様が音楽の好み似てるって話でアシッドマンやったのだけど。私でも知ってる曲だった。昔のならわかるのー！sepia colored avoidance 祐ちゃん、なかなかの大木さんっぷりだったよ！ ねー！！ここにきてついにかよー！って思った。Quiero sepia 日々物騒な案件に追われがちな2人ですから、たまにはゆっくりイベント過ごして欲しいですね…… そろそろ幸あれ……！✨ sepiaさんのエルリーめっちゃ凝視してました……ｳｯ 好き……ありがとうございます🙏🙏🙏 赤橙ー！ぐぎぎ…！らんとぅーざさんがイントロないから、曲始まるときに赤毛がめっちゃ祐ちゃん見てて、その目が好きやなーと思いながら見てた。目が合ったら怖いから合いたくはない（笑）。ちょっと逸れたとこで見てるのがいい← そうなの…！！！泣 ばぶりーずは平仮名でしたよｗどっちも嫌だ(笑)普通にベビキンギャで良いのにって思いましたｗ ダンボールはうちのチームメンバーの悪い子達を搬送する為のものなので せぴあさんはダンボールに入りませんよ？😎 あー、前のラババンに書いてあるやつ！確かに浸透してないけどバブリーズが浸透するかっていうとなんか違う（汗） ごるんが決めてきましたｗ実はB-Kidsって言う呼称が存在してたらしいんですけど、いまいち浸透しなかったのは変換がめんどくさいのと自分達が言ってこなかったせいだから、改めてハッシュタグとか付けやすいやつ考えてきたってｗ I-sepia-In para los fenicios, Spania para los bizantinos, Hispania para los romanos, España tras la reconquista. Tres mil años de existencia Dani, estudia algo de historia. No es solo suma de partes, es también amalgama de existenciasうぉっ、sepiaさんのクリスマスアート…🔥🎄 頑固者なので、交渉してもＯＫ出してくれないんです(_;) 飼ったもの勝ちですよ(๑•̀ㅁ•́๑)✧ww ちゃんとお世話してるから、文句は言われるけど、そこまで怒られません♪ ありがとうございます(*´艸`) simply superb movie .All the boxes ticked ... You and entire team of KGF have taken Sandalwood industry to next level.loved the cinematography (sepia scenes), art direction, action...you have raised the bar not only for self but for others too. Worth the wait!ごるんだったか虎くんだったかが懐かしい曲やるって呟いた時点で時メモぽいなとは思ってたけどー！！ 微妙な位置の横浜やなあ... (*´︶`*)ฅﾊｰｲ♡ 楽しみにしてます！ 🐸🐸🐸 引き連れて遊びに ⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!! 新杉田まできてるぞ^^ リア充やないかいだからなんでわたしがいないときにときめもやるの。二部セトリ。赤橙/ACIDMAN、白い恋人/桑田佳祐、クレッシェンドピリオド/ユウヤヤバセ、RUN TO TH SUN/ユウヤヤバセ。 せぴあさん専用の段ボール完備…！？一部セトリ。クリスマス・イブ/山下達郎、赤橙/ACIDMAN、クレッシェンドピリオド/ユウヤヤバセ、RUN TO THE SUN/ユウヤヤバセ。 なんですかそれwwwヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ワイはやまひでとラーメン食いにきてるで^^ Hombre...La Sepia...Recuerdos. Feliz Navidad desde Tenerife. Alli vivi yo unoa años こちらこそありがとうございます💖 来年はもっともっと楽しくなりそうな予感(*´艸`*)✨ 素敵なご縁が広がりますよ～絶対にヾ(*´∀｀*)ﾉ いやいやいやいや（苦笑）。こんなに毎週上京したことないですって。 初っ端から会心の一撃をかます不動くんであった 自分はゲーセンに住んでるモードになるのでいつでもいいっすw 夜しかいない時もあるけどだいたい野田にいます／(^o^)＼年明け以降、東京でのライブ予定しか入らないんですが転勤じゃなかったらと思うと恐ろしい。 どっちも拠点を東京に移しちゃいましたもんね…薄情者め！！← ネズミ系は元々反対されてたんです(_;) 最初はハムスター1匹だけって約束だったんですけど、その後にイエロージャンガリアン、デグー2匹を無断でお迎えしましたw ラットは大きいから、絶対嫌だと前から言われてます(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 何とかお迎えしたいです！！ ほんまそれ！ですよね。。。 Pues Martin, con muerte de la luz, hizo algo bastante interesante. El prota tiene tufillo a pollavieja heteropatriarcal, pero obviando eso, es bastante sepia -en plan bien- el ambiente que le da a sus letras ahí.えらいこっちゃですが新幹線乗ったので一度大阪に帰ります…次は29日！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますMi historia de Navidad. Valladolid, estoy tomando algo con mi padre en la Sepia moderna. Un niño me mira, me sonríe y se va corriendo. Vuelve con otro niño y los dos me miran absortos. Les vuelvo a sonreír. Se van. Oigo que se dicen riendo: ¡Harry Potter!やっとこさ川崎で対バンしたからswのために遠征して…そこでシドに出会ってハマったという続きもあるんだけど。広島でたくいくんと3マンもあったけど行けなかったからこの1回きりなのよー。 Even better! I prefer grayscale to sepia-monochromatic drawings. It is a wonderful gift ❤ It’s actually black and white/grayscale. It’s the lighting of the room that makes it look sepia ☺️ Before I read what you wrote I thought it was an edited (sepia style) pic. Am am in awe of her talent ❤自分も他のばっかやってましたしねー Did you cafelatte Tuesday?さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－i have one space to fill in the row so i need one more pop to make it even but ugghghg the other ones i bought were and this one is , also the sepia supergirl bombshell one is so prettyyy skjsksjs i either buy 5 or 1 i'm screwed i hate this can someone donate pls 今のとこ予定有るのは29と30、それと1の午前中位かなどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケプレイ開始から約2週間ぐらいだっけか？ようやくマルチできましたなぁ Oh sorry. No-unless there is some psychic weirdness going on. Maybe the sepia would help because one personality type it is supposed to be good for is the injured nurturing female. I hated it for working, but it damn sure did. Fine if it is all placebo. Healed immediately. Y en el segundo tweet hay pollo, cap i pota, albóndigas con sepia y flan 今のところ確定で予定ありは29日のみで、年末年始の前半か後半に知人が泊まりにくるのでそこ以外で予定決まり次第ご連絡します！ オーロラ先生次第に依存しちゃぃすがw Yes but it is like voodoo. There is a homeopathic remedy called sepia. It is great for splits, at least the ones I get, albeit in the corners of my mouth. My mouth split much more frequently when I was younger, not so much now.イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) こうちゃんには一生勝てないんじゃね？w じゃあ2人(その他数名)の予定が会う日にどうぞw Ya know what sepia tone has never in the history of mankind done? Make shadows and highlights mismatch with the lighting. Photoshop does. 😂🤣😃😂🤣😄😆 そうなんですか😂 じゃあ、しれっと免許取っちゃいましょう笑 眠らせておくのはもったいないです・・・ はい笑 Pues porque precisamente muy pocos directores y gente de cine se atreven a contar las historias reales,vde gente de a pie, y con gente tal cuál cara real... Allí es donde está el ponch... amén de los elementos como el color sepia o blanco y negro, la fotografía,entre otros. 好きなもんでw セパギンさん乗らないんですか？？ That's Not called Untouched. Sepia tone is often done After the picture is taken, before the Fixer is applied to the photosensitive paper. Child...heh. Aren't You the one obsessing over youth? I'm welcoming my white hair and wrinkles with grace and ease. TZRが見える・・・ そんなしてないですよwせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 実家に帰省しなきゃいけないので行けないです…行きたかった……😭😭クリスマス用のお菓子(箱入り)を買って1人で食べるのは許されるか否か教えてくれ ＼(＾o＾)／ あっところで自分もをるさんと同じ土曜から9連休です😘やっとアッシュちゃん使えたー いえいえ〜！！\( *´ω`* )/ キタキタキターd=(^o^)=b茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Motherfucker, I live in a sepia tone. ママ ありがとうございます(*ﾟ∀ﾟ*) また、来年も遊びに行くから宜しくお願いします！ セピアへ行くと素敵な友達が増えます✨☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆.。.:*・°☆*:.. ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!アタッカー練習したいのにいっつもヒーラーかタンクおらん_(:3｣ ∠)_可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 昭和人だから仕方ない… はっ∑(°口°๑)！？ もっとレベルが高いネタを求められてる？ ほらあくびちゃんメインのなら平成ですし(震え声 世代がバレるハクション大魔王（＾p＾）めがねと旅する美術のキービジュアルかわいい！と思ったら静岡だった……▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ いえないでしょうね笑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 知力1をる、オーロラさんの伏兵を踏んで撤退😭 クラン戦しますか？ 呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン！ はい！せっかくなので時間合わせれたら是非！ オーロラ先生😆😆▷さくせん　▷はなげだいじに そこは腕でカバーっすよ♪(ブロリー相手は厳しいけど) うをるさんも長期休暇ですね！ これはオーロラ運送にお願いして予定が会う日に遊びますか😇 女装癖ｗやはり癖なのか(^O^)昨日もたじくんはバッチリサンタガールでしたし、自分で「女だ！」って言ってましたからｗ I feel like I can conceptualise rather than visualise. So if I have to ‘picture a castle’ I can conceptualise a very vague, sepia shape of a castle but if you asked me how many turrets it had I’d probably say ‘idk, 4?’ trying to imagine the right answer rather than seeing it. ゴジータもブロリーも無い自分は完全に敗者...😭 私は土曜からで9連休です！ 長いのでゆっくり遊び尽くしたいですね！😊 確保よろしく！ 最近週末の夜にアイツやってないのよねぇ（╹◡╹） こうちゃん上手すぎて無限に餌になっちゃう（＾p＾） 顔文字さん深夜やらせてください(´・ω・｀) PvP上位陣はこんなんばっかりだからやってられねぇっすよw電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） やばスギィ！？ やる気なくするわwww ブロリー(フルパワー)と超サイヤ人3とバーダック(超サイヤ人)は星7っす／(^o^)＼ 初期のSPもほとんど星7ですけどブロリーがPvPで鬼すぎてw Ni como ayudarte Hetor…..Pomadita para el ardor... 心の光ぶっ壊れだからwww まじか！？ ブロリー無しっすわw 心の光か強すぎなんだよなぁw ㊙️オブ生()「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」出勤１時間前です 一切振ってないwww 普通にオメポン、ニックス短剣、ルーネス服、コイン、心の光2、デュアル、シークレットオブマナ㊙️クリスマスが分岐点。そして人は耐えられずVRChatから離れていく こうちゃん上手すぎ（＾p＾） Metele un sepia sororo (? チャロン知ってるとは中々のコアですねw 引きたいけどブロリー星7にしちゃったんでキツいっす(︿｡)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！5ewin愛していますよ勝たせてね　by sepia Not A Black Editing With Effect Of Sepia Sharma Ji 📷🤓😘 そうそう！！ あの効果音が良いんですよね〜 バーチャロンのダッシュと同じでw โอ่ยยยยย ขำ 5555五億年ぶりにレポート触ったら難しすぎて脳みそが爆発した เดี๋ยวนะ 55555555Googleマップはバス停見つけづらいですよねつらみ……Sepia Opossum, Sepia Opossum, What do you see? I see an Opaque Woodchuck looking at me. お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ほぼたっつぁんでないか！笑 レジェンズの界王拳っすね（╹◡╹） ドア振らなくてコレなの🤔？ 何装備してんのw Yo ya curré bastante con la cena de ayer. Hoy me voy a dejar mimar con las albóndigas de bacalao y sepia de mi suegra. 😋 Feliz Navidad. ลุงแม่ม มือบอน くさ 工場長は忙しいですねwww 使いたいデッキ使えばいいと思う（╹◡╹） 勇略強いけど脳死で前出せば勝てるわけでもないから使ってもいいかと／(^o^)＼ メスガキはワンターン勝負だからそんなに強いと思えないw まあ人それぞれだからハマればハマるかもね（╹◡╹） 野田にもフィギュアあったな（＾p＾） 今Verで闇堕ちしたら使うのは勇略ですかね（╹◡╹） ミラーが死ぬほどつまらんので流行りはあんま使いたくないんですよね😅 それと勇略に不利らしいんで尚更使うの渋っちゃいますw youtubeで見れるっぽいしとりあえず見てみる、フィギアはめちゃかっこよかった プーさんになって本人さんの部屋に飾られてw 思ったよりもつまんない感じ（╹◡╹） 最初意味わかんなすぎてつまんねってなったってのもあるけど🤔 Sepia and greyscale諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Just tuned to it. It's a bit sepia looking. マジで？ 景品のフィギア見て気になってたんだけどDentro de casa de mis abuelos todo se ve de color sepiaそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ それはありすぎw プーさんになっちゃうよwww つまんな（╹◡╹） 申請ありがとうございます！また画像の添付もご丁寧にありがとうございました。わかりやすくて助かります…！ギフト解禁までお時間頂きますが何卒宜しくお願い致します。 オーロラ(闇堕ちVer)じゃないと使わなそうですね（╹◡╹） 結構神将器な気がしますが流行りのカードなので使うかどうか( ˇωˇ ) それでも安いっすねw 確かに結構量がありそうですもんね（╹◡╹） そうそう！えんしゅう！！ 野田ですよwたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)今年も今日含めてあと3日で10連休／(^o^)＼ 例によって今年もゲーセンで年明けを迎えます／(^o^)＼ 15年連続ゲーセンで年明けしてる奴はそうそういないだろうな（╹◡╹） A wiwi. ya estás viejo, decrépito. Toma tu pasiflorine y vete a dormir. Ya no hables. Encabronas. Muchos votamos por ti y nos saliste igual de rata que los hampones del PRI. Ya cállate que enfadas inche montaperros! 兵力攻3のメスガキ…／(^o^)＼ 北海道超バターラーメンが好き（╹◡╹） 龍吟はいいお店（╹◡╹）何時開場か、一番最初の告知見ないとわからないのよ今日のイベントー！（昨日めっちゃ探した）開場開演が何時か書いてるのかと思ったら…！ duelakage: 当日券でいらっしゃる方のために！ タイムテーブルは 【１部】 2018/12/25(火) 15:30～ 【２部】 2018/12/25(火) 18:30～ 目黒カフーという会場でやります！ 遊びに来てねー" A poco? Pinches parásitos, mamaron a mas no poder y ahora se quejan. No sean cínicos. Se les acabó la robadera pinches hampones aliados del PRI. Que bonita es la venganza cuando Dios nos la concede.....24日の頂上見たけどこうちゃん丁寧で上手いなw Si putín, ahora dilo sin llorar. Se agotaron las ubres! Sufran cabrones!!!! Ahora ríanse como en la votación de la reforma energética!!! Ven cabrones, lo que se siente? Ahora se chingan. Chillen y vomiten sus excesos del pasado! Ahora se alinean o se alinean. HDP Pinches parásitos del INE y de sus seguidores. Un instituto nefasto, nada confiable. Por mi, CHASRPM20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブMi hermana, mi padre y yo. No más familiares ruidoso, gorrosos, ebrios, nadie nadie más. Amo ser adulto y decidir a dónde ir y con quién, amo poder comprar lo que me gusta y no que otros decidan por mí qué comer. うんち苦悶式 雑ｗｗｗｗ 王道だった！(；´Д｀) 遠州弁は？って聞かれたら、大体これ使えばなんとかなる。← 126円の半額ですか(すっとぼけ Sepia toned pic with colourized berries. ;)(￣人￣) a finch is a vivacity: grille and sepiaアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  検索より失礼致します。 【想いのギフト】岡村直央とゼリー800をトレードして頂きたいのですが、まだ可能でしょうか？社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 I mean, if it at least had some colour variety, like the real savannah and jungle has, it'd have been a lot better. but nope. Shit brown EVERYWHERE. And that's even without having to deal with the sepia overtoning of the "malaria attacks", aka "bullshit mechanic". -.-Hoses sepia gladioluses are aliceblue sugar is sweet and so on日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/お昼ですよ10pm on a Christmas Eve? Guess it's time for my yearly playthrough of my favorite visual novel Sepia TearsRoast Beef, Spaghetti, crema de brócoli, papas con especias, gravey, cuernitos, ¡Ya no puedo esperar! 🥐 🍖🥔🥬🥦🥗Mi ya está helándose también.❤️Tengo hambre y en cuanto salga todo del horno, devoraré.Tengo unas papas con unas especias, quisiera hacerlas puré pero mi hermana dice que no, que nos las comamos así.Con el Roast Beef en el horno, estoy impaciente por comérmelo. ですです！それでアルマにしてみました！ (安かったし( ˙ ˙˵ )♪) 😄 🥳😏🤓🥴😴 ごめん、半分寝ながら書いてた。いいね🥴 半角/全角を押してから書いて… もちいいでしょ 伝えとくぜ！ motiiineとりあえずぐりっとけ！　－ゼルダの伝説－オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Roses are sepia ladys slippers are whitesmoke sugar is sweet and so on世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 〜だもんで、〜だら、〜だに、とかは大道かな？？ 産まれは名古屋で、育ちは静岡県で、大学〜社会人三年目になる時まで愛知にいて、今は静岡県← あちこちいってるね（笑）「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) そんな情報があったのか。なるほど。 次回のイベントは二部三章前提とこの前のイベントで言われてたから、次のイベントは二部環境＝ダヴィンチちゃんロリ配布ではないかって事じゃないかな 飴子の部屋（4月のインスト）で、「ここ（飴ちゃんたじくん）は女装癖ある」って言ってたの思い出しましたw Inche tasajo, estas igual o peor que el loco de fox.Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia.Rose Gopher, Rose Gopher, What do you see? I see a Sepia Opossum looking at me. でもサバフェスの水着BBの行動を考えると、イベント時空の後に２部が始まるっていう流れなはずなんだよな・・・？ セットしてたけど、サイレントにしてたもんで（笑）鳴らなかったイベントでダヴィンチ（小）が起動するなら、本格的にイベント時空と２部時空が並行で存在してることになるけど･･･サンバでも普通にダヴィンチ（大）出てきたしな･･･っつっても、ダヴィンチ（大）が死んだのは予想外だったんだから、本来ボーダーはダヴィンチは大小が同時活動する予定だったはずで、だったらイベントにダヴィンチ（小）が出てきてもおかしくないのか？ダヴィンチ（小）が次の配布って言われてるけど、なんでなんだろうな。 イベント時空は（なぜか異聞帯の王はいるけど）２部以前の時間軸だからダヴィンチ（小）起動してないんだよな。La tele se me ha puesto color sepia o son los videos beta que ponen de s'any de sa picor? 遅くなり申し訳ありません。 フォローさせて頂きました。 よろしくお願い致します。 仕事ファイトです！！私は休みです。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi でも朝寝坊した← (アラームが鳴らなかった) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ガラケーの頃から大好きでpixivで見つけたときも嬉しくてさらにこうしてお話できることになるなんて、もうホントに幸せです！しかも自創作まで読んでいただけてるなんて…ありがとうございます！こちらこそこれからもよろしくお願いします！大好きです！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 どの家も煙突ないなー、どっからプレゼント入れればいいんじゃろ……(´･ω･｀) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おめでとーけんとぱぱ！desde quando as coisas se tornaram sépia? おはようございます☀️ セピアさんおはよーございますなのじゃ！！ 初詣はぜひ帝釈天で☺️ お帰りはセピアでババロアを🍓Íbamos a cenar pescado con gambas y sepia. Mi padre de ha dejado de poner el pescado,,,「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ セピア納め🍮今年もありがとうございました💖 企画楽しかったです✨ 素敵な素敵な✨Xmasプレゼントに感激です🎄🎁💕 どこに飾ろうかな～ウキウキ✨ ババロアのお試食ありがとうございます🍓今回はいちごの量が少なかったのか色が薄いピンクになってしまいました😂毎日安定して作れるように頑張ります☺️ 来年はセピアでキャンディさんと楽しい時間を過ごせますように💖🐸✨疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 23にはねれた！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Son el Chechu, el Sepia y el Brócoli, buena gente...EZ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEls alemanys tenen paraules per a tot i en acabant diuen igual al polp, al calamar i a la sépia. La fantasia.Hoses are sepia chrysantemums are mediumseagreen sugar is sweet and so on+++ULTIM'ORA ANSA+++ Salvini per il cenone, proibisce gli spaghetti al nero di seppia. Furibonda reazione di Di Maio e famiglia. La loro azienda con il Nero, va avanti da sempre.Os voy a ir narrando: 6 torzos de sepia, 4 langostinos y 6 gambas , 2 trozos de queso algo de chorizo y bastante jamón. Dos cervezas y una copa de vino, iremos actualizando. My wife’s family watched Wizard of Oz every year on a black and white TV; she didn’t realize the sepia to color switch until she saw it with our oldest sonHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） - Datiles con bacon - Gambas - Sepia a la plancha - Almejas al vapor - Jamon, queso y chorizo - Ternera - PostreNo encontré un papel para envolver y ya me cansé; comenzaré a colocarle un moño encima a las cosas y ya. Hola. Gracias por el cumplido. Sí he probado el sepia, pero en este grupo de fotos en particular creo que funciona mejor el BN, en especial por la máscara de gato. Tal vez en alguna sesión futura funcione bien el sepia.... violetas, girasoles en piedra de caléndula, linces imbatibles flexibles, caballitos de mar, remos, ambrosías de celosía, elefantes y jirafas con maillot embutido, reflejos en sepia, calderos y tazas como plastilina derretida, velas de barcos, candelabros de cera ...Cambié mis lentes graduados de astigmatismo y en la óptica me sugirieron un filtro anti luz azul para cuidar la vista de la luz de las pantallas, ahora veo en un tono sepia medio culero, como todas las escenas de Tijuana o Juárez de Hollywood pero 24/7 alv.sabéis el vídeo del niño que le ponen gafas y se queda to loco porque descubre que ya no ve borroso?? he reaccionado igual ahora que he limpiado las gafas y no veo en sepia After emptying them and cleaning the tips, I put colored ink cylinders from the pitt brush pens (lots of color options in brush size) into pitt size F pens and use those. They make two non-black Fs, though: sepia (brown) and sanguine (orange), and on this piece I used sanguine.Seguimos probando y nada, que sabe a sepia plancha con picadillo y algo de limón y sal. Le servimos otro plato exacto al anterior, del mismo cacharro donde guardan la sepia. Pues esta sabía muy buena. Conclusión, la gente es imbécil.Nos dice una mesa de dos personas que la sepia está rara/mala, que si podemos cambiársela. Nos llevamos la sepia a la cocina, lo comento dentro por si fuera un caso en que estuviera malo de verdad porque habría que tirar todo el lote. Lo probamos y sabe a sepia, normal.貴様！貴様、そこの墓石を破壊しろ！　…ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ そしてＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　－時オカ　part28－Makasih buat nemenin malem ini sampe jam 12, wkwkw tumben sekali kita awet chatannyasepia é um efeito mt feio e colocaram no filme inteiro きりんさんもおつかれさまです！！ ああ〜どこかで言ってましたね！ やっぱ体力的にアレですか、(キツい) Certainly seems like the Prodution value is there. Like the near sepia tone in the film.Saw it's raised the bar very high. Every technical department has done outstanding work is outstanding. The sepia toned cinematography, the background score,music is top class. Way too many villians bloodshed to handle but it's a mass movie afterallmatanya merah lagiHuaaaaaa,ya udah pake skincare どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー水越けいこ - Sepia - ミラクルタウンへ ～幸せを戻すために～ -  おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉwalaupun rasanya dah kaya belajar move on おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~hehe saya nurutin yang kamu mau mas水越けいこ - Sepia - 泣きたい気持ち - 水越けいこ - Sepia - Sunset Lover - 水越けいこ - Sepia - ボンベイ慕情 - 水越けいこ - Sepia - ベスト フレンド - Ee 70s Bangalore outdoors torisdaaga, they show it with tht yellow lights, maybe to give the sepia looks. But anyone remembered tht Benglooru streets used to be white shaded up until late 90s when the tube lights were replaced by the Halogen lamps? Yo voy a hacer un arroz con sepia y langostinos, si quiero que sea para la cena de hoy y no la de mañana me tengo que poner a prepararlo ya mismo 🤔🤔🤔水越けいこ - Sepia - Room - It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】水越けいこ - Sepia - 夕暮れからの恋人たちへ - 水越けいこ - Sepia - 一人にさせて - 水越けいこ - Sepia - Past Love - Por cierto, que si cuando limpias una sepia o un calamar te encuentras con un pez dentro del manto, que sepas que es un timo. Estos cefalópodos comen por la boca, como tú, y destrozan el alimento. Te cobran un pez de morralla a precio de cefalópodo水越けいこ - Sepia - 哀しみが終わらない - Me tengo que parar de la cama. Actividades pendientes: Desayunar. Barrer. Trapear. Envolver regalos. 😵¿Alguien que venga a ayudarme a envolver regalos? ¡Por favoooooor! ☹️ Porque sepia? Sería más adecuado en rojo. ふふふメリークリスマス🎄🎁🎅🎉💗 京さんまじ卍 ありがとう☺️ この前もそうだったけど 僕の個人的なﾂｲｰﾄなんて誰も観てないと思ってたから嬉しいです🙌 メリークリスマス🙋 言いましたw去年のクリスマスイブに。 😙💖💕🎉🎉🍰Bueno, aunque estoy en el hemisferio norte, en mi ciudad esta vez no nevó sino hace algo de calor, estamos como a 15°C y llegaremos como a 25°C... Pero es invierno, eh, que conste. いつもいいねしてくれてありがとう😊そして風邪お大事にね🤧 Hahaha! Thank you so much, amiga. 🥰❤️ Feliz Natal para você, seu namorado e sua família!💖☺️ (´･_･`) 性なる夜やのに！ 寝るわ風邪も治って来たし 過去最高にデブってるし 夜ご飯をカップメンだけにした 徐々に減らして行く居る意味持たないとVRC入んなくなりそう。良いことなのかなHoses are sepia, lilies are linen, Gellatio is gay and so on. えらいメリークリスマスHoy es , ¿Está nevando en sus ciudades?Y qué bello es no regresar sino hasta el miércoles a la oficina.❤️ What if I want a sugar daddy instead of this young man?😆😆 あれって使い捨てなの？やーくん 1ダースwww TENGAでいい？ 妹と話してた😂サンド 収録曲のvoyageは、monochrome-coatのSepiaさんと共同アレンジの曲です。歌詞とメロディと簡単なピアノを自分が作り、ストリングス等の音はSepiaさんがアレンジして完成した曲です。ジャケットイラストの雰囲気に合うように今回はレトロな感じの音質(マスタリング)で収録されています。 キャンディさんに会いたかったです！ 来年の目標の1つに、柴又セピアでキャンディさんにお会いする！ を追加します(*ﾟ∀ﾟ*)💕お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  配信お疲れした（╹◡╹） 最後の試合グダグダすぎw そしてクリスマスイブに迷える子羊たち(2200人越え)を救った親方にメリークリスマス🎄Gokyuzu sepia modunda 🧡A mi ni me sale de los huevos aguantar a los cuñados. Por eso ceno en mi casa y me voy a pegar una cena de escándalo. Entrecots, paté de pato, buen vino, langostinos, sepia y buenos dulces. Cuñados a mamarla y le dais la murga a vuestra puta madreうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない うますぎるwww なるほど…納得。 それ！！ 横リプ申し訳ないけどクリスマスイブが結婚記念日とか素敵すぎる めっちゃ出来ますよ材料がある限りずっと✨ アンケートですか！ その手は思いついてませんでした！！ アンケートしてみようかな…(票数集まるかわからない)！！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 My vision is taking on a slight sepia tint.......y solo hay sepia que la hizo pensando que a mí me gusta pero es que me da muchísimo asco yo dimito E' quello che usualmente penso anch'io di lui. Poi una parte del mio cervello dice "Giorgia Meloni" e l'incantesimo si rompe. (*｀ω´) 絞め〇すぞ たのしい 寺の手伝いのあとメンバーのマイニュー見てくる 多分自分史上最大のネタ お風呂は入れた(｀；ω；´) から、23時くらいには頑張れば寝れそう。。。 Aprendo quindi con sollievo che Fratelli d'Italia non aderirà ad un eventuale governo con Salvini😉 そ！仕事ある時は23時には寝たいのに難しい(｀；ω；´)最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ でしょ？（笑） 私一人のとき、やらなきゃいけないことはかわらないけど、寝るの一時間以上早くなるんだよね（笑） てことは！！お母さんのせい！！（笑） お風呂がいつも遅くなる。。。 Haha. Excellent. Before that, it used to be sepiaみんな知ってるかもしれないけど持ってない宝具を作るのに10個かかるところが割引されてて5個で作れるようになってた（╹◡╹） Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】patatas con sepia para comer MmmmM ご協力感謝致します！自分も140字じゃ足りなくて…難しいですよね文章纏め💦洗練された言葉も浮かばないので、ひとまず単純に伝えたい事だけ述べました(笑)要は送る気持ちですから☺️ sepiaさんの熱意がどうか伝わりますように…グッドラックです！🙏 さっき配信観て気に入りました☺️ よし ｱｲﾄﾞﾙ復帰おめでとう☺️ 晒すぞ The rust was just Typhus Corrosion and Ryza Rust. The posters are taken from the Regimental Standard and applied using PVA glue and little bit of Seraphim Sepia それはわかる。うちの近くの潰れたから久しく行ってないけど よし なんか、、ごめんな、、？ 謎せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ふざけ。うまいだろ ほんとだよ、年齢イコールがイキんな！((( そこに俺が含まれてるの不服なんですがそれは。 じゃあセブンのちっちゃいいちご大福 出てこなかったｗ だってよ 焼肉でも可 かどうのとこーせいかわいそうだからやめな！！！Aanwijzing voor de DTA kerst kruiswoordpuzzel Horizontaal 21 - Aantal tentakels van een sepia フィギュアスケートを見ていました！ CDTVは録画です！ 犬神家は見ないつもりです。 (´・ω・｀) さあ！ いや、ごめん、いらん 気のせいじゃね？ でしょ(^ω^) 蹴りとばすぞｗｗｗ 気のせいじゃね？ この上なく楽しい Cualquier cosa hay más en la serie, pero yo amé ese libro; sentía que estaba en una fotografía en sepia tomando café mientras leía un libro 🤣 まだ見てなかった 保存した 草 よしよし そーた、貼っていいぞ。俺が全責任おってやる((( よしよし めちゃめちゃ気になるからDMで おいで♡♡ Ci aggiungerebbe anche "effetto seppia", per lui un filtro in più non guasta mai😂 うちの地域でとりあえず広めとくなぴゃっ…！？！？こうちゃんさん(？)フォロー返す方だったんです…！？！？あっえっ…わぁぁすごい嬉しい、えええ…(ry「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 妥当な判断。よくやった 既に流されてるの草 ( ´◉_ゝ◉`)👎 お前もホモ疑惑流すからなｗ マーチではなく、いつか買うであろう軽に備えておこうかと笑 それ！ ありがとー☆o(*^▽^*)o神田さやか けっこー好き☆(▰˘◡˘▰) 洗い物やらないとお風呂いれたくないんだって（笑） お風呂やる前にツムツムしないと気がすまないからだめなんよ。。。 開店に来たらいたのに😜 強い(強い) マーチ？o.zまだあるけど履いてみる？などと 今日、誕生日なんだね 🎉✨😆✨🎊おめでとう🎵周りに誰もいないってことは好き放題練習出来る‥？良いことばっかだね ちなみにいくら勝ったの？ だいじょうぶさ、リアルどころかVRでも孤独になった奴だっている お、おう そうですね！ もしダメだったときは売ってください笑 นึกออกละ วันนั้นเข้าไปติดต่อเอกสารไรซักอย่าง (หลังจากออกมาได้ไม่กี่วัน) แล้วไปเปิดเครื่องเอาไฟล์อะไรให้ใครซักคน ยังจำได้เลยว่า เปิดเมล์แล้วหันไปบอกโน่ว่า โคตรสบายใจ อีเมล์พวกนี้ไม่เกี่ยวไรกะกรูแล้ว 55555筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ これでも厳しいサイズだよ。笑 ちょっと寝かして入れれば大丈夫でしょ。 良さげなサイズですねー！読後ピエロの曲の聴こえ方が違うんだよ！SEPIAとか！一番ぎゃー！ってなったのがkey wordで、「抱いた僕の背中に爪を立てる」って、僕が成人男性ではなくて幼児だった場合。凄い抑圧と逃げ場のなさに呆然… ฮายยยยยย うぉ…sepiaさんもお疲れ様でした😭仮面の剣士といい今また新たな絵を拝見できた事が嬉しく思います🍵そうですね…色々思うところはありますが同時に好機でもあると考えてます。R始動で大元の公式さん(S●E)もイベントやグッズなどに力を入れてくれるんじゃないかと……お心遣いありがとうございます🙏 なんでや！！！！😡 なかなかね(｀；ω；´) なんかルーティン崩すと怒る。。。ざる警備…☆( ꒪⌓꒪)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 ワンダホクリスマスタイムッッッのやつ聴いてる人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 焼肉案件 ポールマッカートニー 早くお風呂入りたくてもおかんがまだだめという(｀；ω；´) Botちゃんは、素直だね(^o^) ありがとー☆o(*^▽^*)o 体冷えすぎて、寒すぎてゲームやってたけど、諦めた（笑） やっぱり、間に合わずか…(T_T) 忘れた！誕生日おめでとう、せぴあさん！…間に合ったかな…(^_^;)カタストロフィ勝てない💢(ʘ言ʘ╬)死ねsepiaさんのエルクめっちゃ拡大して凝視してたらヤマトがピンポンて来てﾋﾞｯｸ!てなったの内緒体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない メリークリスマス🎄🎅🎁✨ 素敵なイブをヾ(*'v`*)ノ✨ ありがとうございます♥️sepiaさんのアートじゃあああ🤗 寒すぎて死にそう(｀；ω；´) Sí, me llevo san jacobo* de champiñones, pero de todos los platos que hay siempre (yo suelo llevar varios) este año han decidido que serán sepia, mejillones, y solomillo y carrillada para elegir de principal lol Tbf hay patatas fritas (pero no me gustan), y acabo de conseguir queQuizKnockの方々恐れ多くてフォローすらできずにいたんだけどフォローしてきてしまった…これを機に東大王+QuizKnock垢とか作ったほうがいいのかな？Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命QuizKnock / Google入社試験(非公式)の動画伸びてる😄 桁違いに頭いい人が桁違いに難しいことやってのけるのは最早一種のエンターテインメントですね👏👏平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ステファン・ランビエールが相変わらずかっこよくてしゅてき( *´艸)Une vieille belle reine du sud traine ses châles sereine et déchue. Treize desserts et un bocal ou est enfermé un coup de vent. Sage de transparence. Elle attend la nuit pour la naviguer. Voilier entre les bougainvilliers de la photo sépia. I am an archaic senior citizen who happens to like sepia pictures. OK? I also find it comforting that Facebook has to be wound up every day. I think clockwork Web sites are more reliable. Thirdly, with other so-called social media sites, there is no way to use carbon paper. 連投失礼致します。 フォローをお願い致します。 かしこまりました。 お手隙の際に確認して頂ければ幸いです。 買って、もう食べた！！（笑）昨日はクリスマスイベントだったんで年イチしか履かない赤い靴下だったんだけど「こりゃ一世風靡SEPIAだよな〜」って改めて思った。2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど あ！ SEPIAさん、よかったら2/9のイベント遊びに来てくださいね？ お時間あって、気が向いたら。。。 その名も「BlakeOutGeneration」です！笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー いまいちですね笑 僕もやってみましたが、微妙でした…With sepia bells and pecten maximus shells And so my garden grows Buenos diassssss, en mi casa no puede faltar la sepia,eso si si nos descuidamos se la comen antes de ponerla en la mesa jajajaja. Que pases una gran noche 😘avex「枕営業で頑張れ」おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ★4 SEPIA キチガイだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ とりあえずもりたつさんと話した結果、sepiaを10にするになりました(￣▽￣;) ツイート楽しみにしてます😁 平日の昼は行けない(;_;) สุดๆ 5555ハコせっまwww ありがとうえきー！！！！ちりーーーー！！！伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－ sepiaさん別アカお持ちだったのですね！わーい嬉しさ爆発してます！💥💥💥💖結構ごちゃごちゃでうるさいですけど、ぜひぜひよろしくお願いしますー！(﹡ˆ﹀ˆ﹡)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！うむ、それにしてもsepiaさんの絵はとても美術的でかっこいいと思うんだけど、人それぞれ感性は違うもんやな……自分の絵を客観的に見れてないから、人からはどう映ってるんだろう。気になるよね。大して上手くもないんだけど。 わぁ〜！ありがとうございます……🙏🙏🙏sepiaさんにご自愛くださいと言われたら必要以上にご自愛してしまうwwwww sepiaさんも年末でお忙しいかと思いますがお風邪など引かれぬようにして下さいね！＾＾＾＾封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)出勤１時間前です そんな〜～〜～〜～〜～ｯｯｯｯ自己満足で終わるだなんて😭 私にもその萌を見せてくださいまし…………🙏 アークザラッドのファンアートでこんなかっこいい絵を描く方がいらっしゃったとは……！私のツボ押しまくりでヤバいです……ファンです……＾＾ sepiaさんの絵いっぱい見たいですよ〜！次のシングルの時にチャンスがあることを祈る…けどチェキシステム変わるくらいだしインストも変わりそうだよねー。うおー。インストも行きたかったなー。今回どこのインストも何かと被って行けてなくて。この際ツーショをフロント3人と…って思ってたのになー 尊い！！そうだったんか Allora, fascio al nero di seppia, leghista in salsa peccante, e grillino primavera con DiMaionese. Domani gran pranzo con Toninelli cacio e pepe, Grillata mista, rognoni al Legame, stufato di Borghi, vino di Castelli. Buon Natale. Ricchi premi e coglion tra frizzi e Lezzi与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 こちらこそです！ 良かったら仲良くしてください！😊 ハンバーグは来月からレギュラーメニューと聞きましたよ👍 この牧くん、荒川にも玉川区役所にも通じるところあるしなんていうかもうはやしけんと尊い。 我が家にもBlu-rayBOXあるのよ（母がドはまりして買った）顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け O.A.頑張ってましたしね🤗しきくん近いけど虎が遠いーｗでもこの人の多さだから１列目なだけマシかな(笑) 人多いって！営業の効果出たんですかねー。しきくんド前いいなー。 しきくんド前ポジションなう＼(^o^)／めっちゃ人多くてビビってますｗｗｗ 私の見どころどこやろ…靴下投げつけるとこかな。とりあえず牧くん（←しつこい）。 そうだめぐぅ動員になればよかったんだった！！でも祐ちゃんソロも珍しくお友達いたからなぁ…しきくん愛でてきてー！！ 今日は祐ちゃんソロのツーマンなんですー。ポンコツクリスマスは明日でべびきんクリスマス会は泣く泣く蹴りましたヽ(；▽；)ノ おそらく水曜日がハンバーグデミグラスソースとロースカツですね👍女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ おめでとうございます(￣∀￣) いや、私も見所そこだわ。いや、ちょっとちがう。私はうつぶせでねるー！のとこが最強。Mi fa questo discorso dalla cattedra spiegandomi una complessa e infallibile procedura per ottenere successo. Metodo e tempismo, dice. Guardo nella tazza del tè, mi ci vedo color seppia. - Hai capito? - No. Tu in cosa hai avuto successo? 何故！しきさんを選ばなかったのか！(最近しき推し)むしろ何故めぐぅ氏を選ばなかったのか(笑)ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか かしこまりました。 当方、仕事終わりが深夜になってしまいます為、遅いお返事ご了承下さいませ。 Ko gak bilang2 ma gue tuh c sepia bude sumiyati 😁😁 意外なとこからリプ飛んできたww あめちゃんは候補にも上がらなかった（笑）。だいぶ後から決まったしライズのインストは数も多いからなぁ。帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ありがとうございます！！(´｡･v･｡｀)★ アスカさん、流石です😊 ハンバーグも色んなバージョンあるんですね💡 どれも美味しそうです🎵Try wearing a sepia-toned shirt with a viridian cursed tiara this midwinter月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 穏やかに「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)引越しに向けて部屋の片付けすべく大阪にいようかとも思ったけど、正月にフライヤーと雑誌を一気に片付けたら何とかなることにする←一部から行く元気はなかった。。。新大阪に向かっております。もにょさんとしきくんとしゅんさまで迷ってしゅんさまにしました（笑）。 チーズまでのってる✨ めっちゃ美味しそう😀「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 申請しました！！ まだまだへっぽこです(｀；ω；´) Y el color? Y el sepia? Y toooodoアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 島爺とのDMって既読マーク？(チェックみたいなやつ)つくのかしら…… preto sépiaみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノNancy Drew and the sepia-tone sweet roll's jewel小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/お昼ですよ ありがとな愛しのクソッタレ！！ おめでとう愛するクソ野郎！周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） とろふわ玉子だとかけるか悩む ノーケチャップ派だ ほんとだ・・・やってる店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ I always say Kansas at wintertime looks like Kansas in Sepia tone in the Wizard of Oz before Dorothy is transported to the technicolor Oz. (＊^O^＊)ﾉ◜˖°✧˖°メリークリスマスです♡今日、行きたいけど行けない。(T-T)キャンディさんにも、よろしくお伝えください。Não sei vcs mas a unica luzinha bonita é a amarelinha/sépia A branca e as coloridas são pra mim puro mau gosto「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいWhat is wrong with this field? I feel like someone set my tv on sepia tone. 久々につまらない漫画見た「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 美味い👍マヨラーですから😝 ありがとうございます・・・いいもの食べてみます・・ 漁業してたっけ・・No me molestan los coreanos, me gusta que vengan a invertir a la ciudad, pero no me gusta que tengan esa pinche actitud de sentirse la última lata de la máquina de sodas.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないHáganme un café o un chocolate caliente, ya está bajando la temperatura, como a 17°C.Me estoy quedando dormida de nuevo y me gusta la idea.Tengo que envolver como cinco pequeños presentes y mi pie le pide permiso al otro para levantarme a hacerlo.¿Alguien me ayuda a envolver los regalos? Tengo pendiente por hacer una crema de brócoli, no he comido vegetales en todo el día.El miedo no anda en burro... Mi gata ya no volvió a mí.Si tan sólo quisiera ir a la sala... Qué pereza, bendita cama.Hay una película de Matthew McConaughey que tengo pendiente por ver, ¿Ya se me hará el verla hoy?Tamales con guacamole es la onda. 🧡Cómo friegan que quieren tamales, pero nadie quiere llevarse la chinga de hacerlos.Tengo una amiga de la tercera edad a la que tengo pendiente ir a visitar. La veo y desearía que fuera mi abuela/o que mi abuela estuviera viva. かしこまりました。 仕事が終わり次第、ご連絡させていただきます。 もう暫くお待ちください。Me hubiera gustado hacer más cosas recreativas hoy pero todo está demasiado lleno estos días, eeewww.Ya no me cabe más en mi organismo, aunque la ame, será hasta mañana.Amaré estos días feriados.💜He reprendido a mi gata por hacer de las suyas en la sala, le tocaron varias nalgadas y a mí fregar.Uno de los regalos que más me gustaron fue una agenda muy vintage con mi nombre grabado. 🙌🏼Perdón, yo no puedo insistirle a la gente, a nadie. Quien quiere estar de tu lado, se le notará, tú no tienes qué insistir.Tal vez en el fondo, las cosas nunca vuelven a ser iguales. Ni modo, me iré a ver las películas con alguien más, aquellas que planeábamos ir a ver juntas.Me siento rara con respecto a otra amiga, pensé que éramos más unidas pero ahora la siento muy lejana y desapegada a mí, como muy desinteresada. Ni modo, hora de darle su espacio.Compré unos regalos pequeñitos para unas amigas, ya quiero dárselos. NUnca nos abandonan. Ni cuando son mayores e impedidos. ¿Acaso hay algo más bonito que nuestros recuerdos en color sepia, blanco y negro o con la polaroid ?Fuimos a recoger el Roast Beef para mañana en la noche, lo probé y estaba rico.❤️Hará un buen clima el siguiente miércoles y jueves, días que me tocan trabajar. Estaré muy contenta.💖封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiNoses are sepia hyacinths are black sugar is sweet and so on渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) それなんてはやて式？がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－ 一ヶ月ぐらいかかりそうwフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/中国を拠点に活動？、、なかなか面白いですね、知らないって凄いなぁ。マスコミ関係の方も最近はSNSの情報しか知らないし、興味ないことは調べないんでしょうね、日本で活動してます、はい。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 昨日のせぴさんは漁業してたよ super unrelated, but do you have flux on your screen? Why is it that washed out sepia color?おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがとー☆o(*^▽^*)o おっはようございます!!誕生日おめでとうございます。イヴが、誕生日なんて素敵ですね。今日はお誕生日ざんす☆(｡◕ ▽ ◕｡) いいえ、だいじょうぶです！たぶん・・？総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよZIPでの「weibo」の授賞式。 片寄さん、Gacktさん、乃木坂さん、直美さんの映像は出たけど、仁ちゃんは全～然…でした。まぁ慣れてるけど、ちょっとくらい、お願いしますよ、、。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! かなぁ・・・？そんな気がしてきた・・？おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHay que ser anormal!!!come marisco el resto del año que está mas barato,cara sepia 🦑 多分23日の記憶がないですね。なぜか腕の筋肉が痛いのだけ残ってる・・？なんだろ２４・・？1日消えてるななんか昨日が２２・・？きょう２３だよね・・？Roses are sepia zinnias are darksalmon sugar is sweet and so on おはようございます New stans will never know the pain of having to listen to Voodoo Love from that low quality sepia livestream with Liz... パーフェクトヒューマンやから😆 おはようございますなんかずっと寝てた気がする。昨日の記憶ない+Juan... que hace esta sepia en la mesa? -Me digiste tu... pon sepia en la mesa para la comida de navidad +Ponsetia, Juan PonSetia.Duuuuude, todo es vueltas y mandados y compras menores pero todo es un desmadrito en las calles. Ah gars je veux pas me retrouver a faire des montages de tes tweets sur du Aliyah avec un filtre sépia. Crikey, the person who just tried to pass of a sepia version of the above photo has not only deleted the tweet, but their account as well! Para ser un perfil completo de Twitter tengo que tener las letras raras de iPhone en mi nombre y una foto de perfil con el efecto sepia Ok Seppia 複数枚のカードを1桁ずつ(順列じゃなくてバラバラ)で発表するんすよね？wたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ありがとー！ヽ(´꒳`)ﾉHe probado los spaghettis de sepia o algo asi y que rico plsss ♥️🤤Es bueno tener una hermana menor obediente, es malo cuando esta no puede tomar una maldita decisión por su cuenta y para todo quiere tu opinión, sin tu opinión no hace nada.🤦🏻‍♀️La celebración de no son billetes,son los buenos platicos de sepia Selanat tidur kekasih gelapku sepiaLIFE is a sepia pit bull Típico de machirulo. TN hace periodismo en sepiaI had a dream in color and Im freaked the fuck out my dreams are ALWAYS in like sepia tones. Shout out to my brain for that unnerving thing. il sorriso di Elia è luminoso anche stampato color seppia benissimo いっしょー スプラ！！ キル良いときは20 悪いときは0 なかなか安定しない(｀；ω；´) 車で一時間のところにある(｀；ω；´) バトミントンやりたいw rules! CHeck out my avatar is sepia どーいたしましてー☆(*^_^*）Una donna capace di ironia e umorismo sarà sempre più bella di una che la bellezza ce l'ha ovunque, tranne nel cervello. C. Seppia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ できるときとできないときの差が。。。激しい。。。 最近いってないからうらやましい(｀；ω；´) あざますー 保存ご自由にどーぞ！ いいね！！ Qué dices de verdad cara sépia May I also add that you may have matured a bit. I was on Appleton Street for 3 year in a cheap firetrap in the early 90’s. It was great through the sepia gaze of 25+ years ago but when my wife and I got married, we knew we couldn’t afford the SE anymore. I like my lawn now. ありがとー☆o(*^▽^*)o DM にてお話させて頂けますと幸いです。 かみまみた！ でも休みだから大丈夫。誕おめ。En pijama, en casa, escuchando el hermoso jazz de Dinah Washington. Qué hermoso domingo.🖤 Nangis wkwkwk, aku melow banget apalagi pas gabisa ketemu mau telpon tapi ditolak fix nangis kejer. Lagi berusaha buat ga ketergantungan bahkan komunikasi sekalipun doakan ya 😭😭言うて夜戦の脇差あんまり強化されなくない？うちの子がまだレベル足りないだけかな…… お金払えば石手に入りますから無料です！ 9800円なんて正月に親戚に挨拶して回ってれば勝手に集まりますよ！(クズ) se parece más a un hueshvisir, pero si tu dices お！！よかった！！(* ॑꒳ ॑* ) なんででしょうねｗいやー、面白いわー（そして、引越し準備とは…）まーきーくーんー！！！（色々見終わったらしい） 返事なくて割と凹んでるなう笑 (みんな見えてるとこで言う笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうだな。大人しく寝る事にするわ。セピアも夜更かしは程々にな？Buona notte～！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 場外ホームランですね！お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Wkwkkwkwkwkwkkw kaya sales racun hama kamu nder Sepia貴様！貴様、そこの墓石を破壊しろ！　…ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ そしてＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　－時オカ　part28－ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 去年なばなの里行ってきました！正しくは　あっ･･･(察し)ふーん であったことを深くお詫びします。ダヴィンチ（大）黄金律（体） B ダヴィンチ（小）黄金律（体） EX あっ、ふーん（察し） Probabile carenza di calcio, acquista un sacchetto di ossa di seppia od equivalenti da chi vende mangimi.ogni tanto occorre dargliene un po'..comunque senti veterinario.履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Te tiene q hacer sepia a la plancha en nochevieja q viene a ser lo mismo そう言って貰えて嬉しいです！！ めっちゃ上がります笑ガッチャンガシャンするの楽しいです(๑•ω•๑)♡ ちゃんとオリジナルグッズ作ってるところとかに依頼するならもう少し高いと思うんですけど私は自作ですからね…それくらいですかねー笑笑 Gondes tolong, cowomu gari kon mbleyer motor kulon ndeso nder美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよナイフの新譜やっぱりええわ〜✨ ワニさんの手がける日本人好みのエモーショナルなメロディーの上でみうなさんの高音が存分に発揮されてて期待大！！ bouyさんSepiaさんによるRemixも元の曲とはひと味もふた味も違うテイストでこれはいい！ Gente q nacio al pedo eh. かわいい～ピュア～かわいすぎる～存在が罪～！El brillo de tus ojos en mi vida color sepia...あれ？ダーウィンとの決着は？( ꒪⌓꒪) 特典ディスクまで見てるーww Nunca se deja de aprender en esta vida. Gracias ! クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/結局麻雀最初から最後まで見てしまった Meglio alla norma... Oppure col ragù, col sugo, con gli scampi, col beri fi seppia.......メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 お返事ありがとうございます。 こちらのリプ欄での会話と、DMどちらがよろしいでしょうか？ ご検討の程宜しくお願い致します。a sepia-toned sasquatch こんばんはー☆o(^▽^)o チケットは来年からは少なくします。でも今回の皇后杯も今週分は無駄にしましたが💦 来年は同じ会場でお会いする機会増えますね。とりあえず1/5の黒部でお待ちしてます(笑) 観てると出ない説💦 もう今年は大丈夫なはずでしたけど(;´д｀)感想嬉しいです。本当にありがとうございます。1曲目がサリーの世界観を意識して作った媚薬という曲です。2曲目はmonochrome-coatのSepiaさんのリミックス、3曲目はmonochrome-coatやジャクでアレンジ作って下さるbuoyさんのリミックスです。TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Almost sepia .... Aku nyoba, krim malemnya dan bsknya keluar jerawat sensitif dong, setahun kaga ilang ini 😭😭😭 The devilishly handsome sepia portrait doesn't hurt.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 "uno de los últimos hilos que me atan a mi infancia". Esos hilos nunca se rompen. ES más, el recuerdo amable, los fortalece. Posiblemente seamos la última generación que valore esos hilos: Hilos en blanco y negro, hilos con colores tirando a sepia o hilos con la polaroid. わかんなかったです汗ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/米兵で草生える考えるだけ失礼ですね。 自分が決めたんだからその道進まないと。 とりあえずクリスマスで浮かれてる街並み死ねよコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ﾍｪｯ!!!!!!!!!!!!!!？ sepiaさんに褒めて頂けるなんて嬉しさしかないです……🙏🙏🙏ありがとうございます……🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。最近まじにお菓子作ってないなあType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Ojo negatip tingking sik lur. Kuwi sopili ne mungkin pengen melu nyanyi sepia Si, a mi me pasa. Ya no como nada que lleve calamares o sepia pq me duele la barriga. :/ ahora mis paellas son de carne o verduras 😅 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mlook how sepia おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNancy Drew and the message of the sepia-tone essayざっくり10連勤の終わり😌明日は遊ぶし休みの方が大変忙しいです？Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 俺がエアー入れてるとこ見えるよ（笑） ですね！ Buen día si , si no tienen vista a color , esperen la foto novela . Y empiecen con el sepia 10 día 申し訳ない！切り上げてもらって大丈夫けん😅 大島側から帰る感じ？？ -/\-) 我々そろそろ帰りますよー 楽しみ～*｡･+(人*´∀`)+･｡*En fait les livres qu'on télécharge en numérique on peut les lire sur la tablette au lieu de la liseuse. Bon on va dire que la liseuse est plus petite (avantage et inconvénient) sur la tablette on peut aussi régler l'éclairage mais juste en sépia. L'avantage de la tablette c'estぐがー☆(￣⌓￣)あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） わーお すまんよー！パールライン前（笑）出勤１時間前です 早めに切り上げましたwピンクの15とスライドしたまるまるのもふもふでかわいい(´ω｀)ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）I visualized this in black and white. I wonder if they visualized their parents childhoods in sepia. 楽しみです。fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 はや！！（笑）終わると早かったと？？ わかんないっすねー とりまもう着いてます！ いつまでおるー？😅SASUGADAZE!!!「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ユナさん、びっくり仲間ー！ Waiveファンの目線でえばーしっく聴いてみてください！笑昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 私もびっくりしました…I want to live during the black and white, and sepia days. はいw 15が4台の中13行きます😂 まじ！？ 急いで松浦から帰るわ（笑）スティルツキン！生きてたんだ！　もう絶対スティルツキンは死んだものだと思ってた！ よかったあ。そうかそうか無事だったか…　ん？……戦闘！？　おい、スティルツキン!?敵に取りつかれたか！ 「もはや私は…ん？　－ＦＦ９　part28－ 行こうかなおもてますよ！阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Pues vamos a darles el gusto de terminar de aplastarlos en las próximas elecciones! Desde ahorita les entonamos la marcha fúnebre. Pinches lacras hamponas que siempre se aprovecharon del poder. Gracias peña nieto por acabar de desmadrar este partiducho hampón. Had to look up sepia. Yes, I totally agree: ) Bpake njalauk lagu bojo galak mlh nyanyi sepia...Roses are sepia peach blossoms are ivory sugar is sweet and so on 怖すぎじゃん… これで治った？ てかライン返すね おはよう🤤 帰りは外海によってくれてもいいよ！ԅ(¯﹃¯ԅ) ふぇっ！？女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） たまには贅沢に（笑） In winter there are some parts of Kansas that the sepia toned film is not needed, because it’s an accurate depiction of the color. Wichita comes to mind....オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) なうですアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ついにうちのまんばちゃんも修行か……行ってらっしゃいオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. -“Retrato en sepia”, Isabel Allende.Try making a sepia pre-raphaelite work with perilymph! SEPIAさんん！！！ビスメタ解散ライブのこと広めてくれたらチケット買ってくれたり本当にありがとう！！！また今度改めてビジュアル系の話たくさんしようね！！！たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )お昼ですよQuanti esseri umani in perderanno la vita a causa dello . «Vedi, in questi silenzi in cui le cose s'abbandonano e sembrano vicine a tradire il loro ultimo segreto, talora ci si aspetta di scoprire uno sbaglio di Natura» da Ossi di seppia, E. Montale. No permitamos que Priantorcha "Campesina" haga chantaje. Muchas décadas han sido vividores del pueblo. Ya basta! Secaron las ubres del gobierno. Mis más sincero pésame. ACHASRPM. はじめまして 4月に放送された全力坂を今観て知りました☺️日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 こんにちは。 是非よろしくお願い致します。 Sepia if you will lol.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 よかった！！ 可愛いありがとうございます！！！ もう自分で作っておいてあれなんですがめっちゃ嬉しかったですよ自分の絵でバッジ作るのって✨ どうなんでしょう… 相場とか調べたら出てきますかね？笑笑 鼻メガネはすすんで付けてたねwww ベッドで１回休みとかダンス地獄とかござる増殖とかおもろかったね！また遊ぼー(๑˃́ꇴ˂̀๑) 自分免許は持ってないので列車から 行きますMy mother does not like Judy Garland or Liza Minnelli and she never knew The Wizard of Oz went from sepia tones to full color, I’VE BEEN RAISED BY A STRANGER!  2垢w♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪ So sorry bud, these are all i got :/ i can make them in black and white and sepia tones if that would be acceptable??? 布団からでれないですヾ(:3 」∠)_ 俺の代わりに楽しんでください（笑） 僕も車イベント来ます びっくりですよね！応援してね＾＾魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 え？👀歌手やるんですか ビックリしました👮LIFE is a sepia muttあぐりの丘 悩むけどコタツからでれやん🤤Was flipping through channels came across on . GREAT show so informative! ❤️ there’s diverse representation; as Koki (computer expert) as Aviva (engineer/scientist) are smart, strong, and all around AWESOME. カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。【参加者】 カラスさん【】 がおるさん【 】 じゅじゅさん【】 なぱさん【】 野谷さん【 】 ぺ藤ぬぬ子さん【 】 ほたてさん【 】 ※名前順 幹事お疲れ様、有難うございました(^o^) 新年会はビュッフェなら席も動きやすいので皆と話せる機会増えますね❗ 次回も楽しみにしてます 😁 なんとか！！ 心配おかけしました～(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi アスカｻﾝ昨日はお疲れ様でした♪そして、アスカｻﾝまで😂新年会絶対参加しますよ(笑)春まで待てませんし😆疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。fog green, sepia brown, burlywood, travisIt was my twilight app. A sepia tinted app where the screen has a more red tint as the evening goes on. It's supposed to help with sleep (lack of light stimulus from my phone). Instead, it's chowing down on my storage space. 😊Me ha ganado Rodrigo y una sepia al FIFA, he tocado fondo, de aquí todo va a mejor かおたんいつもありがとうございます😊 バタバタでゆっくりも出来ず申し訳ないです💦 次回もどうぞよろしくお願いします🥺🍜❣️✌️🎄🌅 本当にいつもありがとう😊🍜❣️がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ありがとうございます💖🍓✨ ポテコさん✨ありがとうございます💖 またお時間が出来たらぜひ～🍓😊カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ですです(∩´∀`∩)💕 Spaghetti al nero di sepia, pasta, or spaghetti with squid ink, like sauce. Rico はい‼️😁ありがとうございます✨ Ho giocato e l'area piccola non cambia più una seppia da anni. Il portiere non lo toccano. Attendiamo cmq pareri più autorevoli. 狂気を感じたBona gent la gent de 👍🏻👍🏻 熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋For example, Bullets hair is supposed to be a Sepia tone, but it the last few ish it looks black. But in the new Ish by contrast, it looks bright brown. I can't really get the look I want as it is, I'll have some recoloring to do for the graphic novel 4 the sake of consistency - I bought a copy of Uresia today at the FLGS but it has a sepia-tone cover that features a map, rather than the stained glass cover of the edition currently on Lily. Also, a lower page count. Can you enlighten me as to what the differences are? Anche i Promessi Sposi, lo Zibaldone e Ossi di Seppia 😇 次は何がなんでもイキます👍(笑)だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)¡A la regadera! 🛀Mi padre me ha hecho una carne asada, mi hermana infló globos y en la noche algunas amigas vendrán a visitarme... Tengo que ponerme decente, lol.Hola gente, como soy un año más vieja, estoy celebrando en pijama, pero, ¿saben qué? Tengo que bañarme, lololol. Qué excelente profundidad al degradado de la sombra y las pestañas, ufff, geniales.👌🏼 行けるよう努力はするけど、用事とか聞いて判断します😝 ADOREI O GIF DO ROBERT! 😍Muito obrigada pelas palavras, amiga! Que continue a nossa amizade também. 😘❤️❤️❤️🎂🎉 楽しかったよ👍色々計画ありがとう👌 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Iki mesti gara" solipine njaluk lagu lewung tapi malah dinyanyekke sepia アルマポーズはいいロビアク！ これからいっぱい使っていけば無駄じゃないよ😃✨俺の屍を越えていけッ！　－超魔界村－ やっぱりせぴさんはピンクだね😃✨ Never gonna happen. The Heliotrope Album The Chartreuse Album The Eigengrau Album The Ochre Album The Tawny Album The Umber Album The Azure Album The Mauve Album The Puce Album The Mahogany Album The Burgundy Album The Sepia Album The Aquamarine Album The Taupe Album Fact: the GOP has had control of the house senate for two years.McConnell got rid of the filibuster so you just 50 senators + Pence to pass something.There are a lot more GOP House members than Dems right now.They could have taken care of this awhile ago. It’s squarely on them.Que mas que mirar toda la saga del padrino en este sabado sepia. absolute sepia heaven Polisi : (Naik ke panggung) Promotor : Sebentar pak , ini belum selesai Polisi : ora iso pak!! aku pengen "Sepia" kudu saiki  Exactly. Lousisana has a green season and a everything died season. Louisiana's got that sepia look this time of year. 何でよぉ😂参加する気満々ですよ(笑) 皆さんへの声かけから、次回の段取りまで色々とお疲れ様でした😊 Yo es que pa la familia tengo bastante con whatsapp y a los del cole los dejé allá, que están muy bien allá en color sepia xDD それだけは😂 そこは何も言えません😂 トイチはキツイ😂 ビリヤードもまたお願いします♪ すみません😭😭😭 支払い断れたものですからつい😱 無賃乗車はダメですね💦 今度お返しします😂 お疲れ様でした♪送迎までしていただいて本当にありがとうございました😂楽しい時間過ごせましたね🎵 夕方前くらいに言ったのに回ってない台とかあって焦ったw ホントにクソやった／(^o^)＼ 👮: "Pengen melu nyanyi mas, Sepia kwi mantanku" T'as pas besoin d'etre en sepia pour etre bg 3と9の付く日なら行ってあげてもいいかなレベル 平日とかおわおわりÚltimos detalles para ir a la pista de Edimburgo. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 届け出して止めました……あとは日本の治安の良さに祈ります…… Mau tukar tambah pacar ga mba? Wkwk Dikasih ke aku aja mba, dari pada bingung生まれて初めてお好み焼き食べたけど美味しかった... 1切れしか食べれなかったけど、おつまみには最高だねWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Anyone else feel like the past is color-coded in shades of brown and faded yellow? I was just looking at magazines from a few different decades, I feel like I'm starting to remember in sepia tone. Now I want ikazushi😥  There's a video on YouTube that explains why, I believe the reason was that sepia was easier to film with the colour film that black and white film was. ダブルデッカー一挙放送見ながら飲みました🙆‍♀️ そうかな･･･巨乳エルフものとか結構ぽやぽやしてるような･･･ と思ってから自分のアイコンを見て、これが××の言うぽやぽやしてるイメージと考えると、俺の想像とは隔たりがあるようだな。 俺のイメージしたぽやぽやは天然娘レベルだが、このアイコンからは小動物程度の知能しか感じない。 まあけどなんというか、ぽやぽやしているエルフは結構希少種な気が。 近年、エルフが多様化しすぎてて、エルフっぽさってなんだ？という気はするが･･･ エルフっぽくはないから妖精じゃねえかな？くらいには分かりそう。改めて見たら、服が白で背景色と一緒だから、首だけ浮いてるようにも見えるな。しかしこのアイコンで妖精ってわかるのか？ 耳が長いくらいしかわからないような。 羽がちょろっと見えてるが。 ビールを飲もう🍻お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Oh boleh silahkan lapak saya sepia tuh Lo chiamo "metodo seppia": scoreggina, nuvoletta nera e via a gambe levate.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Thank you Raine it does have a sepia look about it. It was probably the light I photographed it in... ドキドキさせてたのかwでも会うの1年半振りだし、いつも中学仲間で集まっててサシでゴハンとかほぼないから緊張したwwあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！Love ozil and he’s played great, but he’s tired, sepia him for Ramsey soon めっちゃ怖い顔😭😭😭os acordáis de cuando estaba de moda poner el filtro SEPIA a todas las fotos que cosa más horrible ฮายยยยยยยยยยยยยย มองบน エロっ💦 やっちゃん、こんばんは！ この子達の座布団に丁度いいの (*ﾟ∀ﾟ*)✨ こんど、改めてツイートします。しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 ที่ไร้สวัสดิการ 無事で良かったです🙀 以前はお声がけ頂きまして、ありがとうございました。 お日にち近くなりましたので、ご連絡させて頂きました。 詳細についてお話させて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？cara sepiaほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ﾋｴｴｯそんなもったいない……！たまたまsepiaさんのとこ見てた(笑)から気づいたのですぞ〜ｯ しかも続きですって……！？！？ 見ます見たいです＜●＞＜●＞ｶｯ 待ってますね……＾＾ 確かに唐突すぎるねwヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ちょっと〜～〜～〜～〜～ｯｯｯｯ sepiaさんズルいよぉ〜～〜～〜～〜～ｯｯｯｯ😭😭 ﾌｧｯ!? えっ sepiaさんの……エルアレ……じゃない！アレエル……！？いやっ好きです………… tosなのにすみません……！ ﾊｱｯ や、ヤバいです……カッコイイです……語彙がないです……😭 魔法のランプ？ お気遣い ありがとうございます(^-^)✨ 早いものでラスト一年になりました！ 最後まで頑張りますよ💪 新潟においでの際は 是非ご一報を！ 美味しい日本酒🍶ご馳走しますヽ('∀'*)ﾉ 今頃|дﾟ)ﾁﾗｯ失礼いたします((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬ わぁ～(*^-^)／＼(*^-^*)／ 丸い方を買ったのねﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ 安いしカワイイよね(*≧з≦) 何に使うのかな❓( *´艸)ｳﾌﾌﾌ 欲しい人でジャンケン大会✊✌️✋ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Anava a fer calçots confitats però he cambiat,faig sepia a la cerveçaI think I’m going to paint the inside of our house (or, at least, the bit inside the front door) in sepia tones, and dye all my clothes the same, so that every time I leave the house I can recreate that bit from the Wizard Of Oz where Dorothy begins her drug-fuelled murder spree.なにやってんｓｋｙ！　－ドンキーリターンズ　part８－ 女ですよ！wwwニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )メガガイアうんちすぎシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Langitnya sepia banget やきにくん こんばんはー☆o(^▽^)oアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Merry Christmas may your sepia coloured trimmings stay firmly fixed to your ceiling and your tree not catch fire 🎄 わたしの思う青じゃない…紫に近いですソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Sekarang lagi mode berusaha sendiri tanpa siapapun sekian terima kasih. 案外植木だねこれは 今年は誰が誰のたった1本を奪い合うのか...！ たのしみまんこ うぇい！！ あ、そいやきてたな！ 了解！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) こないだ送ったライン通りやで！ そそ！ 年末？忘年会のことけ？ そんなこともないか笑 そいや年末どうなったのー？ 28？ そう？wおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 楽しかったwww 若干萩原にも見える 正解w まず髪型がくそきもいよね ケントの真上？ さすが真のかうろすさん（╹◡╹） なるほどね笑 しかしガッツリオタク感溢れてるなこのケント笑 後これちゃんと直也もいるから探してみ たまたまじゃね？www角度的なw つかめちゃ細くなってないか？笑 わかる カメラに撮られてたの気づいてたからクソキメ顔したのにFonte prof di italiano di mia figlia): D'Annunzio era un estetista, Wilde scrisse il Ritratto di Cristian Dior e Montale Nero di Seppia  軽率にブルーレイボックスの人が前を失礼しますよ(笑)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 若干城之内入ってない？中学からの親友とゴハン行くんだけど久し振りすぎてドキドキしてる（笑）。デートか！！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 10億の宝くじの写真で、当たりすぎて怖いってツイートするの楽しみしてるね！(๑ ˙˘˙)/ first half done. What a movie that old sepia feeling of Gangsters era. Superb work Dialogue has a diff punch all together. All in all Superb till interval.  ですね…笑 いますかね？笑 とりあえず届きました！！！ 試しで何個か作ってみたのでよかったら画像のとこ見てみてください！ 制作費ですか…そうですよね、制作費… 値段つけるの難しいですねー笑笑今宵は宴じゃ……パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)出勤１時間前です 夜ふけ前に変わってると思ふ Thanks 🙏🏻先輩に借りたのを返さねばとおっさんずラブをじわじわ見てるんだけど。ここでみんなきゃーきゃー言ってたのねと思いながら見るのが楽しいw Una seppia pensavo anche io :) 笑いましたw そうなんですー。サポーターさんしか見れないんですー😭プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Driving, mustard vomiting cop, "Booooyyy", desert hanging, sepia toned nose needling, dead collie, reused footage... You now know just as much as anyone else. なるほど、言いたいことは理解した。 ・・・？ うーん、孕むならば意識が男性だろうが女性だろうがどうでもいいという意味ですか？マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 英霊は孕むのか？　ダヴィンチ（小）は受肉している扱いなのかもしれないが･･･ どちらにしても、それがTSと何の関係があるんです？ 言っている事がわからない･･･イカレているのか？本質とか言ってるけど、俺に本質を見抜く目は無いので、実際のダヴィンチ（小）の自認や本性がどうなってるのかは知らんが。ダヴィンチ（小）を違うと感じるのは、自覚の有無の差なんだろうな。 彼女の場合はコピー人格（？）であるという事を本人が知っているわけだし。 本質が少女的というか･･･当てはめるなら完全に女性化した後のTS（だからTSというのが来歴以上の意味がない）みたいな･･･うーん、でも男性の記憶をインストールされた女性がTSではないかどうかという事自体を考えると一概には否定できないな。そういう作品もわりと好みではあるし。おにぎり食べてもお腹痛いぞ？？ え、食べるなってこと？個人的な感想を言わせてもらえればダヴィンチ（小）はTSではない印象だな。男性の記憶がインストールされたクローンの子供、くらいのイメージ。マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )二丁目の歌兄は夜更け過ぎに ユキエと変わるだろう よし！有馬記念の資金源が出来たな！ ま、また今度な…ｗ And then they were all only sepia-toned, as the pictures prove. I could see that. Thats how i felt about WW on my second viewing. All the magic was lost and the last 30 minutes were a drag. For me AM made up for its fault by making sure it jampacked action and Wan is just a great visual director and we was sepia tonesマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) やりますねぇ！ 自分もう買っちゃったよ 馬体重、馬場状態ガン無視してしまった 有馬記念買った？sepia vibesシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Con mis amigos tenemos recuerdos en color sepiaMy memories are sepiaハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) หึ ภาคภูมิใจไร้สวัสดิการ เย่ ๆๆๆ ...ก่อนสมัครไม่รู้รายละเอียดเหรอ 仕事はコンテンツ🤔 น้องที่มีปัญหา...? ปัญหาอัลไลลลล 苦行系コンテンツに自信ニキ ギャザクラ民の鑑夢守歌？ネバーエンディング！？SEPIA？あかねいろ？night before Halloween？おいおい、山のように出てくるな (☀▽☀)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) リンスよりトリートメントを( ✧д✧)ｶｯ!!ﾀｽｹﾃ…ﾀｽｹﾃ…休みの日に作るwebアプリケーションはさいこうだなあ！！！！ きしゃー！(☄◣д◢)☄There is a sepia and monochrome style image from the artist but that's about it. Maybe it will shortly be made public? 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ตอนแรกว่าจะเรียนป.โท แต่ก็ไม่รู้เรียนอะไรดี 55555Quiero llorar 😭😭😭 Terminé el libro Siempre odiare terminar un libro 📖 Retrato en Sepia Isabel Allende  これに懲りて魔力低いなぁ…って思った時は毎回確認するようにしてます(笑)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) is a sepia-tone - 3. Natural suet school paste - 2. Reaction from anyone he's dated: 非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)お昼ですよNow on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:56:36 そんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) U-12はコンサドーレが去年準優勝して、ワクワクしながらコンサドーレ公式の結果を見た記憶があります。 相手は因縁？のセレッソユースでしたね。コンササポはセレッソ嫌いが多いみたいです。 磯ちゃん、クラブワールドカップ観れてますかねー？やる気をください！創作意欲がいくえふめいになって久しい。バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 『推理の星くん』ですね？ 長く濃いお話楽しみに期待してます(笑) 来年は移動距離も もっと幅広くなりそうな予感ですねー笑 今年は本当にお世話になりました。 愛のこもった写真の数々とても楽しく拝見させて頂きました。 来年も宜しく御願い致します。買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) If the second is Sepia I associate that with 19th c. photography so the first might be more Medieval and the second almost Steampunk.今日はさっさと帰ってFFしよ…ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Y el color sepia de las selfies de la vieja derechaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  A tu i a la sèpia q tens al costat no us fa vergonya dir tantes tonteries, miserable mentide!!!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Yeah, took some faffing in photoshop to find a good enough sepia colour theme that I had the thread for. おはようございます。 王様の耳はロバの耳的、メッセージ送っていいですか？笑whenever i'm wrong just tell me the song and i'll sing it *cries in sepia* They’re showing sepia-tinged clips of the first one now. The brazen cheek of itプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)If you’re looking for a depressive wine cooler commercial shot in grayish sepia tones that lasts a full hour, you can do worse than Hoses are sepia gerbera daisies are darkslateblue sugar is sweet and so on こちらこそ！よろしくお願いします☺なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー Una tabla para 5 personas de chuletillas, sepia, calamares... y todo lo que se ve... éramos 4 y no hemos podido con ella.. nos ha mandao para loosers bracket JAAJAJA平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Necesito capturar en sepia y con bonita profundidad de campo el momento en que el extintor conecta con la nuca del empresario multimillonario. ❤️Why does every Barnes and Noble bathroom feel like it’s sepia-toned? Mi amor No te hagas problema todos los que no tienen para hacer sepia me lo mandan al DM y yo se las transformo ババロアはバニラ味が基本ですものね😊 みかん入りも美味しそう✨ お正月にデビューなので幸せ色のピンクのいちごババロアにしましたが 今後は季節によって味を変えられたらな～って思ってます。 まずはいちご味が受け入れられますように頑張ります💖 ありがとうございます～💖 写真は試作なので💦 もっと果肉を入れてデビューさせます😊 大人のババロア試食してね(*´艸`*) おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Pues si porque gracias a ti no ganan ni un plato de sepia bro 😘 ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAcabo de almorzar. Si, almorzar. Ya veía en escala de grises y en sepia 😖キャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆No quiero enfermarme, sólo quiero irme a la cama a dormir; no recuerdo la última vez que sentí tanto cansancio en tan poco tiempo.Estoy sintiendo una extraña descompensación.Me siento mal, estoy demasiado cansada.Sólo quiero dormir, lo juro.何かよう分からんけど足首から大量出血してる→／(^o^)＼ 足に力が入らないんですけど(^ω^)？ Que hermosa foto. Ese blanco y negro se ve sensacional Han probado el sepia? Y la modelo , uffff me quita el aliento🌷🙊😍This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.menù stellare/leghista: linguine al nero di seppia igp di Pomigliano medaglioni con crème Lussemburgo dalla banca di fiducia stinco di pancia a terra di tontinelli zeppole di san Giuseppe vino tenuta carrisi amaro del capo offerto dal Colle ammazza caffè dibba dal guatemala Thank you my dear friend!❤️🥰 Sepia color blanco y negro Cuando el contenido es lindo no hay color que lo opaque Bella mi psicóloga favorita que no contesta por DM..jajjajajs 爪があると思うなよ（╹◡╹） wrap me in sepia dreams.........El HOY de mañana publicará mi artículo LA ESPAÑA SEPIA DE VOX, sobre el regreso al pasado, la nueva Reconquista, Don Pelayo, Vox... y el brazo incorrupto de Santa Teresa.5. Rapidly, wave-length adjusted I chose. "West African sepia"_ and as afterthought. "Down in my passport." Silence for spectroscopic Flight of fancy, till truthfulness chaged her accent Hard on the mouthpiece "WHAT'S THAT?" conceding "DON'T KNOW WHAT THAT IS" "Like brunette" 爪から血が出て終わり( ＾ω＾ ) lo sapevo lo sapevo che c’entrava Seppia, lo sapevo 私にとってセフンさんのこと大好きなオンニはオンニだけですよ〜💟大正解🙆🏻 元気です😂 病気してません!🙆🏻 オンニこそ元気ですか?? 全然会えてない😭寂しい、、、also I know fucking every movie is shot in desaturated sepia tone these days but you think cartoon remakes would be the one thing where they... wouldn't do that?バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Sin intensión de ofender, sólo es mi lado de ciudadana víctima del tráfico que tarda dos horas en llegar a casa.Ya váyanse de la ciudad por favor, ya no aguanto el tráfico. Aplicable para todos: los que viven aquí y salen o los foráneos regresando.Noses sepia sages are linen sugar is sweet and so onI am so hungry, we will have 🍕, and I can't wait. Photo en couleur sépiaはい、どうもこんにちは！　トリピアです。じゃなくて、セピアです。 －勇なま　８人目－ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Se acuerdan cuando le mandabamos color sepia a todas las fotos? Creíamos que quedaba copado, ilusos I just don't know what I am, anymore. When I was young and everything was in sepia, cock'n'balls was self-explanatory. Everything is a mood. Should’ve made it sepia instead of bwTry making a sepia work with harris tweed!Hoses are sepia rhododendrons are maroon sugar is sweet and so on ちしゃしゃ✨✨✨ そこにいるメンバーでタタキ行きましょう😝 和楽器バンドっていうグループよ！！お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  私も連れてって🤣 あそこ21時には暇ですし😝店長拉致してカツオのタタキ行きましょうワイ時？なにそれ美味しいの…？( ；∀；)ライブ行けなかったらMステ見たいって言ってたのも寝言だな。予約忘れてたよ…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー週明けの休みは死守。。。ポンコツクリスマス行くねん。。。 まぁ明日行って拉致今から帰る。。。ライブ行きたいとか寝言やったなー。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ばれてないと？公開デコンダケヤッてたら知らん振り訳ないでしょ。つか、ラー学新人2位おめでとさん Lovely sepia tinted vintage休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははpacific sepia 間違いなくびっくりするでしょうね🤣　皆で驚かせてあげましょう💪コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 明日は頑張って仕事早く終わらせて電車🚃で向かいます🎵　明日の店の店主知ってるんですかね？ そうなんです。最後に行きたかったんです、諦めて成瀬家行ったら外待ち発生。さらに諦めてかたやま行ったら閉まってました🤣 hmmmm, interesting ^^ なるほど❗　やっぱり人気なんですね😃 行った事は無いですが丼が紙？プラ？らいしですね😀 今粋、明日で終わりだしねしね😓 僕も遅れないように行きま〜す😁 私も電車で行きたいですね☺今日の森🅿️さんの今粋のﾂｲｰﾄ見て行きたくなって近くまで車で行ったんですが駐車場がどこも満車で諦めました(;_;) 明日は絡むでぇ 津山線、吉備線はディーゼルナンぢゃ 了解しました。私も明日は仕事なんてすが夜には終わってると思うので参加させて下さい🙇 ですです。待ち合わせに遅れないよう電車で生きますよ👍電車でなく汽車ですヵ😭 公園に８時集合ですかね？ ウシャシヤ👍かおたん主催ですよ👍ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おごれ？と😄財布は寂しいんで、勘弁しろゃ😭Sophie Turner ni se parece al dibujo de Jean Gray, Sophie tiene como la cara y la cabeza muy ancha, no me convence.El cansacio por el que estoy pasando es inhumano.El último tirón. うしゃしゃ😜 食いたい物を食う👍 ゆうみんもおる‼️ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) カツオ食いに行く😜 ('0')/ﾊｲ! ありがとうございます(*´艸`) ババロアのお店が！それは寂しいですね( ﾉД`) 思い出のお店と同じか心配ですが(;'∀') がっかりされないように頑張りますー！ 本人が言うてたけどわからん😵🌀 うーか っぽいのもいたような…😱 ありがとうございます💖 子供の頃の記憶を思い出しながら 昭和のデザートのレシピで作りました。 ゼラチンで固めたのがババロアですって君の気持ちなら 訊かなくても分かるさ 僕の何倍もきっと つらかったはずだよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 คนที่อยู่ในภาวะขาดแคลนความภาคภูมิใจ?ATENCIÓN, ATENCIÓN. MÁXIMA DIFUSIÓN: Acabo de recibir un WhatsApp diciendo que tengo para comer sepia con patatas. DESPLEGAD LA ENVIDIA. REPITO, DESPLEGAD LA ENVIDIA. โดนที่ทำงานลากไปกินสองวันติดเลยยยย こじりんはおるらしいけど… わからん😵🌀 お正月後もありまーす🍓 うい笑 それならいいよ笑 なんて奴よ？笑 NMBどこ～⁉️ 頑張ります～😆🎍✨ ありがとうございます💖 ババロアもいつかメニューに出したかった昭和のデザート プリンに続いて出せるようになりました😊 お客として虐めりゃいいの？笑 The部外者過ぎてわらう5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) やっちゃおうぜ姐さん！ Mangio quello senza spina tipo la seppia il polipo i calamari oppure quelli findus già spinati 😀 หวาย ซกมก イエス🙋‍♂️バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) やめなさい！増税とかそういうのをやめたらいんでないですかね… 「り」から始まらない事に対して小一時間叱りませんか？ Yups. Sepia emang paling bagus heheVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ストレス性胃腸炎か！ そのまま放置すると十二指腸潰瘍になるよ(なった) おーいー笑 内臓の下りよ笑 お酒でだいぶスパルタかましてるからなぁ… 労わってみます笑 りなも気を付けてね？ 最近体調崩すの多いらしいじゃない でも体が資本だからねー タイミングみて行ってみるよ！ ありがとう！ 病院に行く時間が...(;°;ω;°;)遂に牛丼並すら食べきれなくなったのか... 胃がキリキリしておる なんか体おかしいのかな？ ババロア！！めちゃ美味しそうです。 （いまだにババロアの定義がよくわからないままですが） ('0')/ﾊｲ! 質問です！ お正月後もババロアはありますか？⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 笑 とりあえず前に比べて落ち着いてはきたと思います！ まだこれから色々あるので、せかせかやってます笑 カムバックをっっ！！💦 いやいや… 突如眠くなっちゃうんですよ…笑 よし、脱いだところを狙いましょう✨今日突然壊れていた家のWi-Fiが直ってました🤗SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Thanks muchly,love a little sepia 😍3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) それしか方法はねぇ！！∩(｀・ω・´)∩ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつーPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Mir ist klar, dass die Serie in Farbe ist. Aber so gloomy wie die ausgeleuchtet ist, sieht das aus wie sepia 😁デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Aha, såpass! Tack för att jag fick lära mig något nytt! เห็นเขาลือมาSitz im Zug und der Mensch vor mir guckt Vikings. Von dem, was ich sehe wird getrunken, rumgemacht, bedeutungsvoll in die Kamera geschaut und gemordet. Oh und die Serie ist in sepia. Oder schwarz-weiß ふっ！と振り返る！　－CALLING－デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )アンカフェを見納めに行くつもりだったけど仕事片付かなさすぎて諦めた。。。（そして風邪っぴき）El mundo es sepia y no se apiada de nadie経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )出勤１時間前です み、見てないですよ…私は… やばいですよねえぇぇぇぇぇぇ😭 私たちはもうオッパぁぁぁぁって叫びながら飛びつきましょう😭💓💓💓 気づいたよおぉぉぉ！！笑 って久しぶり！！💓💓 元気だった？😭 病気してない？💦 違うオンニだったら恥知らずだわ…笑 ありがとうございます🍓 いつかぜひ💖 ありがとうございます🍓 半年きっちり病院通えば(一ヶ月１５日以上)だいたい100万いかないくらいもらえるゾ！！ おう大丈夫なんかいな？？ 会社次第で長期間休んだって事にして金だけもらえるゾ！！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Pero si eso es sepia JAJAJAJAJJAJAJ luto por qué a ver ぽよんぽよん ぽよんNoses sepia rosemaries are goldenrod sugar is sweet and so on Albo sepia,omg Che io seppia, non può parcheggiare là クレイアニメ版てじゃさん・・・？ON AIR?なんで1番大きい仕事を年末まで残すんや…one eye is in sepia the other oversaturated when my eyes are open its all in different shadingsロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 羨ましいです…楽しんでください！ มีคนภาคภูมิใจโกงค่ารักษาพยาบาลเป็นล้านเลยจะเบิกปิยะไม่ได้แล้ว จริงมั้ย cc: ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】なんか新聞にそんな記事があったね。クラス制度が関わってるところもあるんではとかそういう話。クラスで団結して何かを達成しよう！みたいなことばっか言ってるから、みたいな。 たしかに大学はそういうの起こりにくそうだよね…知らんけど…まあ皆精神年齢が大人になって…な…なってる…？これだったのか…ちょっと面白そうだと思ってたんだけどな…Currently playing BATIM and so far: * almost had 2 heart attacks from jump scares that wasn’t in the first version I tried to play on PC * I’m walking around in circles admiring the environment and sepia tone *WHERE IS THE D* BOOK!ていうかあれは強制だったの？ 同じく開、、… 補習が(´；ω；`)男の子は足に毛が生えるから…？？？？？？？？？？？？？？？ 高校のとき同級生だった男子の方がよほどそのままズボン脱いでスカートはける足してたけど？？？？？？？？？？？？？？？出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ﾊﾟﾎﾟｯﾌﾟﾎﾟﾌﾟ ﾌﾟﾋﾟﾍﾟ ฮายยยยยยยย月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)It's 2018 why are the photos in the wall of champions still sepia-colored8:27pm One For My Baby - Jane Russell - Fine And Dandy(Sepia)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 両親や祖父母とクリスマス祝うと予定もできてぼっちじゃなくなってみんなハッピー🎊 お疲れ様でした(^^) 無理をするでないぞ… I totally envisioned the three of us, in sepia, hanging off a whistling train, steam swirling about and the wind blowing and my 40s skirts and tresses, while hangs onto his fedora and we all grin like naive adventurers! Let's go! もっと友達欲しいー(;_;) アンパンマン？35万ラピス当たった人いるの？wアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Ya ni la chinga YouTube con tanto molesto anuncio. Ya da weba verlo. No mamen, no sean hambreados いつもマーメイズの写真ありがとうございます。サラは卒業しますが今後もよろしくお願いします。🤗 諏訪湖祭湖上花火大会もあるので是非また観光に来て下さいね😃ハローベリーの戦いに負けている自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) The Black Keys use the “Sepia Tone” button on Autotune.We have discovered a new species in the rocks of Switzerland. It moves like a bull, although it has sepia eyes. Someday you could save it.朝焼けに隠れながら 小さく小さく寄り添った SEPIA/PIERROT SEPIAの歌詞は全体的に心に響くけど、ここの一文にこの曲の感情が詰まってる気がする Already seeing this page in Ken Burns sepia, with solo violin accompaniment. 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )お昼ですよNoses are sepia marigolds are green spice is fiery and so on警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) これがサンタさんの素の姿…… 盗撮ですʬʬʬʬʬʬʬʬʬ ↑夢ぶち壊し。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) イケボすぎてやばい:(´◦ω◦｀): ヌナになりたい！！！ I'd say it depends on the lighting, those were done in the Warehouse so Sepia may have worked better then.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) I can just imagine Palutena with Syndromes Voice Now. Thank you Sepia. Exactly what I was going for, and if you want to go for it too use the Sepia filterワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)¿Qué tipo de animal es la sepia? 🤔 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o サンタさん洋服！！ 洋服〜！笑笑 おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー ありがとう☺Alguien regáleme "Retrato en sepia" de Isabel Allende para terminar la historiaaaaaa封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi eres un cara sepiaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) (๑؂•̀๑) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Yes! Your colorwork is great! I think your use of color in the mainly sepia-toned ones is extremely thoughtful as well. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ (*′皿`艸)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) No, see my brain is shades of wheat with notes of sepia. Just wondering where you find bran with only one color tone? ありがとうございます😭セピアさんも仕事が忙しそうなのでお気をつけください😿 Amo ese gif con toda mi alma Le tengo hasta el color sepia xDD あ〜やばいやばいやばいやばい戻ってきてください〜！！！💦💦💦💦 ちょっとジョンデのお家にごはん食べに行ってくるね🏃‍♀️💭🌀← わ、私も…！ （弱いので無理ですね…） はっ！ ジョンデ氏の威力で2人もお休みされる方が…ㅎㅎ😏 課題… （おっと常に課題地獄でどこのことか少し記憶が…笑）たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 心臓爆発💥💓 もう休んじゃってください💖🙈 ひゃーーーー💉💉💉💉💉 💥Σ(|||▽||| )💕✨ もう今日仕事休んでいいっすか？← でもこの時期忘年会で、泣きながら月曜を迎えるという(´；ω；｀)土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可愛いですよねぇ💓🙈総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ossi di Seppia... Non chiederci la parola che squadri da ogni lato.... jajaja. Qué malas sois... vaaaa, somooos. jijiji, yo también fantaseo con su cara de amarga, menuda sepia de tía"si, niñato pero te meto una sepia y te sobra pa' un tupper"茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Washi update: I have plenty of muted floral tapes and sepia-toned pattern tapes, so I'm covered in the GR department. Pffeww. Mi planta de Naranja Lima/El principito/Cuentos Bs. As. Misteriosa (creo se llama) Mujica Lainez/Retratos en Sepia I. Allende/no sé: Borjes/Perez Reverte/Ken Follet/ Dotoyevskii feel like everyone on crack edits their photos the same..hahah it’s like a weird colorful sepia tone.Image description: Poster features information included above and below this tweet. The central image is a sepia-toned image from the Perkins School for the Blind Archives, and it features a young man seated at a table reading from a book printed in a tactile font.*Reading back a WIP I haven't touched in a spell* Wow, this character's a serious workaholic. Why did I do that again? *Sepia toned flashback with echoing angelic voices, drifting into the night* Write what you know... Write what you KnOWW.... WRITE what YOU KNOOOOOOOWWW!sepia shades, our world... somebody's mind... Avec le filtre lumière bleu ça donne un peu des couleurs d'un filtre sépia. C'est plutôt joli mais ça ne ressemble pas du tout aux couleurs de la photo originale Entonces ¿en los 60 era en color sepia? Nací en la mitad de dicha década y no me acuerdo. Fältflygare var kontraktsanställda (sju år i taget). Gradmässigt snarare underbefäl. Alternativt var man officer.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Es el contenido negro en la sepia, también se comercializa en sobres. Buenas tardes amigo mio😘 Aha, alltid lär man sig något nytt. Tack för förtydligandet. The sepia tones in the old ballpark alone make the film worth watching. And the ever-present tension between baseball as a nostalgic part of our history and baseball as a business.Roses are sepia foxgloves are seashell sugar is sweet and so on Oh for sure, I'm sure it has a little to do with Sam's sepia lit house vs the bleached out DLR lighting of that photo... but Sammy looks great. I do like DLR's wool suit ensembles tho Sen fanns det Piassavaförare förutom Flygförare.... 😁 Min far tjänstgjorde vid F1 Hässlö... Var vapensmed vill jag minnas... どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Nä, fältflygare var en egen kategori flygförare.Everybody if you use sepia or cross process with the raimi suit you get the symbiote suit  ♡♡♡ ♥Los arcoiris ahora serán tonos sepia, los lagos marrones por el color del día. Nadie puede cuestionar nuestra existencia ser humano destructor sin amor con ansia. Te regalaron un planeta sin osos polares, sin aves, los hippies ahora solo van a raves. 溶き卵に砂糖ちょっと入れて牛乳入れるだけですよー！鷺沢さんで「汚れつちまった悲しみに」とかダメですか？中原中也とみせかけて一世風靡SEPIA。俺の青春もナンボのもんじゃい！(How much!) sèpia o canana...., queda millor Pilot är civila. Flygförare är militära. Om flygförare använde man tidigare begreppet fältflygare.Sepia Charlie Chaplin El otro día tenía filtro sepia. Lo juro.Soñé que existía una adaptación en cómic de . Era de formato parecido al del Libro Vaquero. Los interiores parecían como de Kalimán, impresos en tinta sepia.ここで正体不明のまま終わったトンデモバキャモンが、後でどっかのフィールドモンスターとして、「パカモン、バックギャモン、トンデモバキャモンなどおそろしい」みたいな感じでさらっと出てきてほしい。  Oh I agree and I believe that they have a sepia tinted view of the U.K and it’s role in the world (hence the Edwardian caricatures consistent reference to the “common wealth”) あの頃は宇多田ヒカルもやけどjpop全般よかった！もうあんな１７歳いねーだろと思ってしまったなう Jag har aldrig någonsin sett någon benämna en pilot för flygförare. Men att börja kalla piloter för flygförare är såklart ett bra knep om man vill sänka deras lön. 乃木坂もありますねー そういえば今日、クイズ番組でみーおんが大活躍してました。 有利な問題でもクイズ王に勝てない人がほとんどなので賢いんでしょうね。 ありがとうございます！頑張ります😎Arroz negro de sepia 🦑 😎🤘🏻de en Marina Cíes Beach Club ( *´艸｀)ｗｗｗ このモールのサンタは 三田さん(みたさん)って 名前なのかと思ってた( *´艸｀) ( *´艸｀)ぷっ！ バーティってなんだよっ！ キー( ºДº)！ 人の足上げをとるなぁー！ tiene tus mismos gestos 😂お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Eigentlich wäre die Story ja ein geeignetes Format, um komplexe und widersprüchliche Themen darzustellen. Nur darf man sich dabei nicht an Groschenromanen orientieren, die alles in sentimentalen Sepia-Tönen verkleistern¡ hola quim! uso lapices ;pastel,sanguina,sepia y carbon compuesto,Etcetera...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー そういえばスマブラの話してましたね笑 いいも何も欲しがってくれる方がいることを知れてよかったです！！笑 缶バッチマシン買ったけど届くまでなんとも言えないですが…笑 同人缶バッチって基本なんぼくらいなんですかね？100円とか？眼痛い相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－Time devoured whole chapters of her life leaving nothing but sepia tinted memories as payment for the destruction. お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) ヾ(・ε・。)ﾁｮｲﾁｮｲ みきちゃん！←初めて呼んだ(*'ω' *) そもそも元ツイが ｢バーティ｣ バ だからみんなよろしぃ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››~♪ ユータくんも観に来てたんや‼️ ばばっちのLIVEよね？ 素晴らしかったね🌟 アタシも充実感ハンパない感じよ😉 ヤバイ、サンタさんが三田さんになってるwww いま、気がついた(≧∀≦) やっちゃん、こんばんは(*^^*) 私は丸い方のを買いました！ 別の事に使えそうです✨ Sepia matlab ? 😂 この充実感は何でしょう？皆さんの歌声と音を全身に浴びて、アホみたいにわろて、最高の締めくくりとなりました。ありがとうございます😊i just looked outside and i s2g the world looks like it's in sepiaお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) De los autores de "Déficit desbocado" ahora "Colapso senatorial", o "Aquí nosotros o no hay quien viva" (versión subtitulada en sepia) .ACCAって２年前なの…？お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でハーメルンの感想欄が、話ごとに分けられてるやん。 他の人の感想読むほうだから助かる。神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Ya quiero que sea mañana, para ausentarme de la oficina hasta el miércoles. 😢わおー 最高でした‼️ 出てくるアーがいちいち素晴らしくて、KANちゃんと要さんに絡まれる馬場さんに爆笑やし。 大好きな「同じものを見ていた」をやっと要さんとのコラボで聴けたし😭言うことない感じでしっかりと納めていただきました❤️サンキュー👍 お疲れ様です！ こちらこそありがとうございますԅ(¯﹃¯ԅ) お褒めいただき光栄! 個人での利用ならどうぞどうぞ問題なくHabe am Strand ein Stück Sepia gefunden. Weihnachtsgeschenk für die Schnecken: Check. そういう中で撮ってきたので 自分のベストなタイミングでシャッターが切れれば連写は必要ないという 考えになりました。 選手が気持ちよくスパイクを決めるように自分も1枚で気持ちよく決めたいのです📸ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) こら 今の東レのワクワク度は今までで一番かもしれません😊 自分が見始めた頃の東レはほぼ完成したチームだったので…。 連写をしない理由はそもそも写真を撮り始めた時はまだフィルムカメラだったという事で気楽に連写もできませんでした…。サークル終わってすぐテレビつけたけど、もう伊沢さん出てないのか……(´・ω・)sepiaさんからリプ頂いてしまったぞ……ｳｯ †┏┛墓┗┓† ﾋｴｴｯ sepiaさん初めまして……！こちらこそ見て頂いて下さったとの事……あ、ありがとうございます！恐縮です恥ずかしい……ｱﾜﾜﾜ sepiaさんのエルクホントにカッコよくて儚くて彼の性格やイメージにピッタリだと感じました…繊細でとても美しいです。これからも楽しみにしてて良いですか……Try wearing a sepia-toned necklace with a opalescent harness this war marchトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) おーワイルド😊 こちらこそsepiaさんの素晴らしいアートを拝見できてありがたき幸せです…黒騎士がツボでした(´人｀) 血戒さんかな？ わたしもいつかみかもぐさん含めポロワーさんとのオフ会主催してぇ！！Apres 40mn à conduire avec le soleil dans la gueule j'ai l'impression de voir le monde avec le filtre Sepiaほっぺの内側めちゃくちゃ噛む くっそムカつく キープがいる事が重要だから... 1人には絞らんやろーカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 石油王さん遂に来た？👀 まじ？最低な男だね。話聞くよ。飲み行こ までのテンプレパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SHIKIとかクッソ懐かしい AirとSEPIA好きだった（元BMS勢）フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) ですです✌️🍜❣️ ふふふふふって😊 食べて元気になるラーメン🍜ですからね✌️ ここ2、3日はみなさんのツイートショットで悩殺されました❣️ 我慢をバネに次回堪能してください😆🍜❣️ เอิ่มมม มองบน ふむ。幕、作ろうかな？ 「写」かな？笑笑 It's Sepia, the demon of nostalgia でしょー🍜❣️ ありがとうございます😊 自分でも美味しそうに撮れたのでビックリ⁉️でした😆 間違いなく入ります(*^^*) てか探します 仕事で近く寄ったので行っちゃいました(*^^*)グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )あの待ってください大魔導杯ウシュガちゃんかわいい……タートルネックにヘッドホンでふおっとなったところに満面の笑みでやられた……ウシュガちゃんかぁわいい…………0(:3 _ )～1. Intertwined - Be Mine 2. Wonggoys - Patches 3. Mary Anchit - Hero 4. Sepia Times - Breakfast 5. Lourdes Maglinte - 2 Cents Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )fluctuating sepia lovelace おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いこ今日はバイト終わりも進捗を生むぞ…… 寿司My daughter sees the errie sepia tone skys and says "its like an old photo from the old days like the 90s"😅😅😅😅😅 ありがとう、気をつけるね(*´˘`*) 会えて嬉しかったよ。またね〜！ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 久しぶりに顔見れたし、疲れなんて吹き飛んじゃうよ(*`ω´*) 寒いし、風邪ひかないようにね☆彡.。Muy de madre usar el modo sepia de las cámaras digitales de 5mpx y fotear plantas del patio de casa. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 💕💕💕💕💕 鉄板の下から掘り起こすのがエンターテイナーダメでした（╹◡╹）クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )ウソウソかわいいな！ puede ser, igual tengo un iphone y nisiquiera tiene prendido el night shift que es para ver de noche la pantalla en color sepia así no se te quema la vista pero no sé, me parece q soy daltónica o ellas le dicen naranja al rojo🤨みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)出勤１時間前ですBEメンテはよ明けて（╹◡╹） お疲れ様です〜。🍵😌✧*バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)孫覇の弓に対するダメージエグイなw You can get a coating on your reading glasses to block it. But be aware it produces a slight sepia tone which might be problematic when colour grading image files.Roses are sepia bottlebrushes are tomato sugar is sweet and so onI feel my whole life has been the sepia tone part of a tv commercial for the ultimate napkin holder. Can someone please make a napkin holder that doesn't suck!? Cuma sepia kali 「斬」、、観に行けなかった、今日までだった、劇場。前から夢印は欲しいと思って読みたかったけど、満足した。でもまた読む。 わかる。特に派手な演出があるわけではないし、写実的な書き方がいい感じにあってる。好き。 雰囲気が落ち着いた絵柄と深読みすると面白い内容・・・好きですモンスターは中途半端だから全部読みたい。唯一プルートウとマスターキートンは全部読んだしすごい良かった・・でもまた読みたくなる浦沢直樹さんの作品はどれも考える。何回読んでも飽きないせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)sepia ceus in open road Just beautiful brown sepia tones… Thanks Adele . . . I love it 🥰It easily surpasses any other DC movie in terms of how beautiful it looks (no washed out BvS/JL vibes or sepia tones from WW) and Atlantis is definitely of the scale it should be. The action sequences are easily DCEU best as well.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )熱でも月のものでもないのに頭痛吐き気に悩まされる状態の病名ってなんだ？？？ あれ、一生キルできる（笑） 笑い止まらんもん（笑） Just like sepia effect右手バテ気味　左手もバテ気味セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) I like the sepia effect! The scene fades to sepia and changes to Young Christy, in the backseat of her mom's car. She's handed a happy meal and gazes inside wide-eyed, only to see a "Girl Toy." She frowns. This is no "Happy Meal" she thinks to herself--"this is a CRAPPY MEAL 😡" Tagged by the amazing Describe your WIP with one color, one smell, and one emotion/feeling. Sepia Saltwater Summer Love Tagging:  😗〰️🎶レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Seeing RuPaul on any show other than one of his own seems so jarring, like a technicolor denizen of Oz just decided on a whim to check out what this sepia-toned Kansas was all about.I dream in sepia, my memories reminiscent of old photos from a forgotten era.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ☆ドカーン☆liquid sepia A la sombra del Ángel, retrató en sepia, de amores y otros demonios, rayuela, el viejo y el mar (top5), siddhartha 腰振りオジサン… 遠目から見てる分には笑い事ですけど、やられた人はたまったもんじゃないですね(；´Д｀) 触ってないから痴漢ではないし、何になるんだろ？ 公然わいせつになるのかな？？？ 証拠を残すのが1番ですね(*`･ω･´)たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) ｼｭｯ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪(=^x^=)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 年末に近づくにつれて闇がどんどん膨れ上がってるイメージがある。大丈夫かこのゲーム・・・ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia ありがとうございます。 マーメイズの素晴らしい瞬間の写真、楽しませてもらいました。 I scared the hell out of my paediatrician and kid shrink when I told them I didn’t want to have any more old timey dreams . All my nightmares related to night terrors were dreamt in sepia. Didn’t even know the word for it. They were distressed.😂 Sepia film stock...an old farmer with a very long, thin dick and at least a pint of cum fucks: 1) a pig or 2) a cow or 3) a willowy blond. Three variants. No romance. NO pizza.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )お昼ですよ Sepia for the second. 任し(笑)Hoy le tome fotos al nepe en plena carretera y modo sepia, lo que hace la osiocidad y la perversión. 🤷🏽‍♂️ わー‼️ せっちゃんの写真ありがとー💞 かわいいねん🐥💕 サンタさんに伝えときまーす⚡️ よろこぶと思うよ↑(私が。笑)きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Yes. Her brother flanks a pic of Amy and I. In sepia.無理やり起きたから心臓きっつ・・にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Le voy a copiar a Cuarón y voy a hacer una película en sepia que se llamará "La Chapule".Quest’anno il clima natalizio non lo sento per niente, mi dispiace solo che non mi godrò a pieno gli spaghetti al nero di seppia di madre, quelli per me SONO il Natale. Amen僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Nero di Seppia? Where? いえいえ〜💓🐥 うんうん！大丈夫！！💓 ほんと！？ありがとううう！！😊😊 DMで話できる？ Clover expected to be told to go home and show her master respect. She didn't expect the warm hands lift her pale face to look onto the sepia-brown face of Aria, seeing a warm smile with eyes that radiated kindness like two violet starsGet stoned in shades of sepiaえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Retrato en Sepia de Isabel Allende やっほ〜💓 え！いいよいいよ！💖 今回チャニョルペンのお友達に聞いたら、もう持ってるらしくて私の出番なしだったからㅎㅎ 前声かけてもらったのに交換してあげられなかったし、今回良ければ交換するよ〜💖 固体の肉は入ってなかったけど、ポークオイル入りって書いてあったからそれかな…だからこってりだったのかも。昨日は部署の忘年会で、帰ってから片付けとか頑張ったのにコタツで寝ちゃって風邪っぽい。。。やらかしたわーオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) フォローあざます(＾∀＾) ありがとう！ Different light this time right near hub. Asked Siri to set 2 lights to sepia; they where white before and off now. Both lights turned on, and went to sepia. But one light was left at about 20% brightness (it was 80 before off) New light software “halting” the “fade” up? 1/2 Q cara sepia tiene el ganador de ot 2018. No remonta. この二人仲良しなんか⁉封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi El tomate, la sepia y el limón con moho son un oxímoron bacteriológico....ultimately you can’t beat playing a game in sepia - it’s how the developers intended it to be played. I guess I’m just a sucker for the old skool. FOR GOODNESS SAKE! THERE ARE REAL PROBLEMS IN THE WORLD AND SOMEONE PLAYING A GAME ON A LOWER-BIT MACHINE IS NOT ONE OF THEM!とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Voy a hacer una película de esto en sepia: Ritorneranno alla prossima notizia su immigrati in strada. "Einostriterremotatinelletende???? Chicipensa???" Preparati. A loro frega nulla dei terremotati, li usano solo quando gli serve. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ねえねえそのセフンちゃんあるんだけど、チャニョルと交換してくれないかな？😭😭 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡)ω^≡ Hi, Sepia! I can definitely assist you with this. Please DM me your name, address, telephone number and account number as it appears on your account, so I can address this for you right away. Thank you so much. ^AM やめてぇー( •́ㅿ•̀ ) 見逃したー(；´Д｀) 痴漢でもそうですけど、捕まりそうで捕まらないスリルとかでやめられないんじゃないですかね( ºΔº ;)？ 年齢なんて関係ないです！ 身の危険を感じたら警察に頼っていいんですよ(_;)！！かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Throwing a filter over ur photo does not mean you "edited" like ok you tapped a button and made it sepia... センパイ！て言うところがいいよね…(；´Д`）ﾊｱﾊｱ ストレス溜まるのは、よーーーく分かるんですけど 人様に迷惑かけちゃダメですね(_;) 監視カメラ、どこにでも付いてて怖いです:( ;´‐`;):ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Roses are sepia clovers are oldlace sugar is sweet and so on Dices que es sepia, pero podría ser perfectamente un plato de testículos de toro. Que dicen que potencia la hombría y hace tiempo que no te vemos trocear el plátano... 被害者が何人もいるし、ちゃんと対処してほしいですね(_;) 最近、世の中おかしいですよねぇ( ºΔº ;) (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)⚡️伝えときまーす← ʷʷʷʷʷʷʷʷʷ So long ago its been sepia-tonedもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） 😂Only in Sepia mate 😉平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。レポート仕上がらないうちに寝落ちした() Looool why is the ad sepia toned?When i have flashbacks, it’s in sepia Vas bé! Reconeixes el país 👍🏻👍🏻 当時、夜通しチャットしてて、その時たまたまついてたTVでやってたbreakoutにPIERROTが出ていて、たまたまその話を学校でクラスメイトにしたらその人ピエラーでCD全部貸して貰ったところから始まったピエラーとしての人生だったなー screenまでのなかでパンドラを特に聴いてました！sepiaが大好きで！ Con lo sepia que estás, no me extrañaType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 何が楽しくてこんな事するんですかね(_;) 自分より弱い物にしか勝てないって、恥ずかしい… 警察の巡回が増えるといいんですけどね（；＞＜） Lo único es que no es sepia, es sepionet.Pobre Alba, qué poco la han favorecido hoy en maquillaje y estilismo... entre el color de pelo, el del vestido y el de labios, mirarla es como mirar una foto en sepia, no le destaca nada! 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよGravats al cap els crits de desesperació i ràbia del noi. Si em fan això amb el meu gos jo faig el mateix  De la panga a la sepia! Viva la extra de Nabidá! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia hyacinths are darkgreen sugar is sweet and so on Por esa emisora cuando llegué a Maracaibo en 1947 oi mi primer juego de baseball, narrado Arturo Celestino Alvarez " El Premier" con locución comercial de Néstor López. Fui " gavilanero". El arco iris salía en color sepia.ゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－ C'est pas parce c'est en sépia que ça passe mieux, vous savez? E questa volta, ma solo questa volta, devo darti ragione. Salvini è come una seppia. Ma è solo un enorme bisogno di accettazione, poverino. ✋✋✋💓💓🙈 オセフンを…💓💓Across frost fields grown behind the houses a sepia fence open gate shut click goes the latch winter mild walks in with moon-rock peace barren boughs with and without feather and leaf the breeze's laughter skips about in rosying faces young and old and glad. Has preguntado tú, mongolo. Ahora cierra Twitter y sal de casa que te huele la polla a sepia.Anche il polipo e la seppia non si fanno più male ma noi no, noi no Jeje un juguete del Joker que tiene mi hijo, le tomé una foto y la puse en sepia... Salió hermoso. or like, sepia pictures A volte cagna, altre Itala, spesso Biascica e con i soldi di Seppia Un tono más de sepia y juraría que la Vicky tiene la máquina del tiempoSometimes I wake up and I’m like woah, should I have a lifestyle that involves friends named ‘Declan,’ homemade matcha tea, and sepia-toned Polaroid photos??? And then other times I’m like oh definitely fucking not History is yellow because it matches the sepia filter that the past happened in, and don’t you forget it.The Trumps are sepia, peonies are lemonchiffon, The dab is ugly and so on. おやすみなさ～い(´ω｀ )zzZ sepia おやすみ どーいたしましてー☆(*^_^*） Va en tono sepia. Más mejor.Noses are sepia edelweisses are limegreen sugar is sweet and so on sóc creient del Flying Spaghetti Monster, pastafarista. Si crec en els figatells de sèpia, són reals 😜 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~トアターックハースパイラルームーンブスは電車でモメるブスは人前でいちゃつく As I recall it was zandri dust Shaded with Seraphim Sepia Highlighted with zamesi desert (or balor brown) Highlighted with ushabti boneIt's like there's a membrane around me that turns every vibrant idea into a sepia-toned nothing. Is that why I have to start every conversation? I mean, it's not. But that's what my instrusive thoughts are saying and this is the best way I have to resolve them.শীতের শুষ্ক বিষাদে sepia tone থাকে 3Ai miss yuuuuu padahal 10 hari lagi ketemuOkay, original in pencil, made a copy inked it with 3 different pen colors; Copic Cool Grey Multiliner, which mimics lead pencil, Pitt Sanguine for the basic outline hair detail, last Pitt Sepia for the darkest areas. Next, I'll make a copy of the inked copy color it.Sepia zoning.まじで？ Na, can't be Chris, it's in colour. Surely a pic from your first ever game would be sepia, or maybe an etching...?? 😉Patience sleeps in hushed tones under winter beds these trembling hands anticipating the thaw of frozen tears let lakes ripple once again with diamonds as spring assuages this ache may each dewy bud be drunk on sepia sun, the heat within our marrow - worth the wait.  こやつ…出来る…😱 Sepia, woodsmoke, despondency 上まで見ると…まさかの男！！(？ 盗撮ではない！！ レイヤーさんのお尻だ！！(何お疲れ様です Que pena que se metan con un niño, demuestran la calidad de personas que son. Sin mas, nada que discutir con quienes tienen tan poca. 結局、バイヨ終わってからの切り替えができないのがダメなんだなあ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  警察の方！ ここに盗撮犯が！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー In sepia was-ie te erg.El menú casero de hoy: -Ensalada César -Fideos tostados con sepia y gambas y ali oli de pimiento del piquillo - Coulant de chocolate negro con fundente rosa y helado de lima. AHORA QUE SALIVÀIS OS PREGUNTO: ¿LO GRABO Y LO SUBO A YUTÚ? え？そうでしたっけ？ショタショータの話でしたっけ？ バッジいります？笑 ご覧の通り、貴様が挑むのは無限のケツ。ケツの極地！恐れずしてかかってこい！ Kalo ga punya duit gimana bang? Wkwk El marrano!きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Porque el pedestal de la estatua está en tierra, el filtro sepia generalmente se usa en mar.Come il ricordo di Madame Bovary del ballo nel castello, un episodio unico che diventa un ricordo sbiadito simile a una vecchia foto color seppia. この製作途中の形がみえた時が一番興奮するｗｗｗ　い～い仕事だぁぁRoses are sepia peonies are gray sugar is sweet and so on Sépia?Aliens are sepia, gerbera daisies are salmon, calamri is murdering and so is your town ケンちゃんは良い〜仕事しますねぇ😁12/20(木)のイベント情報(予定)です。ご参考ください。その② 星4つ（★★★★） ① (茨城) GRAND SEPIA ②旧イベ ヒノマル各店舗 オータ各店舗Guys, the past few days when I watch streams the colors are washed out. Like you know that filter sepia? Or whatever. It’s like that and idk why 🙃 but only on my laptop and only when using Chrome. It’s v annoyingなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) The sepia hospital one has a symbol on it that means “post office” in lots of europe at least Maestro, no aprecio aquí el filtro sepia 🤔 せめてイメージしろ(ケツを) 忘れるな(ケツを)、イメージするのは常に最強のケツだ( 人 ) ﾟдﾟ) 別に、見せてしまっても構わんのだろう？ こっちゃんがスパルタンx🥶🥶トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )guy ritchie you fucked up when you dropped the sepia filters 赤茶のケツぅw をるさんはこっさま育成したら一緒にコース行くよ！ 入らなくて腕が千切れました🥶🥶 コースはかれこれ10年は回っていない…🧐 確かに高い／(^o^)＼ 吉川なら4000円だったからかなり割高っすね（╹◡╹） ２個目で行き詰った感じｗｗｗｗｗｗ 閉まっちゃうオーロラさんｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ちなみに野田レジャの近くにゴルフ場があるんすよね（╹◡╹） ひゃあぁ！おめでとう!!(*≧∀≦*) 🙄🙄 セレモニーの仕切り、締めコメントもきっちりやれてて、しっかりしてるな～って感心してました。かれこれ10時間ずっとやってる。PUBGのアプデいつまでかかってんだこれくそおもたいダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Mass murder war crimes, it never happened if we apply enough sepia tone BS! せまぃ！ちぬぅぅ！！ "hospital, sepia hospital" オーロラさんに拉致られていきます🥶🥶ガタガタ ダンボールに詰め込むのが3つ(にん)に増えただけのことよ😎やばいこれ無理 偏頭痛かと思ったけどちがうわ、何もう嫌なんだけど…午後ずっと悩まされてんだけどいい加減引いてくれ頼む Ostres, pobret. Que fills de puta. オーロラ運送さんが反応しますた（╹◡╹） うちは夏侯橋率いる野田なので近いうちにご一緒出来ればと思います（╹◡╹） 言ったな？(。-∀-)ﾆﾔﾘ 今度野田レジャ行きますぞ！( ^ω^ ) ですね！😊 近場ということなので暇があった時にご一緒大戦しませぅ！ 人馬とはいえ、マイルド過ぎましたからね😅 楽しんでナンボですからね（╹◡╹）タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 押し付け合いが始まった(笑) 最後裸！？ 嬉しすぎます😭😭seppiaさんの写真も愛が伝わってきます💓 また何かの機会に動画は作ろうと思うので是非見てくださいねー！ 春リーグ行くのでその時にでも！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Mario jump, however, we won't take my head gets colder You're bundled up to Reshiram I graduated top sniper in sepia.グリーングリーン？？なんですかそれ？？？  全然みなくなりましたよね、趙雲😭 楽しめるデッキを模索ですね…🧐さむい、頭痛い、食欲ない、けどお腹空いた……ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 さすがトマさんw 拾うところが分かってらっしゃる！！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いつも通りの頻度でしますよ！笑 直球すぎるわい！ I like that you've photographed the para in sepia to reinforce the point とにかくボリュームが凄い！！ 長さ50cm！！！ Bien... Como te va en sepia.一刀両断×４！　－デビルメイクライ３　part７－根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)1.) Kiss and Disappear - Vincent Eco 2.) Pills - Sepia Times 3.) Super Sonic Love - Mandaue Nights 4.) Haven’t Got You - School Girl Classic 5.) Wa’y Blema - Wonggoys  Lol dis picture is sepia how do u see colors in it Hay alguno vivo de todos esos??? Sepia la foto, viejita. Igualitos al CAIうわ、うわ、鶴崎くんすごい……！！！ お鍋……！お鍋ですって……！！ どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。That moment at 6 AM when my phone switches from muted sepia overlay to regular colors is always tough, but never tougher than today 😴今回の角の漢字簡単すぎやしませんか……？  (セピアちゃんじゃなくてリアルの恋のことだなんて言えない・・・)32…才能シュレッダー……  あらやだぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！･ﾟ･(●´Д｀●)･ﾟ･いや、漢字検定1級レベルだからって読みはそこまで難しいわけじゃないと思うけど… Hoses are sepia primroses are lavender sugar is sweet and so on今日は定時で帰れるって言ったやんけ！！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法ステージめっちゃ詰めてるやん 吐き気そこまでじゃなくなったけどその分頭痛に回った気がするやべぇ 瞬兵さんには使い魔推し仲間として1年お世話になりましたね！全身大好きセピアちゃんとそしてまさかの高校生ってのは笑わせてもらいました。 勉強もゴ魔乙も恋愛も大変だろうけど頑張ってねw光ちゃん頑張ってええぇぇ はい恒例プロフィール！！最後の視線というか表情というか…とてもすき……  Allora?cavaliere nero seppia ancora non mi hai spiegato come il pd ha fatto fallire melegatti.....mago Zurlì .e allora?così lo capisce pure Rita Pavone e simili....aspetto...come tante bufale tue dichiarate ma mai spiegate...noi Masaniello non lo vogliamo..noi lo carceriamoCzorny makaron z sepią z mątwy? Spróbujmy. わーい！ありがとございます、嬉しい🎄色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 静かにしていてもいつも聴いていますよ～😊 寒さで 蒲団から出るのに気合いの必要な時期(笑) 今朝は仕事が休みという 気の緩みがあったのか 1回瞬きをした、と思ったら 1時間経過していて… びっくりしました… 今夜もよろしくお願いします  お疲れさまでーす☆o(^▽^)o いえいえいーえ！光ちゃん目にして声聞いたら治るとかないかな…治りそうやな… おつーただ頭痛吐き気ともに収まらんのでやばいことはやばい東大王3時間SPじゃんかよ今気づいた…！！体調悪いとか言ってる場合じゃなかった川崎地下の宝くじ売り場混みすぎぃぃぃぃ／(^o^)＼ 人馬趙雲はもう少し速度が早ければ(︿｡) 関羽は3コスがネックになってますね…／(^o^)＼ 王基自体は強いと思ってないですけどパーツがクソなのかなとw 勇略は完全に抜きん出てますね（╹◡╹）頭痛と吐き気がすごいので無心に唇の皮をベリベリしている おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことChicas y chicos, si tu teléfono tiene la opción night light, la pelí agarra un color sepia bien chulo 👌  乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ヒエッ…お大事に やっぱババアは運転しないほうがええな 😇😇😇 マ？ 怪我の具合はどうですか？ っ人馬趙雲😭 関羽は3コスっていうのでいうて流行ってないですしね… 王基は弱いところがあまりないところが一番の強みというところですかね… 今は騎馬単となると雄略が抜きん出すぎですかね…自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ににちきの今持ってるトレカの画像！ どの画像← おっけ💓 あれ画像どっかいった笑 持ってる？ 出来ればShotチャニョルとLoveベク 誰欲しい？ いいよ🙆‍♀️🙆‍♀️ オーケー💓🙈 了解笑 画報使っても良き？レポートの文献調べようと思ってたのに、ボーっとしてたらバイトタイムになってしまった…… 勝率と使用率から修正内容決めてるから関羽は微妙かな（╹◡╹） 王基は強いと思わないから何とも…／(^o^)＼ とりあえず谷利修正してくれ！！ つーか槍を消せる騎馬を出してくれ！！ 칼국수おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 次回は勇略も賈南風も袁姫もついでに卑弥呼も下方修正って事でw 後は王基も下方修正かな〜💩 魏関羽？知力依存下げられると辛いわ〜知力依存だけは勘弁してほしいわ〜(´ﾉ･ωﾉ`)ﾁﾗｯ ですね（╹◡╹） ソニックでは喧嘩した記憶しかないですけどw となると基本は騎馬なんですね🤔 神速は勢力問わずなのでいいですが短いので厳しいっすからね(︿｡) 気分転換は必要ですね（╹◡╹） こちらこそフォロバありがとうございます、宜しくお願いします！ 駅近いのでいいですよね😊 神速は一応国問わないですよ！ 他から持ってくるメリット皆無ですが😭 そうですよね…好き嫌いせず色々やってみます！ あとフォローありがとうございます！今後ともよろしくです！ 戻されたティッシュ使いたくないです… 運もじつりきのうちって誰かが言ってたで！！ 神頼みという新たなプレイヤースキルを閃きました(`・ω・´)ゞ だからトマさんは指紋がないんすね()たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠出勤１時間前ですRoses are sepia marjorams are rosybrown sugar is sweet and so on そうなんですね〜♪ 初日が5月から3月にジャンプアップして、ホッとしております😊 お彼岸接待、ファイトですw わかる PSよPS！！ 合掌してスリスリするのがコツやで！！ どんだけマッスルプレイしてるの😇 それかどんだけお願いゲーしてるの／(^o^)＼ RSでパリｨ1回も使ったことないけどねwwwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ してーwwwwwwwww久々にlataiaとSEPIA聴いたら懐かしすぎて目から汗が出てきた顕微鏡じゃん そうねDMして💪 あの辺りだとソニックビームかガリバーには昔よく行きましたw ちょっと神速だけでは何も起きない感じですよね…😭 魏の騎馬単でっていう縛りがあるなら厳しいかもしれませんがそうでなければ色々試して見るのもありかと思います（╹◡╹） 松戸駅すぐに住んでます😊 短い上に火力なさすぎて何もないですよね😫 新カード追加してすぐですし、いつものことなので仕方ないですすが流石に多すぎて飽きますね😭 松戸の方なんですねw 意外とご近所さんでしたかw なるほど…(︿｡) 神速は短くされ過ぎですし、関羽は知力依存高くて長いですからね😭 新カードが出たバージョンは新カードが強くても仕方ないですけど同じカードばっかりだと萎えますからね…／(^o^)＼基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 綺麗・・・ いえいえ🤗お気になさらず！ 雑談は歓迎ですので😊 神速号令2発撃って先にこっちが切れたトラウマのせいで😫 そもそも未だに引けてなく… こくり強いですよねぇ…やはり新カード…！ Nero di seppia 😍 似たような感じだけどこんな、パリィゲーじゃないよwww RSはキックしないでお願いしますゲーなのは間違いないがサガフロの戦闘はちゃんとしてますがなw 私のフォロワーさんシウペン多いから紹介ならできる笑 うっしゃっ💓 さすがににちき💓 どうやって送ろうか？？ DMする？ 巻き込みでしたね、失礼しました🙇 うをるさん初めまして🙇 魏関羽嫌いな方でしたか…(︿｡) 魏関羽メタるなら谷利ですかね(ぇビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。前にもちらっと見た気がしたけどファー？ Retrato en Sepia, Isabel Allende 👍 サガフロの戦闘がわからんけどこんな感じやないの？w 今のRS火力押しかデバフ連打のお祈りゲー過ぎてやばいwww まじ7枚目までオセフン来なかったから今回も来ないかな〜と思ったら最後に来たwww はーい🙋♡Noses are sepia babys breathes are lightslategray sugar is sweet and so on 🤭 宝くじ高額当選して速攻悪魔パーツ買って・・・・コースの壁めり込んでクラッシュよくした 💩ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) わっかる〜〜〜〜 宝くじ当てた時今でも覚えてるくらいワイもやりこんでた 🤪 うぜぇww またむかつく絵文字見っけて幸せ🥴 イイイイイイイイ！！ 😗〰️🎶 🤔⁉️ ありがと あーかわい ３死ぬほどやってた 寝ろよ！ 寝ろよ！ねむいす左利きに才能がある人多いと聞くのだが、これ左利きの母数が少ないからとかそういうことはないか？◆５　ガスが充満していると思われるときは、換気扇は使用せず、入口ドアと窓を開け自然換気をしてください。 ＃都留文科大学　＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ◆４　万一、締め切った部屋で、スプレーを大量に使ってしまったときは、 火の使用はもちろんのこと、換気扇や電気のスイッチをむやみに入切はしないよう気を付けてください。 電気器具のスイッチは、微量ながら火花が発生するものです。 ・フジ ほんと、収集つかなくなってきてます笑笑 なんの話ししてましたっけ、ぺ藤さんの相爆についてでしたっけ？◆２　スプレー類（消臭スプレー、ヘアスプレーなど）を使用するときは、換気に心がけてください。 ◆３　特に消臭スプレーのガスには、プロパンガスのような臭いがないため、 ガスの充満に気づきづらく、気づかないうちに大量に充満していることがあります。 ＃都留文科大学学生アパート せぴあさん、初めまして😊 とりあえず闘魂復活させます… 雄略は楽なんですがねぇ… 魏関羽には恨みしかないので使うより倒したいでぃす！🥶(最近出てきませんが…◆１　今回の事故は、消臭スプレーを密閉した室内で噴霧したことにより、 その可燃性ガスが部屋に充満し、湯沸かし器の点火の火花により、 充満したガスに引火し爆発したものです。 ＃都留文科大学　＃都留文科大学j女子学生専用アパート　＃セピア・フジご入居の皆様へ 北海道で発生した消臭スプレー爆発事故に関連して スプレー類の使用について注意事項をまとめてみました。 日常の使用に際して、過度な心配をすることはありませんが、 基本的な知識として、次の◆１～５を読んでおいてください。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ わたしも恥ずかしかったです☺️ さすが💓💓💓🙈 じ、じゃあとりあえずまずは一番推しのカイ氏をお譲りしようかしら💓 Retrato en sepia- Isabel Allende No. Mai. Així està escrit en la tablet de la llei que vaig rebre de mans de deu en el Mondúber. I l’informació la tenia encriptada al seu núvol. Vas a ser tu més sabut que el nostre senyor! Isma, que no. El figatell de sèpia és anatema!無理……sepiaさんて方のエルク初めアーク絵めちゃんこ素敵かっこいいもうダメだ…………死んじゃう😇 Yes, and you remind me of the marvel (ahem) of the first time I saw the film with the opening properly in sepia rather than b/w, which makes the first Technicolor shot (with the house itself all sepia) so mind-blowing.ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sépia  いぇえええい カイでもチャニョルでもおむかえするぜぇえええFUCK i completely forgot about Sepia tomorrow night 待ってまじ！！ さすがぁぁ💓💓💓 きゃぁぁご迷惑おかけいたしたぁ笑 って交換できそうなのあるかしら！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Sand-colored And Rigid Goddess, Elon Musk Focuses Its Dream Of A Old Ending, Its Ending, The New Ending Of The Intercourse Order - its dead tainted love. From her cleveland steamer and her pleasure chest wet tushies of the earth. I stayed carried and sepia ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Look, when photos were sepia-toned And record players were somethin you would keep in your home わかる〜ちょうど今のトラジャの年頃ですよね。等身大な空気がにこにこしちゃいます！夕焼けシャッフルかわいいかわいい😍海岸清掃の回にカレンダー流したい…🌊 '"[.... ... .. ......]" - [...... ....]' -type tweets should automatically appear from now on in 18pt cursive (attribution part 12pt, unostentatious serif font) on silver-grey or sepia background with ornamented border.Los días pasaron a ser de color sepia, viviendo en las fotos, bañadas con las lagrimas実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ アレはもう本当、、、😢 ありがとうございます😊頑張ります✨💪 リアバンパーレス熱いですわ😍 本当に引退する人は何も言わず消えて行くからね（╹◡╹） やるやらないは本人次第だし、辞める人を止める気はないがいちいちアピールされるのは🤔ってなるな RSはもっとサガフロによせてくれたら良かったんだけどねぇw あとはアカツキじゃなければもっと良かったかなwアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  好きなゲームを好きな時にやりゃいいのにわざわざ引退()とか言われてもなぁwww それこそRSが出たからBE辞めます！もよう分からんw 両方やれば良いし、それが無理ならいつのまにかログインしなくなってるもんでしょw まぁBE楽しいからねw RSは周回おもろいけど戦闘がつまらんwa circumcision is a methodology: custardy, but not sepia Great photo but almost impossible to find a good quality print of this picture to buy. I contacted the LBJ and they told me they don't have this picture in their archive. There's a horrible sepia version on eBay but that's it いいなぁ～～ｗｗｗｗ 出してるのはUKのお店？らしいけど、詳細が分からない😅remember when u were 13 and made questionable “music videos” with ur friends overusing the sepia filter on Video Star..... we really can’t judge this generation for Tik Tok通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 あっ、そうなんやw 引退()はファッション的な用語だからね（＾p＾） 愛がある人は辞めないやろな（╹◡╹） トマさんとか赤白さんとかねw 最近全然やってくれないじゃーん笑笑 まあ賈南風をどう食えるか理解した時に賈南風美味しい（＾p＾）ってなればベストなんすけどねw 勇略はお手軽さがあるけどね（╹◡╹） 多分使い慣れてないジプシー賈南風なら何とかなりそうやねw ブロ解されてるし移行したことさえ知らんwww そういう人は何回か引退()してる人たちでしょ？wHave you dug the spill of sugar hill? Cast your gims on this sepia thrill..... 魏関羽で賈南風は＋卑弥呼のフルコンさえ気をつければいけると思いますが 壁だけで騎馬単が城落とせる簡単さから勇略をオススメかなとw 後は本人のマッチ次第ですかね🧐 マギーさんは…😇 まあ大抵の人はそうなのかもしれないけどw 最近低迷気味でBEに嫌気がさした人が移行してるイメージはあるw まぁそういう人って元々そんなにBEガッツリやってなかった人でしょw ガッツリやってたのにRS出ただけで移行します！って人は流石にいなさそうだしw That's only the Giant Cuttlefish, other species like the common cuttlefish (Sepia officinalis) will actually fight for the right to breed and even aggressively suck out the sperm from a female if they win the fight which started in the middle of the defeated male mating.Pinto sepia con los bebis, son lo mejor 魏関羽で賈南風も雄略も食えるから実質関羽最強なのかと🤔採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 本人にDMしててくさお昼ですよ 結構いるよw フレンド見てもコメントにロマサガ移行するから引退みたいな人もいるし、Twitter繋がりのフレもロマサガに完全移行するって人もおる🤔 そんなにいる？w こいつといい甘〇といいクソ野郎が多くてくさ 笑笑 きも地元帰ると潮臭いけど超安心する。劇団藤一色『私のそばには芝が居る』全８ステージ無事に終演致しました。 ご来場くださった皆様、来られずとも応援してくださった皆様、キャスト・スタッフの皆様、劇場スタッフの皆様、この公演に関わって下さった全ての皆様に心より御礼申し上げます。ありがとうございましたm(_ _)m✨ やってないとまでは言ってないよw ただロマサガもかなりやってるなぁって思っただけよw 結構周りでロマサガが決定打になってBE止めた人がチラホラいるから…(︿｡) こいつ5chで今有名なクソ野郎じゃんwww BEやってないだろって？ 毎日欠かさずトラマラしとるよ？ それは失礼しました🙇 | ͡° ͜ʖ ͡° ) ﾁﾗｯ (ロマサガRSを見ながらいやあ、しかし白江さん…いい靴履いてるんだろうなこれ　－真・CALLING　part４－ 俺はいつだって本気だああああ😤😤😤iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ついにトマテマの本気が見れるんすね（╹◡╹） どんとこい！ 朝ちょっと遅めに起きたから大丈夫！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Paula o Retrato en Sepia de Isabel Allende, La Escondida o El Olvidó que SeremosNoses are sepia lavenders are red sugar is sweet and so on 来月はKH3コラボやで（╹◡╹）スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bIt is madness I confess falling in love with a ghost a faded sepia smile unless some miracle happens, It is not mad to love in vain for hasn’t history shown again and again, that love is a comet blazing a wild runaway train. I fell in love with a ghost wept at an unmarked grave. me apasiona este hilo sepia del mundo consorcial.Sepia,teak,magnolia pebble dash...Come Friendly Bombs Fall...etc etc etc Not being a snob-more,if anything,sense of preternatural resentment,founded upon the kind of childhood inadequacy that you (or your family)are *perceived differently*,not “one of ‘us’(them),markedly.Hoses are sepia bergamots are darksalmon sugar is sweet and so on死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ありがとうございます😆🎶既に幸せすぎてどうしようって感じなんですけど🤗💕今日は席も良いから肉眼でメンバー捉えられますように🙏笑 めぐぅさんお誕生日おめでとうございます！！！本命のライブで誕生日だなんて素敵すぎて羨ましい！楽しんできてくださいね〜！🌟 Nyanyi sepia, tapi ujung ujung nya “begadang boleh sajaa... kalo ada sepia” trs di lanjut ama “sepia sepia. Penari gurun pasir ternama” napasihh jd mau nangis gue kalo inget ini封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Allora, oltre alla Casa degli Spiriti, leggi Ritratto in Seppia, oppure L'Isola in fondo al mare. Oppure Borges, l'Aleph.Ya no puedo con este cansancio.😔 おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o これ壮絶にアホすぎてもうあかんやつwww おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです お迎えに行きたです😭😭 そうですね！！！ ジョンデちゃんなんで今回はこなかったんだろうか… ほんとそれよ🤣どこかで監視されているんじゃないかなレベルで出ないぃぃ笑昨日「銀魂2」が届いて、特典の一部を拝見。でも、充分笑えました(^^)bそして、今朝の朝ドラで、萬平(長谷川)さんが丸メガネしてて、あれ、新八メガネ？と思いつつ、それに対峙してる菅田くんがメガネしてなくて、なんか変な感じだった(笑)TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Es que están mejor. Yo vivía en Barcelona cuando fue a entrenar el Tata Martino y los periodistas y gente del Barça no podían creer los ejercicios sepia que llevaba el equipo del Tata.Ma il nero di seppia, le seppie, lo liberano perché sono sempre nereh come chi sappiamo noi?! いやいや！前期14カッコよきです🤤 雨降ってたからあんまり撮れないのが残念です…riding the bus last night, saw Dedw8 and Sepia tags, same color, b2b. kinda made me laugh. Obvs some steppas, right? lack of originality for your tag handle, right? or this some guerrilla promo? probably not. 後輩のスイッチ叩き割ろう❗️(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 C'est une carte postale sulpicienne en sépia pour édifier la jeunesse que vous présentez comme la réalité des classes moyennes et pauvres. Ça n'a pas grand chose à voir avec le réel. "La haute partouze et les pauvres tombent amoureux", enfin, sérieusement ? お誕生日？おめでとうー！！！💐 かっこいいよかれんちゃん 遊ぼう🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻 Très Belle photo Merci La teinte est elle due à un filtre d'appareil photo ? Style sépia ou autre? Ou bien est ce la pollution qui donne la couleur souffre? Gordon Strachan in sepia. Jak mają dać ze swoich to sępią jak widać. W PiS tacy skąpi, że sępią na pomnik?Prefiero el sepia Ses fotos tenen un filtro sepia o algo, no poden ser reals総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよThe Evil Level is now Sepia. La bandierina italiana ormai è un marchio di garanzia. Non si scappa. 😂😂😂😂😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよう水曜日ですね〜おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLIFE is a sepia mutt Pues te lo hacemos sólo con sepia.※ どじょう掴みやってます?/本当に青空が見えたんだよ/それ聞く女が1番面倒臭い/Eatsボタン/120万POWERS/ナウリと鶴ちゃん1SET/俺達二科展世代/この色選んだの誰?/無回転カレー/カンダタこぶん/カイロレ~ン/四元豚/鬱を焼き払え/ちょってり/ラスト失礼/チョコミントは…/ちんこの手前/POOL SIDE-SEPIA Me gusta el arroz, si encima le añade sepia, no lo sueltes nena, es él.遷宮みたいなLa Viscardina di nuovo con gli occhi al nero di seppia  contraste +50 sepia uau Yeah, we've never had a sepia theme on that page -- but we also haven't changed anything with it either :)Queria saber porq o flash do meu celular eh amarelo nao da pra tirar foto de nada no escuro com a traseira porq fica tudo com um tom sepia horrivel oi poderia me explicar porq dessa palhaçada com o k9? Amo o celular ja tem 2 anos funcionando top (tirando esse flash)雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Announcement: I’ve decided that filters are cool again. Everyone go download ur editing apps, I’m bored with all ur uncolored selfies, if u can’t serve looks in sepia 04 then ion wanna see itSi Saturno está perdiendo sus anillos, que yo no pierda mi bote de agua en la oficina.Por fin, moría de hambre... Bueno, no tanto.¡Hora de la comida!申し訳ございません 飯テロ注意を書き忘れました茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）People using fade tool and putting some sepia filter and then making face lose all dimensions like...I know they're trying to look sophisticated and classy but it doesn't do it. While filters where shadows has purple tint just screams 2012 and beginning of pre-made filters. . . . and a nice onion for your belt—ahh the sepia times . . .しょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－Hoses are sepia rhododendrons are lightslategray sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） el figatell de sèpia sí és figatell! 🔥🔥🔥 良い夢を🎵 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ayer en el primer taller de los becarios del Sepia había una chica cusqueña y me dijo que se quedaba hasta hoy en Lima por el partido. Hoy subimos porque subimos mrd, no voy a aguantar un día más sin ver a Cienciano en primera. I think it's because the warmer colors make it sort of like a sepia filter you can actually walk around in.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Xaaaa Fransisco. Pa aspentar el figatell, vi, cervesa, lo que siga, pero la casalla no aspenta res. La casalla no es beguda pa menjar, deigual manera q elfigatell de sepia i el de fuá no es figatell. Palabra de dios, te alabamos señor. ひーーん💦 早く迎えに来てくだたい!!って言ってる。←💕🐥 うちもジョンデちゃん探しに行かなきゃ🦖💬 本当にね！今頃お顔真っ赤にしてるに違いない(♡ˊ艸ˋ)♬* めっちゃ可愛いよね( *´ω`* )笑リンゴォの酷い版みたいな・・・＞ヤイバ・ニンジャ お疲れ様です De verdad..... Las fotos de color sepia viejunas, qué crees que puede indicar..... pues que eres viejuno sepioso revanchista y por lo que veo m-ahometurano. Joer...... 😵😵😵😵⛏️🗡️🔫🏹⚙️🚬🚽⚰️ まじかwwwwwwwww ほんとよね ランダムじゃないよもうw推しだけ抜いてるでしょレベルよねwwwwwwwww(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  こんなことあるんですね。ダメ元が良かったのかしら？あわててホテル手配ですよ💦うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー それはやばい笑笑 確率どうなってんの笑 ゆうてわたしもいままでCDトレカで一回も出たことなくて泣いてるよね笑 出たことある！って思ったのよ！ でもよくよく考えたら違う人に選んでもらったやつだったし🤣 なんでお互いの推しが来ないのかしら🙄 だって推しが来ないんだもんwwwwwwwww tempoですら12枚買ってもカイ1枚も来なかったんだぞ？wwwwwwwwwもう泣けるわwww うん可能性はある💪💪 多いわ笑笑🤣 じゃあいるかな！？ えっ、期待していい？💓💓💓💓 だよねーもうそろ届いていいはずだよねーw 8枚っす😗 ワンビア化待ったナシですねԅ(¯﹃¯ԅ) わたしも今日だったか昨日だったかそのくらいに届いたからそろそろじゃないかな！ ちなみに何枚頼んだの？ㅎㅎ Se rayó el payodehacha! なっ😭😭😭💓💓💓💓💓 何にもしてないのに家出したんですよ😭😭😭 ミカさんのお家に1人行ってましたか😭 ただわたしも今回いつもなら笑顔でジョンデがやってくるんですけど、今回はグレジョンデだったらしくてお家に遊びにきてなくて…😭21 (2/3). “If non-indigenous people only think of indigenous people as sepia-toned Curtis photos, he explained, that can create a whole new host of problems.” うんw最も求めているわwwwwwwwww 来たら速攻教えるねwwwwwwwww シーグリ発送メールの次の日に発送メール来たんだけど シーグリ届いてもう2日経っても届かないのよ明日かなとは思うんだけどさ(´-ι_-｀)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック もっとも求めているだろうと思って声かけてみた笑 珍しくににちき推しがきたから笑 うちのバブ来たら教えておくれぇ〜 いつごろくるかしら？ 何故かまだ届かないの！！！( ˙-˙ ) やだカイニョル出すとか強 ずる← や〜ににちきや もう1人の裸の主人公そっち行ってないかい？？ おたくの裸の主人公お家間違えたみたいでこっち来たBO3のゾンビもなんだかんだ絶望の島くらいしかクリアしてないんだよなあさみーーー！！！実家寄って転勤カミングアウトして、年賀状の注文を請け負って出て来たら電車行ったとこで…次まで25分来ないってどういうこと！！ 2日目最終日に長野行けるなんてラッキー🤞よ！ ありがとうございます‼️ そうそう、初日が長野なんです‼️ まあ、当選したのは2日目ですが（笑） でも、ほぼ初日😘ゾンビストーリーやっぱり面白いなー 最初からやりたいわ Hold up let me grab my iPhone, snap a pic, and put a sepia filter on it and we’re g2g. Also that’ll be thanks おめでとう㊗️確か初日だよね😊大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Nder salfok, laptopnya sama persis wkwkk でもPさん、スリムになってるから😜 きりんさんお茶爆亜剤です！！ はんにゃの前ってのも無しだよ👍Manaments del Figatell 1.- El figatell de sepia no és figatell 2.- El figatell és originari de la trinitat geogràfica formada per La Safor, L'Alt Vinalopó i La Marina Alta a parts iguals 3.- El figatell admet salses, si. La que te rote 4.- El figatell sense fetge és piloteta. 1/3収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Paco, apunta uns dels manaments "El figatell de sèpia no és figatell" A man's love turns the world sepia 食事制限の意味がないですよ😓 Q pongan un 6 y un 4 es barato y representa mucho a la monarquia..en blanco y negro o sépia porfiうそやん！うそやん！！うそやーーーん！会員先行でも取れんかった長野、まさかのぴあで取れてるやーーん💦💦 地下鉄で興奮が隠せないナウ💦💦あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Roses are sepia peonies are lightskyblue sugar is sweet and so onIf Johannes Vermeer were was alive kicking he would plan to be playing Frisbee in a sepia photograph. ありがとうございます😌私も来年はぜひもっといろんなお話できたらいいなと思います💡 また春リーグ(ですかね？)でお会いしましょう✨年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Estave llegint i de cop se m,ha posat tot color sepia...青春はセピア色した小春空 Youth has a sepia color in Indian summer sky. りょうかさ～～んありがとうございます❤❤❤　節操がないとも言いますが；；　きらきらした～～い✨SOURCE SEPIA BAY I think it might be detecting the sepia as a skin tone? It happened to a few pictures on my gamedev blog. sepia read boloho働きたくなさがMAAAAXになってしまった大変 😘 SEPIATwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 2重線とアイライン平行でめっちゃ綺麗やなーって思いました🧐おしがしゃがきすぎてしぬ 京さん、カラコン？ 牛タンフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Sépia !👌👍belle journée roffinella 😊🌞 はやく本物の木場町のテーマのリンクを貼れ It reminds you of the old draws cuz instead of sketching only with black charckoal they would use also white and sepia colours (brownish) to be more accurate. Maybe cuz there was no "white paper" it was a bit darker than nowadays Absolutely. The establishment of human rights and relative peace in Western Europe for the last 70 years and some people want jeopardise this for what? Some sepia stained notion of the empire and England's green and pleasant lands. Bonkers! El que critica al populacho... hueles a fascista que rancio que tira para atrás anda y vete cara al sol un rato que tienes menos color que el codo de una sepia1,5 th menjalani ldr, membuat saya merasa kenyang miskom Transitが木場町だから木場町のテーマはcarrionじゃね？他にあったっけ？ Maafin aku . . . Dia tub selalu minta maaf, walaupun aku yg salah.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Si le numérique grossit les tares. Avec les vieilles photos. Sépia toujours. Leïca.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Felicidades y muchas bendiciones Me alegro mucho.... Felicidades おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ wenn jetzt ein Hörer zum Punkt 2 einfach mal nachbohren täte - WIE funktionierts denn, so ähnlich wie ein Impfstoff - mit anschaulichen Beispielen wie Nux vomica, Nat mur, Sepia? So standards halt.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ おめでとう\(ϋ)/ +(0ﾟ・∀・)+わくわく俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 🤣🤣🤣必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像出勤１時間前です Defiende la españa casposa, en color sepia y trasnochada こんにちはー☆o(^▽^)o電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 肉体改造頑張ってください！！！笑 目を！合わせてお会いしたい！！！ ので！！意地でも光を最小限に抑えます！！！ Oh man I really like 70s aesthetics... The warmth of the colors used, the old ass patterns.. Ive been starting to see more film/tv use the sepia color thing that was in film during that time and ugh yum餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた『今日の1曲』 『らびゅう』 たいしたこと 言えないけれど あなたを好きでいるのです 帰り道で笑ったあの瞬間 もう恋に変わってました この言葉を聞かせてくれるだけで 十分です‼と思いながら まっすぐな歌詞と優しい声に浸る 私の大好きな癒しの時間です終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)History is brown because it looks like a sepia filter which makes things look oldゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」*alguien al ver mi tatuaje* "Wey tú sabes que todos los papiros son sepia" - PERSONAJAZOS PUEBLA 2018Last night I dreamt completely in sepia that I made a documentary about a group of rescued animals that drove around the country in a VW bus telling their life stories narrated. I can’t explain.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） りょうかさんいつも神対応ありがとうございます😢　優しさの権化です　お届けメールがきたらまたラインの方に一報いれさせて頂きます〜わーん😭ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」The Elon Musk Imposes Nessecity. I stayed heard and marine among the jungle. A transluscent sepia blumpkin upgrades. The reasons for my respect are enchanted in my schlong of fused quartz. Nothing but your nocturnal bastard. I took on sweet-smelling queefs. But it's not just porn and personal ads. It's funny to look at the incompetence of tumblr's open source anti-porn bot as we watch it flag pictures of people's pets or sepia-toned landscapes or _tumblr's own text-only post announcing the ban_There Are Many Camgirls Inside Wet-winged Events. a windy wood paneling making a windy thing of a probable meeting with a cousin. In front of deep brown water and sepia baby arms. It was the midnight of the iguana. I took on self-assured nymphoes. that life I've finally made an important decision about myself: I'm not a warm light person. I really don't like it. I am a BRIGHT FLORESCENT BULB, BLINDING WHITE light kind of person. This yellow warm sepia shit is not working for me.運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります acho que trabalhar com um sepia deixa maneiro, ou fica meio bosta?? hahhaha ありがとうございます！！(ｏ･∇･ｏ) 素晴らしき偶然！！！ JACK-OとSEPIAで天使でalcardで上から5番目だったナユタンさんの曲の一枚絵の背景色は何か法則があるのだろうか🤔 あァ！ そうなんですね🙇 こちらこそお願いします（笑） Im at a sepia show in stl rn. Some know!!!どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 世間は狭いしゆうちゃんは多い＿φ(￣ー￣ ) ちゃんと布団で寝るのよー(そこか 雄じゃなくてよかったですw（ゆうちゃん多すぎ問題）いいね連続して申し訳ない😅 周南で自分の車撮ってないけど、悔いはねぇ！( ΦωΦ ) あ、そうか。祐ちゃんとも紛らわしくて余計に怪しかったねw 把握したー！！世間狭いですね（笑） REDNIQSの引用リツが違うとこからまわってきたのよ。 あめちゃん…と思ってたけど思いのほか耐久戦でどうしたもんかと() It's you!! （笑） そのユナさんて私？別人？（まったく心当たってない）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  出会った頃は普通だったんですねw 彼はどこまで行くんでしょうか（笑）。出会った頃はこんなんじゃなかったと思うのにな〜 あぁぁぁぁ飴ちゃんんんんイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )私は24日に祐ちゃん行くかべびきん行くか決めないと… お誕生日おめでとうございます！ いつも燎華さんのお話などに元気をもらってます(о´∀`о) お仕事大変ですがいってらっしゃいませ！ Nanilaw na daw kase sa sobrang luma na ng picture, and sepia pa ata 😅せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)お昼ですよ推しピの円盤も回収したいし〜〜働きたくない……………ちゃんとしっかり「無かったことにされてる」やつなんじゃないのか…たまにはイカスミも自主休講したいのじゃが〜〜既に自主休講マンがいると必然的に感あるどういうことなんだよさんざん言われてたけどむしろなんでなかったの |дﾟ)ﾁﾗｯ いつもバタバタでゴメンナサイ🙏(≡人≡；)(；∀； )(；＾o＾)ﾄﾎﾎ 🐼似合って良かった💖ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ 次回は(ちゃんと座って(笑)🍮必ず頂きます｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ 今年もあとわずか!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ 身体に気をつけてお互いガンバロ～💪(*´∀｀*)尸" 写真は練習あるのみだと思いますが、気持ちの問題が大きいよね。 マーメイズ愛は溢れているので大丈夫👍👍 姫路戦はなるべく行くようにします😂Ración de sepia可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Yo recomiendo cambiar los cartuchos por un convertidor y meterle la tinta que se te antoje. Lamy es sumamente versátil y acepta tintas de varias viscosidades. Las tintas Pilot Iroshizuku son grandes favoritas. Una linda tinta sepia iría muy bien con el color de tu Lamy. Idiota, HDTSRPM Pídele a tu progenitora que se olvide de la Madre Tierra. Mejor quęmala con llantas para librarse de pecados y burlas a nuestras tradiciones. Imbécil.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜI'm just convinced all the lights on Raw have a Sepia filter  put it in a sepia filter, and add some fancy lettering and it's a map on parchment! I really like the shapes you use, the way your lines are (they have like a sepia look to them) and the way you do the rim lighting. A lot of stuff with it is just good Ándale 😂 ...un dramón, en la Del Valle, en sepia. 🤣▷さくせん　▷はなげだいじにJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem りょうかさんお誕生日おめでとうございます🎂✨ お仕事お疲れさまです！！ 終わってゆっくり出来ますように💕 よい1年をお過ごしください☺️電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Hocicón igual que tu padre. Pinche monito saraguato. Prefiero ver estas tradiciones que las mamadas de tu abuelo viendo ovnis y "un mundo nos vigila". Pinches mamadas! Y cuando visitan a su madre o padre enterrados en la Madre Tierra que les dicen? los escuchan? No ironicen y respeten nuestras tradiciones. De todos modos el Tren Maya va, con todo y sus cólicos menstruales!!! その後口に出すことのできないようなふっっかぁ〜い話をしましたよ…🐘 🐘見せつけるダンス多いね〜とか… 🐘強調するダンス多いねぇ〜とか… 🐘テレビで自慢するってことは相当すごいんだねぇ〜とか… 🐘の大きs🐵🐵🐵🐵🐵🐵🐵 ↑全て友達の助言👼 La mia se llamara "Mixcoac, esquina de Molinos con Revolucion"...con puros tonos sepia y luces neon. Ya ves que no impide el desempeño neuronal, bobo. Hay que muy bobo para creer eso. O muy demodé para hacer chistes en sepia, que se vuelven en contra de quien los emite. . おはよーございまーす☆o(^▽^)o「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 A huevo ? A huevo podrido apestan tú y tu rastrera madre. Pinche chairo bot de mierda Get sepia pills from a health food store. One under the tongue and the hot flash soon fades away. Not right away, but sooner than without the pill. たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ Y cuando visitan a su padre o madre descansando en la Madre Tierra los escuchan? les hablan? Puro pinche europeo que no conoce las tradiciones de nuestro país! OGT's!!そうなのかよ なんなんだ… Coliflor con aceite y vinagre. Pizza barbacoa o de jamón y queso. Emperador a la plancha con un mejunje de aceite, ajo y perejil. Sepia a la plancha con mahonesa y limón. Atún en aceite. (Si, de las latas de toda la vida, lol) Y muslitos de pollo o jamoncitos en salsa 😍💖 A webo, cabrn!! お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi はじめまして、こんにちは。 かしこまりました。 お返事ありがとうございます。 Es culero! おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーBuying those brown and sepia fine liners wasn't a waste of money, I dislike my lineart a little less than before thanks to those席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！(the sulky sepia goblin is me) IT'S ALL HAPPENING! NEW YORK 2019, CHUMS!!! まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Zamb.ano, ya estás peor que los tasajos de y de . No mames es un niño!! Lo bueno es que te queda poco tiempo para desaparecer tu partiducho junto con el prian. Van a desaparecer de raíz!!! おはよーございまーす☆o(^▽^)o 俺にもちょーだい！！！ｗHoses are sepia babys breathes are antiquewhite sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Que estupidez de comentario. Es un niño. No mams. Inche Bacardi CHTRPM. Y a tus engendros (si es que tienes) como les dicen?主張がなければ、考え合うことは決してありません。 考え合うことがなければ、改善は決してありません。 －セピアンリーデット－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 齧る頻度は個体差もあると思います☆ 他のデグ飼いさんのツイート見てると、ケージ齧りがひどい子にはオモチャ等を設置してあげてるみたいですね( *´︶`*) オスは縄張り意識がメスより強いんですよね(_;)？お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 (ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆いいないいなぁｗ うわああこちらこそありがとうございます！ なぎ倒すのカッコいい(pq*´꒳`*) お祝いのつもりが私の方が嬉しいお言葉頂いてしまいました。ので私も仕事なぎ倒してきますw エモノはバスターソードで！Alguien se dio cuenta que en este momento todo esta color sepia?おはようございます。7時に起きたしゴハン炊いたし弁当詰めたし洗濯した！でもゴミ捨てるの忘れた！ なぎww倒すww 男前です‧˚₊*̥(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)‧˚₊*̥ どうぞお気をつけて いってらっしゃいませ〜🙌🙌 ま。自分も遅れてることあります。 4年生、ごめーん。笑Mi abuelo siempre decía que si llovía y atardecia oscuro o gris, al día siguiente iba a estar nublado o un poco ventoso, pero si atardecia naranja, que parece un filtro sepia, quiere decir que al día siguiente va a ser un hermoso día soleado. Consejos de abuelos諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) お誕生日！おめでとうございます🎊 👏(ˊᗜˋ*) 同じ時代にいられてりょうかさんの作品が読めるのが本当に幸せです！ りょうかさんにとって楽しい1年になりますように(*´∨`*)ﾉ 仕事…お誕生日は休みっていう法律とかあればいいのに...w 🤭😄🕺🤖 ウラァ(｢･ﾛ･)｢ これ以上宇宙人になられたら、本当に何言ってるのか分からなくなりますw りょうかさんおめでとうございます✨✨　ワーワーパフパフー！　あの、今年も僭越ながら贈り物をさせて頂いたのですが私の不手際で届くのが今週末か来週になりそうですすみません〜😭　でもすごく良いものなので！　すみません！　いい一年になりますように！！ わぁぁおめでとうございます⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*💕 仕事、し、仕事が終わったら たっぷり満喫してください🙏🙏✨ 素敵な誕生日に、そして良き1年になりますよう〜! おわあお誕生日！！！おめでとうございます～～～！！！！El cielo está sepiaSepia - Plan B疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 いえいえ、私も8月からデグーを飼い始めたばかりの新米なのです:( ;´‐`;): ムギは7ヶ月だからか、あまりかじり木を破壊しないんですけど ナツは4ヶ月なので、かじり木をすごい齧るし、カチカチもよくやります☆ 歯痒い説は濃厚だと思いますよ(*´ω`*)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。i can't believe that my most valuable pop on popfinder is rick flag. he's tied with my two sepia wonder woman i can't believe this Pobre home, a mi em fa pena 😳 Meraviglioso! 🤣 ぜひよろしくお願いします！ 広島生まれなので仲良くしてください（笑） おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ いえいえ、寒い中お疲れ様でした！ こちらこそよろしくお願いします😄総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNecesito dormir, necesito mis feriados y días libres. It's fine, I will check it out! :) おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 写真ありがとうございます❗ これからも、よろしくお願いいたします😇 Era filtro seppia There was sepia too for a while, right? Thanks! I use the blue-blockers on my devices and get lamps with sepia-tinted shades, which I can also do for the regular light fixtures. Inche y a ti que te dice tu jefa cuando la vas a visitar a la Tierra Madre. La oyes? Tas igual de pendejo que el tasajo del Fox. Inche pantera. Facundo Cabral ya es profeta? De seguro votaste por el piojo Herrera.Militando en sepia ...  Oh wow the selective color isn't anywhere near as twee with the sepia toning. Look at you Miley CyrusNoses are sepia ladys slippers are coral sugar is sweet and so on Jajajaja*levanta su puño al aire y se congela la imagen en sepia*眠くないけどお布団でラジオ。。。（はよ寝ろ）＠私 明日は朝礼の日。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Similar ghostly sepia image of Vienna...... Ohhhhhhh Empire!ダイゴかー、こないだWANDSだったから次はDEENかなーと思ったらFOVでまさかすぎた。この時間だけど思わず叫んだよね…（近所迷惑） やはり（笑）。意外とロックキッズ時代にかけてるかもなとも思ったんですが。浅井ギャ冥利に尽きますありがとうございました！w it's like you overdid the sepia tone filter..ダイゴの声が甘いから似合うやん…まさかREDNIQSで突然を聴く日が来るとは（笑） 浅井さんがFIELD OF VIEWって言った！！ （たぶん聞いたの初めてじゃ…無意識に聞いてたかもしれんけど）突然！！！ I’m specifically looking for crisp black-on-white/sepia line art for puzzle reasons; open to discussing color but can’t detract from the puzzle needs. License, at minimum, requires right to physically reproduce in part / whole (with credit) for use in non-commercial escape room. Hahaha, nee hoor. Zwart gemaakt met sepia.Si yo tuviera una pelí sobre mi infancia se llamaría: "La Pencil". ¿Cómo ves ? relatará la vida de clase mediero donde no tenía una sirvienta pero sí una familia con padre y madre, grabada en sepia porque somos morenitos como la virgencita y Yalitza en . Kinda! I helped reduce the whites of the eyes by lining them with sepiaINCENDIO: Un libro que te despertó mucha pasión Hehe. Hehehehehehehe. Historia graciosa: durante mis efervescencias adolescentes leía a escondidas Retrato en Sepia, de Isabel Allende. Las primeras escenas sexuales explícitas que leí. Y bien escritas además. どーいたしましてー☆(*^_^*）あと何回赤れぽできるかな…大阪から。（いやきっと引っ越しても送ってる気はするけど）赤れぽ採用ありがとうございます！！  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~最近のシングルずっとカッコつける路線だから反動で珀さんの弾けっぷりに拍車がかかるのではと思った←ここでかかっちゃうのか…（赤れぽ送ってた人…） おやすーあぁー、みく変わらへんな〜とぽよぽよしながらラジオ聴いてたら聞き覚えのあるイントロでブルビリー！！と滾っている。in湯船おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Daughter is to Rd 11 on “sepia.” Four kids eliminated after failing drug test. PEDs most likely. 7 kids left. 忙しいから全然アニメ見れてないけどわけみにだけは毎週欠かさず見れているのでわけみにはすごい。忙しくて見れてなかったけどやっとこMAKUHARIみてるI love Sepia ですです！ 次回はお話したいです🤤🤤🤤 (●≧∀)ｷｬｯ Los Pañuelos Sepia. うちの子もよくカチカチやってます☆ 眠い時にもカチカチしますよー(*´ω`*) 嬉しくてもやるってブログ？で見かけました！ あと、若い個体は歯が痒くてやる子もいるみたいです(*`･ω･´)さ、斉藤さん！？REDNIQSなう〜（寝落ちてないの久々w） バイクは2台持ちしてます🥶 クラッチ握ったら出血すんぞ笑笑 clean up that book and photos - especially as a few featured the manetric in all sepia tone glory.] B-bored really? I mean, I suppose you can't go running when we're all snowed in huh.. [she really hadn't expected this oh god,, Roni here in her room.] What can I do for you? あざっす 年内はTSの仕事全くできへん 納引のオッサンになるわ笑笑 おめでとう🎊いいなぁ(๑˃́ꇴ˂̀๑) お、オセフンの黒歴史をだすなぁぁ笑🤣 やめたげて🤣笑 もう彼はここ数年で純粋じゃなくなったわよ笑 自分が一番って言い張ってるくらいだから笑 今日友達とそんなことに近い話をしていて、面白かった笑 おめでとう！！！ 箱で出るのしらなかった！Todo es mas lindo es sepiaMe caga que el café me cause sueño en vez de quitármelo, odio esta sensación, aaaaaaghhhh.La cosa no es que no quiera ver Roma, sino que dónde la veo. 箱www 笑顔…！！！ 光に強いお方だと顔を見ながら話せる…！！(？) お会いする機会がありましたら…！！！ お会いしたい！！！意地でもw忙しくて無理なのら〜^〜みたいな4日が終わったところで次のタームが始まる ウラァ(｢･ﾛ･)｢ 使わなそうです笑 Mi tía Sepia? Esa no porfa ホンマに気つけや！メンバーは随時代えて、極力全員出られるようにするつもりです！🙇🙇ほ、ほーむしょーさん…ひひｗお疲れ様です 週末に家系ラーメン中心に食べてます〜。 よろしくお願いします😄 I’ve been wanting to watch it...But the sepia/black/white art house tone is throwing me off...Haha...I have to take time and be really invested into watching it...It ain’t no Tiffany Haddish Night School that’s for sure...Stai benissimo in quel tubino nero di seppia. ..Me comí media dona y un café y pues me cayó muy pesada.🍩☕️ Great! :D I know you did an excelent job!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Whohhh dit is best nog even een pittig weekje. 15 praktijk afspraken, presentjes nog weer aanvullen, Laura en Wendy allebei nog 1 dag in de praktijk, Sepia Opleidingen donderdag en zaterdag Total Health Academy. En dan kan ik weer rustig ademhalen, hahaha. — energiekうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Which one is it? :) Sepia a la plancha ちょっと待って！なんか撃って来てる！ クロバット　の　ちょうおんぱ！　▼ －ドンキーリターンズ　part８－僕は気がついてしまったんですけど、バイトで忙しかっただけですね…… Sí, y tus Dolphins cómo van?そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノこんなに何もやらない日があるとは。 and a bit of white gouache here and there as highlights. I think I used a sweep of v diluted sepia or indigo to do the shadowed areas on the hair, but that was about it... 全くです(ﾉω`) いいのよ 広島ナンバーの方ですね！！ お話出来なかったのが残念ですが、届いてよかったです！🤤 中国連発してたから、、おかしいなと思ったんですが。😅 por fin, después de irle mas de 30 años a chicago, ya se ve claro 写真ありがとうございます😍😍 紫のわんちです！とどきました！！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) ガッツリ伝わりましたwww 割り込みごめんなさい お二人の動画にお茶噴きましたwww 慣れた動線だとなりますよね٩( ﾟ﹃ ﾟ๑)۶ ギルバトおつかれチャットにまごまご… 承認させていただきましたっ！ また凄い方が… ドヨアタのフレランキングを見るのつらいです(´；ω；｀)Tuve un sueño en sepia. メイクじゃなかったwまさかのぽにょだったwwめぐぅさんてぽにょくらいが好きですよね❤︎ 結構前からあったのか！味は結構濃いというかこってりだった。20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 漢軍の騎馬は揃いが王美人の兵力速3しかないからダメぽ／(^o^)＼ んー。あのね。ぽにょっと感がね。良いよね(笑) 私もびっくりでした。想像してたよりこってりな味。 だからめぐぅさんがきゃーきゃー言ってるんだな、って思いました（笑） ...gelapku, sepia~苦悶式もうさすがに大阪にいねぇよ。。。10さいようじょにキレ気味に食い掛ってくるらしい天使っぽいおにいさん とはとりあえずでみめんは10さいようじょでプレイしてみたい… 荀彧はうれました！w衛氏はカード次第で！wMe l’ha detto il dottore: ogni tanto mangiali gli spaghetti al nero di seppia di Dolce e GabbanaLa siguiente semana será de mucho descanso; en esta no tengo ni un día de asueto ni nada.Ayer que tuve tiempo de dormir, no dormí porque no pude, simplemente no conciliaba el sueño.Tengo demasiada pereza, quisiera dormir más.Ya debería estar saliendo de mi casa pero no, heme aquí en Twitter y aún sin zapatos. Interestellar. :) そんなしたけ？(￣人￣)  これとても欲しいです♥️ なかなか見つからないです｡ﾟ(*´□`)ﾟ｡ 産休後の今もたまにレポーターやってますよ😃Noses are! sepia peach blossoms are gold sugar is sweet and so onsepiaさんの仮面の剣士がごっつ好きです…ありがたや(´ω｀) 松田栞さんが卒業後に結構長い間、毎週でてましたよね☺️社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Schrander dier in sepia.. スゲー❗毎朝観てるし～✴️ 地味に荀彧も欲しいし衛氏も欲しいw なるの頭、さすがやわ💦(笑) ありがとうございます 素敵な場所ですね 行ってみたくなりました わわわ、とわこさんはじめまして！ ヒプマイでしたか…！確かにラップとドラマCDがあるってことは原作ストーリーが何かしらあるってことで…なるほど解釈違い…(ドラマCD未履修) 過去の解釈違いがいろいろ掘り返されていたので笑 ありがとうございます🙏 やっちゃん✨ パンダちゃんのふわふわポシェットのXmasプレゼントありがとう～🐼🎁💕 黒美ちゃんは幸せ者です💖 大切にしますね*｡･+(人*´∀`)+･｡*日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ ありがとう٩( 'ω' )و 曹純とカクしかなかったです笑 Thanks! I love how I’ve reached the age where my childhood photos have that same sepia tone as photos from World War 2. ありがとうござます😊またお待ちしてます😊 😔💦 だっでうだやばじいんだぼん〜〜〜 怒んないでよ！！！ 🤬🤬🤬🤬🤬 sepia kekasih gelapku はじめまして〜 ヒプノシスマイクがCDの内容とコミカライズの内容が解釈違いだ！！となってるようですよ ビールみたいな名前だった！ありがとう✨(きっとまた忘れる) Me ponía a jugar videojuegos, así fue como me pase el The Witcher Wild Hunt y los días dejaron de ser sin colores, pasaron a ser días y ya. Me conseguí Netflix y los días volvieron a ser sin colores, aún que hay alguna que otra serie me da un poco de color, al menos un sepia.解釈違いの解釈違いが大変なことになりつつ新刀剣男士さんも出てきて情報整理が追いつかないので明日提出プログラム組みながらでみめんインストール検討します…フォロワーさんとかでやってる人いるのかな？ ある！あった！本当に59分00秒までだった（笑） 魏の青いの頂戴()オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)あの、解釈違いがトレンド入りして解釈違い起こしてる()んだけど、これ元々どこの公式様との解釈違いなんですか？？？ 結構ドン勝してたね(笑)ﾋｴｴｴょぅι゛ょ好きだけど年上左側男性も好きなんですけどどうすればいいですかねこれ？？でみめん2端末インストール？？でみめんやってる皆様の報告だけで血管プチンしそうなくらいには今萌えがやばい……やばい…… Io... arrivata per prima per poter scegliere... ho scelto.... LA SEPPIA トナァも可愛いよトナァwあの……でみめんやばくないすか……年齢性別一人称変更可で、対応が変わるだと……？ これは……夢の亜人×幼女が実現する……？？(やってないけどキングフィッシャーさん推し) 世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b wwwww 思わず遠くから撮ったよねw かっこよすぎですよね😂 こんばんはー☆o(^▽^)o「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)昨日の渚くん、くろさんみあると思うねん。（突然どうした）えっ！？やだなにこれかっこいい…ねねちゃんさんかっこいいじゃん…確定したの？ こんな時間にこんなお肉の写真の悪意よりかは可愛いと思うんです！！ 悪意よ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 青ネギが気管に入る事を望みます。 いいでしょう 今度は走行会一緒に行こ✋😏 私のワンビアで 定常円の練習しよ！笑笑 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うっわぁ 映画のワンシーンみたいだね🎵 遅くなりました🙇‍♂️ 雲海、タイムラプスは大月の百蔵山です。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 今見たけど、ビジフォンに一個も出品されてない…！ うん！ これがその曲です😌 確かにこれは寝落ちしそう🤤今日から俺は、堤さん、山崎賢人くん、の出演にはビックリした。 そして、城田優くんの悪役は、結構好きだったりする(^^)ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） また行きます💗💛❤️💚💙 やってみます！ ゆき様 初めまして、こんにちは。 お返事が遅くなり申し訳ございません。 始さんのガスマスクを希望されている方が多数おり、纏めての方にお譲りさせていただく事になりました。 申し訳ございませんがご希望にお応えする事が出来ません。 また機会がございましたらよろしくお願い致します。 YouTubeのアカウント持ってないとあかんのですかね😓しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談出勤１時間前です 買った魚も鮮度が落ちる(´・ω・｀)…基本うちの子が愛し愛され左側スパダリなのは、自分の自己愛と承認欲求の表れだったと……？そういうことですかエゴグラム……？？「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 怖えよ！！！ 😔モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない そう！俺はそうじゃないとか言ってのせられるとはりきっちゃう！ラピ(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ ラピは1人で黙々するのが好きとか言ってるけど話しかけられたり絡んでもらえたりすると喜ぶんだよねｗｗ the only thing I would change is get it more dark blueish color instead of sepia Oooo girl I see you with THAT SEPIA仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Cuando miro al pasado, mis pensamientos se pintan de color sepia... Kamu kan sepia ku 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ あざーーーーーす これじゃバイク乗れんわ笑笑 スクレーパーと喧嘩してきた(惨敗)Uno de los momentos más románticos que he tenido fue con la canción de la vie en rose de fondo, pay de queso con zarzamora, sentada en el suelo y podía ver todo en sepia. Creo que me sentí muy amada por mi en ese momento.てやんでぃ！ －ゴエモン２　part２－せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/それはそれでかっこよくなりそうNoses are sepia dahlias are palegreen sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なれますなれます！なりましょう！笑 ピッカーーーーーってなっときますね 眩しくて誰も目を合わせれない笑笑「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ やりますよえ。わかる。筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ついでにスプレー缶でビル一棟吹っ飛ばした アパマンも応援してあげて下さい。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Your camera is also set for Instagram levels of sepia. You might want to fix that so everyone can get a better view. For all we know it could be a re-cased wal-mart PC.:Dあった！！！！！ 気のせいじゃなかった！！！！！ おはようかい。 今日も１日ファイト。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命あんなに降ってたのに…青空…お昼ですよWhy guys don't get creative with their nudes?! I've seen your dick from ashy to money shot but I have not seen it in sepia. Ruby Greyshia Maroon jolla Nilawati Navyanto Amber Sepia Mistyrose Coraline Olivia Sienna Carmine Cerise Fuchia Azura トイレから戻ったらこの光景でwww楽しかった✨また遊ぼう✨Earlier on facebook a friend posted about his cat being missing for 25 hours and asking for help. Included a sepia photo. I skim read and thought he said 25 years and it was a kooky sense of humour thing. Looking back on it hours later my response of "lol" was inappropriate. いいな(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊみんなでワイワイしたいな！ラピは求められたら満更でもない感じでたまに来そうだけどな！2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど またラピとあゆむんとムーンのみんなとらごぱすのみんなとわいわいしたい～(´･×･`) 脱いでるところの証拠撮られたやつだｗｗｗｗ 固まりまくってごめんよおぉ😭 ありがとね✨わからんけど早よ帰ろ…気のせいかな……もしかして今日ニコ美ある…？ よし！ラピ復帰計画だな！ (∀＼*))ｷｬﾊ♪" (･ω･｀*)ﾈｰ あゆむんも居ればもっと楽しかったなぁ。 ラピは戦闘はインフレ激しすぎてやる気が無いみたい(´･×･`) メリクリは懐かしくてちょっと行ってみたかっただけだってｗ でも私は聞いた…「あーやっぱＧｕ楽しいなぁ」って言葉を！！Ayer me contó un que vió en su cel pero q no se dio cuenta que el modo nocturno estaba activado y juraba que la película era Sepia  何か最後噛み噛みやけどwwwwwwavex「枕営業で頑張れ」 いやいや、いつも突撃のようにお邪魔してますね、ウフフ！また来年もどこかでおじゃまします！ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun NOW I think you’re hot. Where do you prefer to receive dick pics and is sepia tone an instant disqualifier? Dijiste "2do intermedio" y el tuit se puso en sepia.【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 よつばさん🍀✨ いつもいつも遠くからありがとうございます💖 今年はお世話になりっぱなしで😭 感謝でいっぱいです💖✨🍀 ご来店ありがとうございました💖 セピアで幸せになって頂き嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ 第2弾バッグが可愛いです～💖 おはようございます💖 このキャンディポット欲しいです💖🍬✨ 可愛いですね🌼✨ マジかぁ～😓彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Being at O’Connells’s is really just eating inside a sepia filter Haha I hate these. All these boys had way more resources than some sepia toned tool shed 初めまして、お返事遅くなり申し訳ございません。こちら他の方との交換が決まってしまいました。ご希望に添えず申し訳ございません。また機会がありましたらよろしくお願い致します。雨😔たぶん滑り込めるけど滑り込むところを見つかる可能性大。。。9時半から毎週定例の打合せなんだけど明日にしましょうって連絡来てて助かったと思ったけど、10時から部の定例会議あるから延ばしただけで私がヤバいことに変わりはない…起きたら9時20分だった（白目）。おはようございます…彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)2018年も残すところ後わずか。 2019年、気持ち新たに最高のスタートを切れるよう、最後までしっかりやり切ろう✊ という気持ちにさせてくれたアイツの頑張りと言葉にサンキュー😉やるで‼️ ボーイ人気ないなぁ(*´ω｀*) 可愛く撮れてる～～ スキルカウンターのあのおっさんの名前また忘れたｗｗｗ わたしもラピに会いたい！ ラピにソロクエクリアしろって言って！震度100まで！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 単独びびるｗｗｗｗ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ 昨日は落ちまくっててごめんよおおぉｗ いい感じに撮れてる！！✨ありがとう(≧ω≦)✨ 緊急もいっしょにいけて楽しかったー！！ ごりっごりｗ おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Una preciositat ❤️ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け こちらこそありがとう！(≧ω≦*) ２人とも、会いに来てくれて嬉しかった～！！ 戦う感覚忘れてて、チェインがきまらん！はずかしい！とか言うてたｗ la fotografia de estos dos personajes deberia teñirse de color sepiaUna cosa que nunca he entendido de es ¿cómo se las arreglaron para que la película saliera a color si en aquel entonces toda la vida era en tonos sepia? A ti ni agua cara sepia, sigue soñando おはよーございまーす☆o(^▽^)oSomeone’s asked me if I remember the times when you had to type “black and white” and “sepia” on snapchat in order to get filters - can’t stop thinking about it🤣🤣I turned my phone and laptop screens on greyscale because I could, and because night shift makes everything yellowish, now everything is a fancy sepia. 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Ben pillat 👏🏻👏🏻 せぴあ「ぐがー」Y tu sin saber aun si eres un calamar o una sepia, lo que esta claro es que eres un cefalooooooopodoルーラーコアトルやっと使ってみたけど、騎乗スキル失ってるくせに翼竜乗るのかよ。フェニックスは、オメガはサタンに騙されてるとかあたりの神関連の談義してくれるんじゃねえかなおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I at at first thought there was a sepia filter applied because everything looks just brown and beige, but it does look amazing.おっっわ、今演練で極太郎太刀拝見したんですがこれはやばいな？やばいだろうと思ってたし知ってたといえば知ってたが中傷以上もやばいな？？(混乱)お花好きなドラゴンおじいちゃん(全長32ｍ)はよき、包容力溢れてる()総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよそしてでみめんのお花好きなキングフィッシャーさんが気になる今日この頃たろさんはLvMAXだったから修行出したけど、じろちゃんはレベリングからなんだよなぁ……そして新刀剣男士気になります、おじさま系増やしてええんやで…？？ もう全部ゴリラでも良かったんでは？wwwwww 何わろてんねん！www おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Great to finally see it completed! 💕💕💕 Pero ponle un color sepia, enmarcado, o la BSO de Titanic, yo que sé. No clicking joysticks? That is odd, but some games like the Splatoon clones (Sepia Go distributed via Amino group) would use button assignments that work better detached from the sticks. Android 4 is often used because it is friendly to cheat apps like SBTools and Game Killer.やめられない、とまらない♪カルビー、ふっふふふふ♪　－勇なま：3Ｄ　10人目－あるいは修羅の10億年 春と修羅　宮沢賢治 Como si sale limpiando una sepia. Me fascina. お疲れ様😌本当にご苦労様☺️ Sépiaキャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Liga j.1 Copa Bar Andrea 1 alejop 3, La sepia 3 lolita 3, Les Paul 1, la nonna 2, M.arandino 4 asesoría neopyme 1, Iny vicente 0 marzu 9,I.maxi 0 barnasa 5, Mandil rotos 5 iberican 2, M.industria 2 tds 4-Cuarón nos sumerge en un sueño color sepia donde la pasión brota desde cada rincón de aquella idílica colonia Roma de los setentas, tendrías que haber nacido aquí para vivirlo. -Ah oc, oye ¿le puedes poner papas grandes a mi combo porfa?Que alguien me enseñe a usar la sepia y la sanguinaaa¿Al final qué es lo que somos?, sino fantasmas de todas las relaciones que dejamos atrás, somos un cuadro impresiónista hecho de los remiendos de las historias que un día fueron presente, pero que hoy se tiñen de color sepia en algún rincón de nuestra memoria.Oh, que pena, ya solo me queda un domingo de aguantando perlitas como las que os cuento hoy 👇 "¿Cómo puede ser que no tengais sepia, con todas las que hay en la pescadería?" "Hazme más esta chuleta que voy a VOMITAR EL ALMA si me la como así"茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~¿Por qué verga Uber tiene tarifa dinámica a las 10 am de un domingo? Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo. (Eugenio Montale, in Ossi di seppia)  二回書き直した！wUna volta sola, nello specchio, il suo riflesso tremolò, una vecchia fotografia color seppia che fluttuava negli sfarfallii di luce. Sera in paradiso~Lucia Berlin  Tere, si le va al america... qué puedes exigir?! Estos wannabe que creen que arte conceptual es cualquier porquería que se grabe en B/N (y así, para ellos, el sepia ya debería ser considerado para categoría especial del premio Nobel)😂 タイマンでギリギリやからフレンドとしかしてない😇 いつか相手してね年々バイトの要領？能率？が悪くなってて？？？という感じOh wow, my cat was poisoned. En plan: infancia - adolescencia - primitivismo - madurez También pudo ser: gente en blanco y negro - gente sepia - a color - a color y HD Le llaman buena fotografía a un blanco y negro y mal manejo de la luz. Sería más asombrosa en tonos sepia y con mejor iluminación月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 自分よりゴリラだった！ あゆむんに報告だ！ (*」д)」あゆむーん( )Realmente pienso que cualquier persona que haya vivido los años setenta fue de color sepia なんと言いますか、乙女力(?)が高いと言ったらいいんですかね笑お疲れ様です Pilar, gràcies per la informació. Em sap greu que perdis el temps en gent que no els dóna la gana d’entendre res.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  雪だるまにしようかと思ったんですけど、以前ネットで見かけた猫をやってみたくて、真似してみました☺︎うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 隣で観戦されてる方のお話を聞いていて？ 確認したら、何故か、中田選手をアジア枠の選手だと思っていたようで。 秋田出身ですよと、間違いを訂正してあげました。笑笑honestly having my phone in black and white is kinda funky i kinda dig it. when night shift comes on everything looks all sepia it’s coolライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか レンシュウ！ 帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Y una sepia a la plancha? No me apetece carne いえ、偶然ではないです☺︎頑張って猫の形にしてみました☺︎猫に見えてヨカッタです☺︎月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 今、録画で昨日のﾗｽｱｲ放送回観て存在に気づきました 最近、噴水広場でｲﾍﾞﾝﾄあったけど、あの時も居たのかなぁ？A case of HIV with a striking symptom of weeping when telling her sickness is not pulsatilla but sepia because former is hot medicine and later is cold in nature. This is the generality of the medicines. In Sepia? 😱 今日は、特典会くじ引きだったから買わずに帰ろうかと遠目で引いて観て終わろうと思ってたけど結局買ったよ(笑) 完売寸前だったし写メ券引けて良かった☺️ 写メ行った時にあまり話さなかったけど無銭で絡まないﾓｰﾄﾞになってただけで本当はめっちゃ話したかったのよね😄sepiaさんの絵だってすぐわかった！構図がいつも素晴らしい✨「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)昔の方がうまかった説割とあるんだけど…… Pulsatilla. Is a hot medicine and the indicated medicine have come sepia on the totality of her subjective individual symptoms. Please refer dr JT Kent repertory there are many medicines under the rubric of weeping. Repertorise is a special mechanical method to find out medicine 再訪ありがとうございます😭 キャンディさんのホットケーキのオーダー嬉しかったです💖 ご来店ありがとうございました✨ 面白いお話いろいろ楽しかったです😊scrambleさんは18:00から池袋で1曲目だけ静止画のみ撮影OK 渋谷では さんが全曲動画撮影OKでしたが前からscrambleに決めてたし九州女子翼さんは昨日最前で撮れたしまだ撮影チャンスあるので迷いなし下手見ても上手見ても2人いるんやもんー。当たり前やけど。江坂はステージ広くて気にならんかったけど今日は狭かったから密度が。今日ステージ見ながら妙な違和感あって、後半でやっと気付いたんやけど。4人バンド見慣れすぎてステージに6人ひしめいてるのが違和感← やっぱり・・・太陽の化身松岡修造の力は本物だ☀️土日爆速で終わるな 申し訳ありませんm(__)m 来週のギルドは既に決まっておりまして…修造帰ってきたなら明日からあったかいな・・ 健全ですね！「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Sepia bir sehpa:))sinematografik:)) Ludens in sepia?最高でした。 いいですよ(^^)住所教えてください♪ 素敵🌹👍みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 私は一応小学生ですよ うぅっ、ひどい悪ノリをしました。お詫び申し上げます(＞人＜;) 彼氏欲しい！ Otra sepia 昨日はありがとうございました！！ 凄い刺激を受けました🤤 今後もよろしくお願いします！ところでリーチアウトはいつから逆ダイ曲（逆ダイっていうか前に押し寄せるだけやけど）になったんだ。 今の高校生もローゼンメイデンを知っている・原作を読んでいるというのがなんだかすごく嬉しいです。美しい画集も発売されているので、絵柄や世界観が好きなら探してみてください(●´ω｀●) 楽しんできました(▽ﾟ) ユナさんもおつかれさまー！捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－ サイコとマダラがないのでやりなおs まさかのマヂレスがw しかし、今時ですね|･ω･*)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 高校の時からスゴかったですよ〜‼︎🤗 エロがない(´・ω・`) These would look better in sepia.もうJR乗ったので帰り道です。日付変わる前に帰るで！！今回も帰り道の山ちゃんに行ってみた（笑）。手羽先お持ち帰りしたから家で温めて食べるー。周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 解任してDMしますね♪ 探してます！ 覇王オブ覇王（＾p＾） 途中で間違えてクリア出来てなかった章があって無駄に何回かやり直したのもあるけどしんどかったwwyseで前に来たハコだったんだけど、相変わらず階段がエグい。帰りも、ドリンク換えてロッカーの荷物出してのんびり出てもまだ階段渋滞してたし１階まで物販列できてた。 僕こそが僕の中の僕だよ！？ 覇王の中の覇王の出来上がりや！ｗ 30戦もやってて大変そうだと思ってたｗ Ya verás tú cuando no tengas nada que llevarte a esa piñata que tienes, cara sepia.店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ まだ必要としてます？とりあえず揃いで欲しいものメモ 晋）杜預 攻撃兵3/速度速3or兵3 卑弥呼 突撃速3/制圧速3 賈南風 兵力攻3/兵3 衛氏 兵力速3/速度速3/制圧速3 左芬 復活活3 魏) SR賈詡 知力速3/制圧速3 R典韋 兵力攻3/兵3 攻撃攻3/兵3 呉) SR甘寧 突撃速3/速度速3/兵3/攻撃兵3 谷利 攻撃兵3 泣いてたら誰かさん歌詞間違えるから涙引っ込んだわ！！（笑）「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください そーそーひたすら左手の握力を鍛える・・ かなりしんどかったw これ階級が覇王だったら称号＝覇王、階級＝覇王でわけわからなくなるなw Heh! It was too sepia. 😭 🤔 ん？これシーグリ？？ ホームムービー感あって良し！パンツくらいへーきへーき！🥴何かと思ったら草野心平記念館だったのか…！ パンツまる見えだけどね😕 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ おつー エモすぎか ありがとうございます😊おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉうこんちゃんの表情入れ直そ・・待って待って今気づいた、木曜クイズサバイバーに伊沢さん出るんやろ？その日サークル忘年会兼ミーティングやん？？……え、見れなくない……？？？ tfw everything else looks sepia in comparison for a solid day, but u know it was worth it 🤩 冷やしてねーwww ピンポ〜ン♪ 目の周りヒリヒリしとりますw ヤッター！ very good😄なんか握力鍛えるやつで指のやつあるんだけど握ったらどんだけ使ってなかったのかってくらい指の関節と腕の筋肉が痛い おめおめ～(*'ω'*) 確かに覇王のがカッコイイいいよね「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 大恋愛？ はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方、葵マスク4うさまん1所持しております。 始マスク3隼マスク2と交換をお願い出来ないでしょうか？ ルナライ会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。sepiaさんの黒騎士の左脚の影のつき方がとっっても好き…。無い空間に、在る空間…。 final dinner part 2 , the most important round. forest was still the pick of the group チューニングめんどくさ・・・ ...color seppia.こんなに泣いたのは久しぶり。 というぐらい、最終回に涙😭サドル砕けた・・・新しいの買ってこないとなぁ・・渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)包丁とか…鉈とか… いやいや、全くですから笑 回線が強くないので、魔境みたいな乱闘に放り込まれてやってられんのです😭 あーもう！まじかよ！新しく買ったブリッジピンどっかいったし・・・ どういたしまして(*^▽^*) 自分クソはまってますよねこれ、🥴久方ぶりにアコギの弦張り替える人は・・・僕です！！！！！そうだそうだ、sepiaさんの絵を見て改めて共感したのが、エルクは爪先まで伸ばして戦闘しているイメージある。Ⅱの立ち絵のイメージかな…。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixisepiaさんの絵、芸術的…構図好き…sepiaさんのRイラスト！"Tutti a rincorrere la , quando l’unica cosa che vorremmo davvero, è un che ci possa trattenere..." (Cecilia )いいのかよ…印刷…とは…フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/出勤１時間前です ambiance sépia dans la rue saint-Antoine cadeaux de Noël Bon dimanche Jacques 名古屋でブルビリのワンマン見るの初めてかもしれない。いつも平日で見送ってたような。 そうですあと二人います！TLにお手製キャラメルが並んでおりますw楽しんできてくださいね〜！間に合いついでに先行チェキ引いたらハロウインのマグが出たからよしよし。まさかの物販まだやってて間に合ったー！帰りドリンク換えたらすぐ帰れる！ rosa sepia御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張