…なんか…冬に流れてきたのしか見てないからそれ一枚しか印刷してない…そうだね…６月あだね… Sepia - Home on おお、いつの間に…がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ あ、今日はA-Studio、健くんだ❗️おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/comunque io e siamo appena tornate da una serata cocktail in preparazione agli hunger games di domani e abbiamo parlato per una buona mezz'ora in inglese così out of the blue Sepia - Born Yesterday on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはっすーLe estaba sacando una foto a Victoria y mi tia me dice " no Marti, no esta vestida de rosa no le saques, o ponela en sepia" jajajajajaajajajjSHIKIさんのSEPIAだああああああおおおぁぉ！ 受験勉強やレポートのときずっとループ再生してました。この曲が無かったら人生変わってた可能性本気であるんじゃなかろうか。個人的には魂の一曲なのでインストいける方は是非聴いてみて欲しい… ＿・) ひひひ 皆さんおはようございます‹‹\( ´꒳`)/››封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよーございまーす☆o(^▽^)o周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡ みんな、今月もヨロシクにゃ〜♪ (ΦωΦ)ノおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣:  Ma anche il nero di seppia e ha fermato il tour de I Nomadi.  版権垢作りお疲れ様です！こっちでもよろしくお願いします あれはうっかりじゃないかイヤだなぁｗｗｗ I've been painting in black gouache on primed board lately, and colouring it in Photoshop--with surprisingly good results. Was very keen to see you say of another piece that you drew it, then worked up layers of sepia and colour. (I think)ぎぇー低速 おはようございます💩かっこいいなこれ、突っ込みまくりだぞ！グリグリまくり！　－デビルメイクライ３　part12－昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)How is it that I still haven’t seen Bajirao Mastani yet. I’ve literally been putting it off for years yet still talking shit about it.... look it’s just, Devdas 2, Harder And More Sepia, and I will still probably love it bc I’m basic like that おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡CFK fue como un TVR en vivo pintándola a Michetti en sepia. La vice un poco más y sale corriendo. え？…😧 盗まれた？Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia 👍🏻 merci!Un garito llamado: La Sepia Manca総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ芸が細かい… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Delaware on  バッテリーがやられてる？(笑) Sepia, Aquaman, Captain America, Jon Snow, Chewbacca otro que piensa en sepia僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Sepia - Cool on  Sepia - Blindside on Crush: oye, ¿qué te pasa? mi pensamiento: me pone enferma que te fijes en la cara sepia esa antes que en mí yo: que me cago en tus muertos ① Iara~ ② "Oh, so you're that Iara on Twitter with goot sketches!" ③ 50 points! ④ Artsy. ⑤ Hamburger Grills. We meet at meat meet which meets the reason. ⑥ Birds! The thing that looks like a plane but it's small and alive ⑦ Sepia!anyone else remember the simpler times on Snapchat? Like when you had to type in “Bw...” “Sepia...” or “Negative...” just to get some filters?? wild times man Maremonti. Seppia nell'orto con carote, zucchine e peperoni. Primo di trofie con scampi, seppia, zucchine e peperoni. Finale, tartare di pesca al basilico con crudité di scampi. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - The Invincible on  Sepia - Blindside on  Congratulations to you and your family! See, this is a perfect example of the dialogue needed between folks: no hate speech, no name calling. We have a common point that we both agree on. I wish we all could speak and REALLY listen /understand each other instead of yelling.Dear :The bible says:The foreigner residing among you must be treated as your native-born(Leviticus19:33-19:34).Tell me again y SOME of yall seem to hate immigrants so much?It's as if you'd turn away if he came to your door🤔  Di Seppia?Sepia tone jointed lines crush the bruising of voice and mammalian imperative of destination. Sepia - Better Out Than In on It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nukenin: 抜け忍 nukenin, a term for ninja who have abandoned their clan and lord. It also combines 抜け殻 nukegara (casting off skin) and ninja. Calamanero: 絡ます karamasu (to entangle), calamari, 魔 ma (demon), and possibly nero di seppia (Italian for cephalopod ink). hmmmmmm We tried the Spring Sazerac the last time we were in town and also loved it. Bravo to Keith and the whole Sepia team!今の時代にSEPIAが箱で聞けるのか… シタン先生とフェイはどうにでもなりそうですけど鞭なしの場合の運用は結構大変そうな気がしますね🤔 鞭なしで明日試してみます(艦隊でゴリ押し) No tiene coherencia narrativa y le pusieron un filtro sepia horrible, para ser un libro TAN genial la película es una verga. Lo mismo me pasa con la Orden del fénix que encima es mi libro favorito ちなみに鞭なし、シタンなし、フェイなしなんですけど、行けそうですかね？君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA"i listened to lana del rey now i can only see in sepia" is the funniest thing i have ever read on this app Sepia Mutiny got me through my 20s no joke!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets まあトマさんならそのうちクリア出来そうですけどねw ギミック分かれば後はやるのみっすよ（╹◡╹） 最初やった時は耐久入れて耐えてましたけど後半のラッシュで耐えれなくて笑いましたがw I think we can all agree that children being murdered is bad, so it’s up to us all to try and do something about it. We have to do somethingOtra vez tengo antojo de sepia, madre mía いや〜厳しいですよw ギミックは恐らくもうわかってますね トマさんならゴリ押し出来るんじゃなかろうか（＾p＾） ワンパンはきつい(出来んのかな？)ですけどギミック理解出来たらあっさりだと思います（╹◡╹） 持ってないならゴリ押しも難しいですけどね？w 簡単ってワンパンとかですか？Albert Rivera y Cs, retrato en sepia. Sepia - Better Out Than In on  Imagine Bertie Mee and Cliff Bastin with their verified Twitter accounts. Pushing the latest sponsorship brand on followers... promo video (in sepia, obviously!) of Bastin brushing Brylcreem into his centre-parting, Mee chugging on pipe tobacco of choice before a match. 😂 どーいたしましてー☆(*^_^*）Hoses are sepia thistles are limegreen sugar is sweet and so on箱でsepia聴けるとかそれだけで神イベでしょ 持ってないならゴリ押しですかね…（╹◡╹） クリアするだけなら簡単でしたよヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ サマーウィップ持ってないです😂 もう倒したんです？何Vitual SelfがSepia掛けたってマジなの、海外の音ゲーマーがBMSまで触れてるなんてVIRTUAL SELFがsepiaかけてるとこアーカイブに残ってたから見たけどマジやばいななんだこれ今は何年だ最高だろああーーbmsでやったやつだ、sepia！ レインボーウィップあれば楽勝っすよ（╹◡╹） They’ve got some amazing specialty rolls, and their salmon melts in your mouth! Some of our favorites: Kimchi Ya Sango Sepia Pleasure Spicy Tuna Fancy Sushi The Nigiri are awesome too!! 🍣寝ろめちゃくちゃ甘いものが食べたい気分(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾星7進化させようとすると画面固まるんですけどー（╹◡╹） そして未だに技が遅すぎてゲームまともに出来ないんですけど… とても俺得好きな人が同じものを好きだったようでとてもうれしいポタロビSepiaはエモいまた人が戻ってきてくれたらうれしい…支部にも置いてくれたりとか…イタリア大使館、徒歩ですれ違うのも右側通行じゃなきゃ怒られるとかうざすぎ 養生した導線の右側に立ってるお前らが悪いんだろうが...風強アニメやるの？うれしいねえ(*´ω｀*)giving a pipe, who presents it? you are being watched or not, an WINGS SEPIA OF SICK普通に歩いてるジウに追いつけないとか、どういうことだよ＞ラブデスターMenú Gourmet de mañana🍽Viernes 1 de Junio 13-16H en c/ Antonio Maura.12€ Primer plato a elegir: Ensalada Griega O - Alubias con Sepia Segundo plato: Merluza a la Naranja O -Costillas de Cerdo doradas. Postre: Tarta de queso.  中田さん、スタッフの皆さん、夜遅くまでお疲れ様でした！ハラハラしたりドキドキしたり、笑ったり泣いたりと、感情揺さぶられまくりでしたが、中田さんのお誕生日をリアルタイムでお祝いできて嬉しかったし、とても楽しかったです。これからもまえみて応援しています！ありがとうございました！音ゲークラブイベントいいなー。sepiaて。 En términos de comida es la mejor, la verdad. Se podría alimentar a base de fuet, salchichón o cualquier otra carne y/o proteína (salmón, gambas, sepia, calamares). Es increíble. Las verduras se las come, aunque no le hacen mucho, pero la fruta ni en pintura. ありがとうございます！ フォローもありがとうございます！☺✨ここにもみのりPがさよなら、みのりP…… カッコよ〜！うっわ今気付いたけどみのりP死んだな…やっぱりSEPIAはアンセムだなあ 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)vめちゃくちゃ感情揺さぶられまくるSHOWROOMだった…ゆうゆほんとおめでとう、ゆうゆのお母さんお父さんありがとう… jajaja ¿Donde tiene lo machista? Te lo modifico: —Oye, ¿Eres puto? —Claro que no pendeja. —¿Y si te echo gasolina y un cerillo? —Pues me prendo. —Ahh no que no, PUTOTE.お疲れ様ですsabine kester rene Lehmann rene kester and Hiddensee tiak rohmann looking like mother veronique mask table and furnitures than sepia Pictures Korridor Heinrich heine dema danリエンダの夏ワンピ☆(▰˘◡˘▰)イタくない、きっとイタくないSHIKIさんのSepiaは激アツすぎる 超獣神祭のおまけ ( *´艸｀)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  いたいっ！なんでっっw 訴えられちゃう！( Il nero di seppia da gusto al risoMañana arrancamos? Quedan todos formalmente invitados a iniciar un nuevo juego . Lo que les guste, lo que tengan ganas, un paisaje ,un auto, su perro, su gato su cara... lo que sea pero en sepia. Sean Ustedes muy Bienvenidosうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Sepiaをporter robinsonがリミってもう事件やん何それsepiaからのこれってほんと ちょろいから4つ打ちでアガる25歳の世界的EDMのDJがSEPIAを今日日本で流してるという現実店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Sepiaまじか〜〜SEPIA流すとかマジSepiaってこんなサイケだったっけ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 だめぽたろびSepia流したの…しかもリミックスなの…さっき居酒屋でSEPIAかけるかもね〜って話してたのにほんとにかけたのか！ いってらっしゃいVirtual SelfでVirtual Self以外の曲がかかってたのは、覚えてる限り、AYLA、castle in the sky、So Deep、blood is pumpin'、Ghosts、Look To The Sky、Duvet(remix)、quasar、sepia、Take Me Away、The Calling、TRIP MACHINE、Nostalgia、鳥の詩(remix)などなど・・・。もうこれ、30代歓喜でしょ。 エーンあたしも混ざりたいモス😭😭💕💕 いただきま～しゅやっとか！椎名林檎ストリーミング☆(；゜０゜)「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Boogie nights looking ass sepia toned nonsensesepia懐かしいねえSepia～ 19匹いるので1匹持ってってもバレないですよ…ｺｿｯVirtual Self、EON BREAKが「BMSっぽい」とは言われてたけど、SHIKI - SEPIA流したの決定的すぎる キエェ…こみなちゃんありがもす……🙏😭💓Current pune weather has Sepia filter on. いえい！じゃあ私もタメ失礼しますね〜ん！✨ せぴあちゃん呼び大歓迎よ〜！！！😍💓💕 じゃあ私はうにちゃんって呼ぶね？😳FFBE遅すぎてゲームにならんwww 緊急メンテでこのぬるぬる直したんじゃないんかい！！！  あああ"分かる〜！！！！😭✨✨ 宇佐美くんはかっこよくかいてるつもりがいつの間にかあざとくなってる……！😨🗯 あうち（＾p＾） 捕まらないように気をつけます。 なお岐阜( 聞いてみますわw お店に打診してください( 6月は違法改造マフラー取締り強化月間らしいので気を付けて下さいね😅 岡山の駿才使いK6っすよ(°▽°) アッアッかわいい..........😭😭😭✨✨✨✨ お疲れ様です(＞＜) そうです インナーサイレンサーを買わなくては… Sepia - Blindside on ―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－ 3枚目、4枚目の方が好き 原宿トンネルかな？？ 良い音してますねー！ (*´∀`)♪ﾊｲ!!「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/前見てスタッフ鬼すぎるwひろひろ〜 Sepia - Marionette on  ありがとうございます〜！！ フォロバ返させて頂きました！！🙏🌈✨ やかましい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😍💕私だったら誕生日に1人で突発仕事とかキレてるからひろひろも呼ぶべきだったよ 🌙ハム飼いたいです。。。🐹🐹 キエェ…ありがとうございますううう😭🙏✨✨ 月島ハムちゃん描いてて楽しかったです…ｗ😂💘ゆうゆ〜SEPIAめっちゃ好きだったなぁ！！ちょっと今やるか ありー。あ、もう終わったのよ。いやーもうなんかすごかった。sepia、国歌、クエとかもう世代にツボるやつ流しまくりTheir specific idea as to how to update them is a little dubious as well. Steampunk? Bronze/sepia? I'm more open to the idea of a Giger-esque take, and depicting the workings of the various implants is an intriguing idea. 台のメンテ出来るって凄いっすわw うちのホームもやって欲しいくらいでs(ry みんなでイカも撮れたよねw 普通のゲーセンはダメだと思いますw ちょっと特殊なゲーセンなのでw店長に許可もらって三国志は僕がメンテしてますw…だって似てるし☆(´･ω･`)アズール質悪くないし… や〜〜〜〜首かしげてる宇佐美くん可愛い！！！！😍🌈💓💓 きゅうびんちゃんありがとおおおお！！！🙏🙇✨✨✨✨ あまりじっと見ちゃいやん✨マウジーぢゃなくても よくなってきた…☆(´･ω･`)アズールこのSEPIAのリミックスをフルで聞いてみたい！！！ そうでしたか… まぁKPに専念するためにその選択も出て来ますね😂 どちら様でしたっけ（╹◡╹）？「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない そこの部分って客が掃除してもいいんすねw というか掃除が本格的ですな（╹◡╹）sepia-SEPIA流れただけでグランドフィナーレって感じする 返信が遅くなってしまいすいません😅 お褒めの言葉ありがとうございます！！ まだまだやる事が沢山あります😂sepiaヤベェでもほんとうるさかったらリムーブしていいから……みんな優しいからフォロー返してくれる…優しい… みぃたん漢字弱いからなｗｗｗｗsepia shades, nobody else's eyes... our future... ファッションリーダーかな…（震え声ｗｗｗｗ めっちゃ夏～って感じだよねｗｗｗ 凍土もあるから冬も出来るしなー！ハルコタンの白と黒で春秋も出来るか…！ｗｗｗSHOWROOMしばらく使うことなさそうと思って消してた！忘れてた〜 まだ、お話の段階だから分からないよ😅 あきとんがちょっと見ないうちに極めにいってる！！ｗｗあれがSepiaか　ベースがえぐかったほあァフォロバありがとうございます…🙏SHIKI - Sepia が赤坂ブリッツで流れてる動画見て大笑い半泣き でもいい感じの撮れたでしょ！？え？ｗｗｗｗ イカも最終的にかぶったから満足してるはずや…🙄アイマス中心版権アカウントです 絵と萌え語り(腐含む)とリツいね(やめられない)がメインです。今までより酷くなっても大丈夫な人フォローお願いします🙇‍♂️自分が呼ばれた気がした SEPIAですが流れましたよ！！！ たまにカメラアングル変えるときに見てたｗｗｗｗｗｗSHIKIさんのSEPIA聞けたの今日一番の衝撃すぎるどこまで抑えてるんだあの人 な、なんだって－！？💩 めっちゃチラチラ走って通り過ぎたりしとったやんけｗｗｗｗSEPIAでブチ上がる音クラ状態だったドロップで全く関係ない曲になるsepiaのブート欲しすぎるsepia来たのが1番びっくりした、ほんとにbmsからきた Σ( ꒪□꒪)‼Sepiaだったわ 謹んでお詫びって感じだ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)HOSTIA QUE WE ME QUEMA LA SEPIA 擦ったのではなく、シートは自城と敵城のところにある8本のネジで固定されてるので、それを外せばシートを剥がせるので、そうやって掃除しております！フォロー行きたいのにフォロワー数がぴったり315人なせいでフォローができない…！Sepiaと鳥の詩で絵モクなったえ、ポタロビSepiaと鳥の詩ながしたの…さいつよ…Esteu mes pendents de Zidane i Rajoy que de la paella de xipirons, sèpia i pollastre de la 2...SEPIAと鳥の詩にやられたSEPIAを流す外タレ あ！ サイドが剥がれてるんですね（╹◡╹） どんだけ擦ったんすかwPune skies have turned on the sepia filter as of now. Impending dust storm or are the monsoons here already? シートの下はガラス？張りになってるので！【代官山LOOP】 『PlayGround』 2018年6月24日(日) ■OPEN 17:00 START 17:30 ■チケット ＜前売＞￥2,600 ※入場時に1D代が別途必要となります。 ■LIVE： Nolph Lauren / The Memphis Bell / 上田フェアリーバンド / Sepia In Philia / The Applepie / Quarter Of CenturyThe short sepia DILF mauled Jerry Smitha slow motion video with a sepia filter where I eat Taco Bell and Johnny Cash's "Hurt" plays これは岡山の流れ眠いSepia流れてクソ笑った 今日はご来店ありがとうございました✨ 今では珍しいカメラを見せて頂き感激でした📸 昭和時代、結婚式場で親族の集合写真を思い出し懐かしかったです✨Filtro Blackandwhite Sepia Grunge Vintage Summer Dignitàフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ありがとう～！！😭🙏❤❤ PIR QUE NO HAS TROCEADO LA SEPIA QUE COJONES HACES 猫鯉登くんかぁいい〜〜〜〜〜😳💘💘💘💘💘すたちゃんきたーーーーーー待ってたよ 嬉しいな〜〜🙄🙄🙄☀✨✨ ゆまちゃんこれからもとっとこ軍曹をよろしゅうございます🙇😭💘💘 Es una sepia de 7 kilometrosえっSEPIAマジ！？SHIKIさん！？ 今緊急メンテっすよ（╹◡╹） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o そのメンテ入ったんすかね？w いいゾ 長い時間かけてトラマラしたユニット達が召されていくのは悲しいですよね( ´:ω:` )完全絵垢というわけでは無いのでどこからどこまでフォローすべきか悩む〜〜〜御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 何か盤面の端っこ普通じゃない？？ ガラスついてる？Tots esperant que plegue lo sepia de i lo que plega és Zidane ... 坊や哲！ 俺はきらさんじゃねえよw ポテト野郎はポテトでも食ってなさいw ユニットは天に召されます（╹◡╹） お前来た時金曜日か土曜日やろw で、明日も会社帰りに来るんだよな（╹◡╹）？ 毎日いってねえよw 面白いこと言うなw お前と違うんだよw 運用SEは夜中とか起こされたりしてめんどいんだぞ（╹◡╹） あの九蓮はほんとにウッソだろお前って感じだったなぁ あれは何回見てもスゴイですねw 真ん中の五萬がアタマで、最後にツモるのが向かって右端の九萬っていうのがまたキレイで。ツモッた時に一番様になりますね。 やはり役としては萬子の九連が豪快で強いイメージがあります！小島さんの動画で1回見たんですけど鳥肌立ちました。 十三不塔って意外と難しいと思うんですが、アガッた時の見た目が汚いのでガッカリですねw 小島さんかなりご高齢でしたが、亡くなるとやっぱりショックですねえ…。 十三不塔は確率低すぎて見れるかどうか・・・小島さんが亡くなったのさっき知って超ショックでした。外から失礼しました履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。LIFE is a sepia plot hound okay let's not go too far saying mean things about sepia ass Y yo aquí haciendo albóndigas con sepia俺たちのレジェンド小島武夫が亡くなってしまったか…(´；ω；｀)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。明日は休みになった（╹◡╹） 何しようかな（╹◡╹）小島さん・・・Escuchar la con el ruido de fondo de un caza haciendo maniobras es cómo el filtro sepia, da un rollo vintage pero no termina de convencerme. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o寝てて遅れる！って飛び起きて来たら20分くらい早かった話 おつー おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉミスター麻雀、小島さんご冥福を・・・よく九連の動画見てました。 Do you remember the screams of 'get me a map of Australia with an inset of Darwin!' that resulted in the appearance of a sepia-tinged still of an elderly bearded gentleman? 皆が一生懸命頑張ってる間に🐹軍曹がお花を摘んできてくれて癒しを運びます…🌼🌼 軍曹セラピー…🌼🌼🌼怪盗ジャンヌ懐かしい。妹と見てた記憶あるな。チェスより先にチェックメイトという言葉を覚えたアニメ。Remember sepiaドラクエ２ ドラクエ３ ドラクエ４ ドラクエ５ ドラクエ８ FF６ クロノトリガー テイルズオブファンタジア ゼルダの伝説　BoW かまいたちの夜 メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ごめんくさい（╹◡╹） お知らせに書いてあった不具合だったみたいです（╹◡╹） お知らせに書いてありましたか！ 見落としておりました😫 情報ありがとうございます！ ギルガメやりたいのに困りますね…めちゃくちゃばっちい落書きなのにみんないつもありがとう…泣いちゃう…いっぱいちゅき💘💘💘💘💩 詳しくはお知らせの不具合報告参照ですが、不具合のようですね。降臨やりたいのに困りますね… しつもーん！ トマさんのFFBEって全体的にもっさりしてないすか？ 技の動きが遅いとかないすか？ わ〜！！お迎え頂きありがとうございます〜！！！🙏☀✨✨ ぜひ繋がりたいです〜！！🙌💘何かFFBEめっちゃ技が遅くない？ 俺だけかな🤔 聖光爆裂破が特にめっちゃ遅いんだけど…  吹いた( *´艸) Sepia - Change For You on  Sepia - Blindside on TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）グラブルにゴリラ実装されててワロタwww Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車出勤１時間前です 媚びるって呼んだ(ノ)ω(ヾ)やっぱピアス開けるのめんどくさいから今度でいいや！！寝よ！！！！(¦3[___] Sepia - Hard To Tell on 静岡に帰りたい…🍊👂 ビックウェーブだと思ってたけど全然だったみたいだね？🤔 俺も買ったもんフリンジーw 開けた時期もオソロ💘💘💘 分かる、寝返り打つ時耳引っかかっちゃうよね💦💦 後セーターにも引っかかる😂😂😂😂 ええー、軟骨は痛そう……😭😭泣いちゃう色んな人にピアスの体験談聞いてなるほどってなる☀☀☀☀ え！？見逃してたけど！？ え？！フリンジブームあったよね！？ ピアスの種類によってやっぱ変わるんですね…🤔💭 少しの間軽い樹脂ピアスで様子見ようと思います！🙌 教えて頂きありがとうございます！！🙇🙇🙇🙇🙇ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 個人的には重めのものや、プチプラなピアスを付けると多少かゆみがでますI allocated some of my monthly tears to lita tarrant’s meeting..... so y’all better have a video... preferably with all my life playing in the background in slowmo sepia with a camwow watermark...いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot わーーー！！！柴ちゃんもピアスなのかぁーー！！オソロオソロ😍💘💘 そだねぇあんま開けすぎても大変そうだし…🤔 軟骨って開ける時凄いんでしょ…😨こわいや… みっちぇるウィーク！うぇーい！！沖縄の予定決めないとですね！！ あ〜！！金属アレルギーだと確か耳に合わないんですよね💦💦 ううん…少しの間樹脂ピアスに変えて様子見てみます！！🙏💦 わざわざありがとうございます〜！！🙇🙇🙇🙇 うっ…柴ちゃんが言うなら2個ずつにするぅ…😗💥 Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Born Yesterday on V6の特典、いつも面白いから(^^)、ちゃんと全員揃った冠番組やって欲しいなぁ。アメジパで、時々でもいいから。 実は金属アレルギーなんてことはないですか…？私それなんで付けられるの限られてます…😭コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉTodays old word weather = BRUME In summer months, we here on East coast area of Devon encounter a lot of fog (sea mist) rolling clouds of moisture and mist, Brume a 13th-century scroll where nine scaly dragons writhe through a sepia. P カレンダーとか作れそう(・∀・)ピアス開けて2年くらい経つのにかゆいし膿むんだけど何がいけないの…😵😵😵😵 ^^; こちらこそやかましい奴ですがよろしくお願いします〜！！😍💕😳せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。ペヤングギガMAXとかヤバすぎんだろw 2142キロカロリーってwww Now Sepia, one of the first songs I learned to play. いかちい伊太利人に入口で身分証提示と手荷物検査されたンゴKız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 微妙に文法おかしいけどうん・・・ｗｗｗ あゆむんに言われた時のみぃたんねｗ 早くイカで撮りたかったんだろねｗ この時、あゆむんがイカの帽子はずしてって言われた時のみぃたんの反応が 面白かたw(・∀・) なんとなくｗｗｗｗよくわかったねｗｗｗ 3つｸﾚﾖ Kalo gtu aa salah manggil cece sepia :( Maap aku ga kenal kamu noona :(脳みそぷりぷり膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】今日仕事でイタリア大使館行くんだけど、そんな簡単に入っていいもんなのか？笑 Burgundy, sepia, perhaps...terminei o médico e o monstro e não houve uma passagem sequer do livro em que eu conseguisse colorir o cenário com minha mente pois foi tudo dominado pelo sépiaGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Sepia - Change For You on  Sepia - Delaware on  Siang jg cece sepiaランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）つか何ソースなのか書いとけよ畜生喫茶店でハンバーグ定食頼んだらまさかのトマトソースかかってて泣いた アレルギーで食えないのもあるけどトマトソース自体嫌いだから避けても不味かった... 1200円無駄にしたンゴ... Sepia - Blindside on ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）今週は新曲も出て、久しぶりにワタシ的にV6期間中。 今日は「The ONES」ライヴDVD、観てる💕、たぶん観るの3回目くらいかな、意外に観てない(^^; Sepia - Blindside on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  30 años con el mismo discurso , atrasa mil años ,esta sepia ΣΣ（ﾟдﾟlll） 💩 おはありです(´∀｀*)I wish there was a sepia filter on SC「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Ni se emocionen. Osorio va a alinear a toda la vecindad del chavo para ver si le funciona. La verdad, da hueva verlos jugar.WINGS COCKROACH OF SEPIA SICK封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーお昼ですよ Some of y’all are missing the point. Kim’s a very smart business woman;notice she didn’t even him. She knows what she’s doing WINGS COCKROACH OF SICK SEPIA Sepia used to be my shit. I thought I was being *artsy*今年の一年まじでどこ並んどるかわからんくてイライラするWINGS COCKROACH SEPIA OF SICK Would you tint it with sepia acrylic paint, or..?WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF 😭😭😭昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉWINGS COCKROACH SICK OF SEPIA Gracias carnal !!! y gracias a  "I need a piece that's 4800x3600 pixels, full color with primarily sepia guess and a 300 pixel border in three weeks" is exponentially more liberating to my creativity than "I don't know, make something cool." That's how I feel sometimes when the Rule of Cool is applied. Wobbly.WINGS COCKROACH SICK SEPIA OF Vパンはいいよねー😊✨Are you really sepia colored or is that a filter? ちゃんと寝て休んで遊ぼうなｗｗｗｗ とりあえず言っておくけど、フリンジ流行ってねーからな？ｗｗｗｗ めっちゃ動きよるねｗｗｗ せぴなすの二人はモノマネするのはえーしｗｗｗｗWhen you STILL see people using the sepia filter阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 嬉しそうに履いてないアピールしとったね？ｗｗｗ ワカバがワカメになるーーーーーううううううｗｗｗWINGS OF COCKROACH SEPIA SICK Mandaras DM? No tienes un Xbox por ahí ?WINGS OF COCKROACH SICK SEPIA Sepia - Home on  tu é a inspiração sepia Muchas gracias bro 😊WINGS OF SEPIA COCKROACH SICK女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） เจ้าพวกตัดคำพลาด!!!WINGS OF SEPIA SICK COCKROACH 健康診断が15日なのでそれ以降なら行けます☺ さわやか行きたいっすねぇ～（╹◡╹） そういえばそんな季節でした😱 健康診断終わったら美味しいもの食べ行きましょ！さわやかとか🤗WINGS OF SICK COCKROACH SEPIA ベストショットですよ。行きたかったです。オレにも実際に年のはなれた妹がいますが、実際の妹と違った雰囲気を味わいたかったです。ちなみに妹はドＳです。日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH Yes, it's sepia, the higher ups didn't like this fraternising between the two sides stopped itEverything is all sepia out. Storm coming in.WINGS SEPIA COCKROACH OF SICK もはや竿でもなんでもないwWINGS SEPIA COCKROACH SICK OF 健康診断前の俺にはダメージでかいヤツやで(*´･ω･)今年の採血、全然痛くなかった！いつ刺されたのかわかんなかった。すごい。献血でもここまで上手い人いないよ！！奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便私いつも９時過ぎてから家を出るのに、今日に限って９時過ぎにクロネコ来た…健康診断あるから早く出たわよ！（ゴハン抜きだから早い） Not gonna lose any sleep over Qtrs. He'd be on defined benefits super and would have a coupla dozen shoe boxes full of kodachrome sepia, disposable, polaroid etc. pics to ensure he gets as soft a landing as anyone in the caper.  Sepia - The Invincible on  渡すものあったし心配だったからね～ パンケーキ楽しそうだった(笑)、食べられないから追加で頼まなかったけど(笑) あと一回がんばWINGS SEPIA OF COCKROACH SICK1分乗り換えキッツイWINGS SEPIA OF SICK COCKROACH- No hi pot haver res pitjor que el PP - Si, dona, hi ha la seva còpia en sèpia C's - I si entre dijous i divendres hi perden tots 2?基本的に電車遅れてるのほんと無理 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 3時間、、、🤢魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。WINGS SEPIA SICK COCKROACH OF なにこれwww雲？ 今日はかえったら3時間くらい寝て夜遊び通す！！！っ(/・ω・)/(笑) Option of both color or bw for us that like a classic look, even sepia tones would be cool!! セピアおねいさん、おはよーございました。(≧∇≦)bThought I bought a pack of really nice black pens for inking but because I’m a stupid dumb idiot who can’t read I accidentally bought sepia tone pens I’m. Ecstaticなんでまだ家におるんやろ…1コマは？？？あれ？おかしいな？？WINGS SEPIA SICK OF COCKROACH ちょろ毛がポイントよ！www イカ可愛いね😊✨ けど前が明るかったからすぐ抜けそうだね笑 綺麗に抜けそうだけど！！！ おはよ！今日も頑張ろうね🏫😆 みぃたんも無理しないようにねー😃 寂しい😭けど、せぴあが成長する為って思ったら、頑張って✊😃✊という気持ちで見送らないとね( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆ 一緒でも疑ったことをお詫びします🙇（笑） いっぱい話せて、念願の自慢もできて楽しかった‼️😆 俺も実は、せぴあちゃんloveりんです😍💕 パンケーキ作ってるの見てるのも、その間話せるのも楽しかった‼️ バイト慣れてくると← 3時寝でも7時に起きれちゃうんだぜ(*`･ω･´)(笑) ねっむいけど！！！wwwがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Plate folio 9 Objects (9 Objekte) Gundula Scher Watercolor, pencil on sepia diazo printed cardboard うちよりオシャレないかさん！！ あきとんのいかさんもかっこよかたよ！！(ノ)ω(ヾ)♡ うん(´；Д；`) バイトあるから仕方ないwまた撮ってもらおwWINGS SICK COCKROACH OF SEPIA ぜひ最後まで見てみてください🙄なんか今日めっちゃ眠い イカにサングラス合わせてきたの笑ったw 私も居たかった(´；Д；`)カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sepia nuddddes ftw 🤘💀WINGS SICK COCKROACH SEPIA OF フリンジの次のイカはやりだねー！ 流行らせたがり←(´ω∂`)(笑) みんなイカお手ごろだよ！！！ 買うべし←w *leans in, looks longingly at a sepia toned portrait of Christmas Tharja I keep in a locket around my neck at all times*WINGS SICK OF COCKROACH SEPIA I would do anything to live in Italy again! Such a beautiful country,language and Italian food is the best! Can’t believe those houses are built like that! Amazing! I hope You had stuffed sepia and Calamari Dave! Delicious!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Don’t generalize the left. I’m from the south grew up around guns. A healthy dialogue is what’s needed for reform目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 Aww...is that supposed to sting? made a good point...no time for your propaganda grandpa. Go to bed; you’re drunk.WINGS SICK OF SEPIA COCKROACH gij zijt sowieso die persoon met sepia foto's xp おはよう💩WINGS SICK SEPIA COCKROACH OF So says sepia_chic, as she hisses and spits venom.WINGS SICK SEPIA OF COCKROACHうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I find it interesting that made a good insightful point about coming together having a dialogue, yet most of his fellow conservatives on this thread aren't interested in having fruitful discussion. We'll never unite w/all this vitriol 今日行けば低速解除されるじょ😭🙏 ooh, one of those sepia daguerrotypes from Sapphire and Steel! ありがとうございます〜！！🙏✨✨ お先にフォロー失礼しますね！🙌✨ やかましい奴ですがよろしくお願いします！😳💕 Sepia - The Invincible on COCKROACH WINGS OF SEPIA SICK わ〜ありがとうございますうう！！😭🙏💕 私もフォロバ返させて頂きました！✨ やかましい奴ですがよろしくお願いします！！🙌✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！🌈💕💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)oCOCKROACH WINGS OF SICK SEPIA Sepia - Change For You on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCOCKROACH WINGS SEPIA OF SICKおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCOCKROACH WINGS SEPIA SICK OF 小さい三人がめっちゃ元気だw 夏いいなー😊✨COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA unexpected also that fish dude looks timeless (imagined sepia filter) Jangan jadi cewek pada umumnyaCOCKROACH WINGS SICK SEPIA OF In einer anderen Filiale stand auf der Tafel was Sepia bedeutet. In der wo ich das zuerst gesehen habe, habe ich nachgefragt, warum das Baguette so schwarz ist. 不調は全て低気圧のせい！！！COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK Sepia - Home on  Gapapa nder, aku pernah bolos seminggu soalnya pulang. Y gmana ya.. wkwk moto hidup, manfaatkan 25% jatah bolos uwuwuCOCKROACH OF WINGS SICK SEPIACOCKROACH OF SEPIA WINGS SICK 履いてますよ！！w Que se vaya a Japón a beber vino de la Sepia o a cortar el jardín de Cespedman en Qatar. No les vas a convencer. Todavía están en el "no pasaran". Son muy, de postal en sepia 😂😂 To be fair, I'd start a land war over some sepia toned images of French titties.COCKROACH OF SEPIA SICK WINGSParece q estamos todo en un filtro sepia bua Wow that's interesting. It's like Boym described, "technology and nostalgia have become co-dependent." This also reminded me how sepia tones in photographs seem to have a nostalgic quality. When they are applied in a photo, I feel that it adds a warm, antique feeling. Es listo, luego lo disimulo diciendo que lo haria en la concentracion. Es lista la sepiaCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIA茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 海で錆びるワカバ((( ありがとう！COCKROACH OF SICK SEPIA WINGSComme d'habitude, un bonheur de voir Miss Ming, en sepia ou en hd, dans son univers, dans un monde de poésie. Dans Mammuth ou sur Merci COCKROACH SEPIA WINGS OF SICKそろそろいいかな。もうちょっとやっとくかな。もうちょっとやっといた方がいい気がする！ もうちょっと…後10ぐりぐらい。１、２、３、４、10と！　－ムジュラ　part31－COCKROACH SEPIA WINGS SICK OF おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Delaware on currently at peak luxury business binch, popping a lush bath bomb into my Premier Inn tub after having a glass of wine some sepia coloured ratatouille Jajajajaj😂 Ahhh gracias!! Creo que es lo que me falstava La "secret sauce"COCKROACH SEPIA OF WINGS SICKThe ungrateful sepia Goddess hacked Robert PlantCOCKROACH SEPIA OF SICK WINGS Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Blindside on COCKROACH SEPIA SICK WINGS OFWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nice! You need a sepia filter going in there..! :) Sepia - Marionette on COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS The cast said it was chaos under Lorde Miller, doesn’t sound like a clear vision to me. Also, people keep touting the cinematography, but I honestly thought something was wrong with my eyes or the projector. 6 different planets and everything was sepia. And I liked the movie. Ich habe kürzlich ein Sepia Baguette. Ein Weizenbaguette in dem Tintenfischtinte verarbeitet ist 🤢Não quero ir à academia.Me da pereza ir al gimnasio.¡Ya organizamos un amigo y yo la ida para ver la película de !Hora de ir al gimnasio un rato. Ternera cerdo pollo huevos brocoli espinacas lechuga tomate pimiento calabacin ceboll ajo berenjena merluza sepia atun sardinas gambas nueces almendras aguacate platano melocoton queso curado.FIN.Ma hanno messo seppia e Stanis nella stessa fiction ❤️COCKROACH SICK WINGS OF SEPIAついに来てしまったな黒ウィズボイスアラーム…いつかクリスタル買うために残しておいた金の使い時…ッ！！！！COCKROACH SICK WINGS SEPIA OF PAS TAU ASLINYA NYANYI LAGU SEPIA LGSG BYE GOING ✈️ DIE SEPIA SEPIA PENARI GURUN PASIR TERNAMA OHEMJI ENCE SI SEPIA SEPIA Many thanks! The only white is the monsters eye, everything else is sepia. Its from a very old photo. I have been focusing in writing for the past several years. I am itching to put paint to canvas again!COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA Sepia - Born Yesterday on  Come on Sepia!COCKROACH SICK OF SEPIA WINGS The sepia tone you got from the tea really set them offCOCKROACH SICK SEPIA WINGS OFCOCKROACH SICK SEPIA OF WINGS Pon la foto en sepia, se verá increíble!!!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】OF WINGS COCKROACH SEPIA SICK 朝霧あかねのセピア-SEPIA- EGG BRAINのAWAKE wanna oneのBurn It Up がオススメです😊It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.OF WINGS COCKROACH SICK SEPIA どーいたしましてー☆(*^_^*）熊本の占堂に対する気持ちって恋愛的な好きじゃないと思うんだけど、愛を理解できない宇宙人の実験なので、その瞬間での想いが相互に１００％なら告白成立するんだろうな＞ラブデスターOF WINGS SEPIA COCKROACH SICK おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~OF WINGS SEPIA SICK COCKROACHOF WINGS SICK COCKROACH SEPIALos humanos tenemos nuestro lado negro, ya saben, como el Ying y el Yang. Mi lado negativo es que estoy esperando más ansiosamente un email de una tienda de cosméticos en vez del email de un empresa por un puesto al que me postulé.OF WINGS SICK SEPIA COCKROACHOF COCKROACH WINGS SEPIA SICKFries are sepia sages are floralwhite sugar is sweet and so onよく考えたら、死んだ女子のチョコを拾った男子は生き残れるって裁定は有情だな。ファウスト的には告白に繋がらないのに。 想像してた以上に似合ってる💓💓行きたかった〜〜〜(°_°) 髪色くらいのgoodすぎいい🌟 おやすみ🌙💜 スゲー力業が繰り出されるぞ この中学校･･･人材が豊富すぎる･･･！ That isn't the Clintons. It doesn't even resemble Bill. Besides, you can tell from the sepia saturation background that it's a photo from the 60's or 70's. "NOW" has shown herself to be a Racist, Anti-Semitic and insincere reformer. This isn't the first "joke".OF COCKROACH WINGS SICK SEPIA犬童って誰だよと思ったが、もしかして（再掲載だと）まだ出てないやつかOF COCKROACH SEPIA WINGS SICK 見たかった(T▽T)seepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita hoje o fernando está num tom meio azul, melancólico, com tonalidades em cor sépia ao fundo, meio nebuloso. mas em contraste temos a cor verde de forma bem sutil mostrando q ele ainda tá pra negócio q no fundo bem no fundo essa personagem tem uma esperança pra seguir 色違うなと思ったが変えてたのか 帽子のせいかなと ITS THE SEPIA FILTER THAT CAME ON MY PHONE!! ❤️OF COCKROACH SEPIA SICK WINGS さっき行ったんだけど仕事終わったの遅くて21時30過ぎに着いたら閉店になってて入れなかった(T▽T)OF COCKROACH SICK WINGS SEPIA自己肯定感のおクスリをグビッとOF COCKROACH SICK SEPIA WINGS 我 先日下田にて勧められた通販ナイトブラを帰ってきて直ちに購入しました。乞うご期待お疲れ様ですOF SEPIA WINGS COCKROACH SICK Spaghetti con la nero di seppia è delizioso con vongole, capesante e calamari. Anche salsa rozza e burro con vino bianco.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  せぴあちゃん、妹コスデーお給仕お疲れ様😊💕園児服、思った以上に似合ってて、びっくりした‼️www パンケーキ美味しかったよ‼️見た目も良かったしね👍 卒業の日まで、おちぞう。。（笑） あと１日って考えると、寂しいねえ😢 お疲れ様、ワンターンしか入れなくてごめんね。 注文したあとにパンケーキとやらがあることを知った(笑) 今日が最後じゃありませんように お疲れ様でした おちゅかれさま(^3^)/本当に卒業しちゃうんだね😢 In English all this says is "spaghetti with squid ink" it's dyed spaghetti. Che cosa la problema spaghetti con nero di seppia?OF SEPIA WINGS SICK COCKROACH 😂😂😂😂 ど、どんまい、、、じゃすまされないね😅😅😅うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThe loving sepia ocean excercised with the gray aliensOF SEPIA COCKROACH WINGS SICK小中学校のときに歌った合唱曲、改めて今聴いてみると小説的ないい歌詞ばっかなんだよなぁ…疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 They are made with sepia ink (fish). Nothing toxic or what. They are pretty famous and used in Italy 担任会か...楽しめるものは楽しまなきゃ...?? うちの場合、血税いぇーいなので大っぴらにすると殺される...OF SEPIA COCKROACH SICK WINGS Y’all think they might be toxic lol, but do you know why they are black? It’s simply due to the fact that they are mixed up with sepia ink (fish). It’s a natural component, really famous and used in many cuisines worldwide. I tell you by experience that they taste good. せぴあさんはじめまして！ とてもかわいらしい絵柄に釣られて反応させて頂きました〜🙌🙌 ぜひぜひ繋がっていただけたら嬉しいです✨ お先にフォロー失礼しますね🙇‍♀️🙇‍♀️ *filtro sepia*動きがザックエフロンすこ 元をたどると学費！我が家の金！イェーイ 早いww 人の金でしゃぶしゃぶしたい人生だった... 是非見てください！！ 嬉しいです！ありがとう😭😭😭😭 それもか！Quedan todos formalmente invitados a iniciar un nuevo juego . Lo que les guste, lo que tengan ganas, un paisaje ,un auto, su perro, su gato su cara... lo que sea pero en sepia. Sean Ustedes muy BienvenidosOF SEPIA SICK WINGS COCKROACH いかすみちゃんの実況待ってます❤︎ เบอร์ไหนหว่า เบอร์เดิม เบอร์ลินเนี่ยอยู่เยอรมนี แฮ่ dm ได้ครัชSei que vou andar perdido e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer, mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer昔、ミューズのドリンクのとこで善徳さんが肉焼いて振舞ってたの思い出した。ドリチケで肉かドリンク選べたんだっけ。 ごめんね。 ช่วงโปรฯ ก็งี้ 555You must know, in Spanish-Speaking countries we use two surnames, one from your father and the other one from your mother. Great to know those kids will have their mothers' surnames in ! ¡Bien hecho, gobierno ecuatoriano!カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Todavía siguen erre que erre con la sepia de Albacete? Sepia - Hard To Tell on  むしろこれを昼前に見てしまい悶絶してました😇 Sepia - Cool on OF SEPIA SICK COCKROACH WINGS Suena muy bien, veamos qué me encuentro yo. ザルだ〜〜〜は〜この不摂生のまま顔面よくならないかなOF SICK WINGS COCKROACH SEPIA かわいい心臓、OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH Sepia - Home on  わー！コメントありがとうございます😂😂 いつも楽しく拝見してます✨ 遠くに住んでるのですぐには難しいかもですが、絶対にいつかおじゃましたいです💕 よろしくお願いします🙇💕 楽しみにしてます(*^_^*)🌼熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Distracting me from MJ and Sanha not having solo segments by putting them together in a sleek sepia photoshoot was a smart move アルコール摂取したし切り替えていく💥あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で プロントがダメならエア宅飲みすれば淋しくないぞ...??OF SICK COCKROACH WINGS SEPIA ありがとうございます☺️ してる人いっぱいいますよ！もっと強いお酒にすればよかった🙄 Sepia - Hard To Tell on 全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 9万アデナになりました(´・ω・｀) 最近、ﾌｫﾛｰしましたがあまりどういう方か知りません😅オスカーなんですね。オスカーさんてリプ返しないと思ってました I did white Magore’s fiends with white primer, wash of 50/50 sepia and medium. For the blues, you could do a guilliman glaze over white. Maybe 2 coats for darker.OF SICK COCKROACH SEPIA WINGS おじさんも寂しく1人呑み(^_^;)でもあかねちゃんがいるから寂しくない…カナ？ わーい、おじさんも1人で飲もうかな(´ω∂`)☆わーい楽しい陰キャo(^_^)o一人で飲み直す小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Rosa Costa Cuello: Hola quiero enviaros un allí y pebre de mero sepia gambones.tomate , ajo, cebolla , zanahoria, almendras, patata etc ...que creo que no hay desperdicio. Gracias y feliz día.OF SICK SEPIA WINGS COCKROACH ありがとうございます💖 お人形さん、お揃いですか～😊 憧れなんて😂嬉しいです✨ お時間が出来ましたらぜひ！楽しみにお待ちしてます💖何もなくやることもないと絵を描くか散歩しか暇つぶせるものが何一つないですOF SICK SEPIA COCKROACH WINGSさっき夜の散歩してたら思いっきりドブに落ちた それが出来るのであればそうしたいです。ビール飲んでおきゃよかった🙄SEPIA WINGS COCKROACH OF SICKあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ いっぱいちゅき❤SEPIA WINGS COCKROACH SICK OF Il tiramisù non è il dolce più buono al mondo , la polenta non è cosi buona , le cozze blah , la trippa fa puzza , il nero di seppia è orrendo non spenderei milioni per comprare il tartufo il gusto è di terreno .SEPIA WINGS OF COCKROACH SICKしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。SEPIA WINGS OF SICK COCKROACH Avec plaisir ma belle 😘❤❤❤ quand j'ai vu la pop exclu sepia dispo sur mon site habituel je me suis dis qu'elle te plairait 😋SEPIA WINGS SICK COCKROACH OFWir machen Freilichtmalerei und ich hab meine Leinwand zu lange angestarrt. Jetzt sehe ich alles in Sepia.SEPIA WINGS SICK OF COCKROACHほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。SEPIA COCKROACH WINGS OF SICKNoses sepia columbines are aquamarine sugar is sweet and so on音出して見るとさらに面白いので、音量に注意しながら見てみてください！ ありがとうございますううう(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ु⁾⁾ワン・フォー・オールは引き継ぐごとにパワーだけアップして使用者の体がついてかない問題があるから、切島とかの体が頑丈になるやつに引き継いだほうがいい気がする。SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF あっ、そうだったか。 ということはワン・フォー・オールは力の蓄積を引き継ぐ能力でワンセットで、他の個性があったからといって引き継げるわけではなさそうか。 多分今代の個性までしか発現できなくて、あとは出力になるんじゃない？ うっ、わわわかってるますすす… それはなんかもう言葉遊びの域というか、デク母の能力は引き寄せる力の問題であって、別に「軽いもの」という概念条件は関係無いんじゃないかな･･･ いや、あの世界の個性って原理が不明だから一概にあり得ないとは言えないけど Dunno if you can see it, in the purple lettuce leaf there are TWO whole Sepia!!! １時間だけですよ( *´艸) ワン・フォー・オールが単純な強化能力ってことは、歴代使用者は無能力者だった（譲渡で他の能力が足されてない）ってことだろうし、それってどうなのかなぁ・・・ と思ってたけど、歴代使用者が無能力って考えるのは早計か・・・ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK あれはゴッツいデメリットがあるはずなのにそれを踏み倒してるマンチ能力だから… 精密と射程をガンあげしてきそう。 全部低気圧のせい!! 軽いものを燃やすスタンド能力とかでも一個人の能力はそれなりに出力決まってて、範囲が広かったりするのは別のもののエネルギーを引き出して利用してたりするけど、ヒロアカは･･･轟だけ出力おかしくない？ 血盟内でも結構いるから、全体でもかなり多そうですよね。能力はある程度統一性があるほうが好きなんだけど（うえきの法則はアリだが、サイケはなんでもアリすぎ感） 個性もあんまり統一感感じないんだよなぁ 異形型とか類型はあるけどさ ショウザマだからなぁおれ。なんか狩りてぇけどDJ SEPIA冷静にうまいなぁ？ カッコいい言い方してるけど、実際は火の玉レベルになりそうな･･･ というか太陽ってあんまりものを引き寄せるイメージないなぁ そりゃ太陽系の惑星は太陽の引力でそうなってるわけだけど、それは大きさゆえだし･･･SEPIA COCKROACH OF SICK WINGS そういや磁力とかはまだないんだな。 A ver si ponéis otra vez las albóndigas de sepia , esa receta estuvo también genial ...éste me gusta! うーん、微妙･･･ 操作能力があったとしても轟の劣化って印象がぬぐえない ものを引き寄せる火、ということで「太陽」を作り出す能力でどうですか＞デク本来の個性 あっ･･･ いやー、せめてエネルギーを刀身に溜めればいいのに、なんで帯から捨てちゃうんですかねぇ あと貯蓄能力と、扱えるエネルギーの幅も欲しいですねぇ 火を引き寄せる Oh...Sword Samurai X ...そう｡早とちりだった｡...申し訳ない｡だからみなさん！今日も明日も、日々自分自身を磨いて、高めて。 そして新たな輝かしい未来を、輝かしい明日を切り開いて行こうではありまｋ…せんかと！ －噛みトラ　the last part－SEPIA COCKROACH SICK WINGS OFデク母が「軽いものを引き寄せる」デク父が「火を吹く」だから、エネルギー吸収と放出能力とかどうだ＞デクが個性を生まれ持ってたら つよそう。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。SEPIA COCKROACH SICK OF WINGS今日のメンテで、お気に入りはずれているので、間違えて吸収のソウルストーンとか売らないように気を付けてね！！！ ↓ 本改善対応により、5月29日（火）アップデート以前にお気に入りに設定していた消耗品などの非装備アイテムは、お気に入り設定が解除されています。 これ、メンテ前に言わないとダメな奴ですよね。私もさっき、吸収とかのお気に入りで止めていたソウルストーン売りそうになりました(売った人も血盟内にいます）。。SEPIA OF WINGS COCKROACH SICKニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )焼いたやつおるんかwwwSEPIA OF WINGS SICK COCKROACH なまらいぶSEPIA OF COCKROACH WINGS SICK La famosa sepia del Pisuerga 🤣🤣 そっか、同じなら予約まってわざわざリスクテイクする必要はないよね。SEPIA OF COCKROACH SICK WINGSHem passat de la primavera catalana a la primavera de Pedro Sánchez i tot té un color sèpia i trist.Draw a sepia jewel in the garage that is in the prime of its life おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o実兄に顔面disられてクソ鬱って感じだったけど、推しハイレア引けたからプラマイプラス💥シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 私もリネ出る前まではめっちゃやってたんですけどね。 飽きたわけじゃないんですが、時間が足りないのと、 お金は全てリネレボにいっているので、ガチャ引いて新しいのを育てる楽しみもなくなりましたし。Idk whyyy I'm catching feels about how people are talking about my seppia pasta when this is how I feel about mashakura. 🤷🏽‍♀️😂😬 うん。ほら、コブクロのツアー始まって、週末はバタバタするからね。リスクヘッジやね（笑） 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Hard To Tell on SEPIA OF SICK WINGS COCKROACH 行きたいけど体調悪すぎて😢sepia君の想いは受け止めたよ。 昔はランク1000目指してめちゃくちゃやってたんですけど、リネ出てからログイン勢になっちゃいましたw ランダンは頑張ってます😱 承認しました！結構やってますねw あ、もしかして会場予約した? 今日明日で始まらなかったら忘れちゃうから私も会場予約しようかな？ 送りました！！！！！SEPIA OF SICK COCKROACH WINGS I'm just going to guess from the fact it's in colour and not sepia that it'll be a new 3rd-party spinoff set in Miami (yes, despite that fan project) or perhaps LA. Or it could just be a Fallout 3 remake. そうなんですね、、、 でもして起きたい感！ 是非と言いたいところですが、もう全く起動してない状態なのです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) リネレボと二つは無理ですね。 おー‼️５階で会いましょう‼️😆封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  なんと。名前がアルファベットだと目が滑って中々覚えられなくて、大体アバターとか◯◯の人って覚え方をしているのでお姿を見れば思い出すかもですが… また戻る予定があるのであれば、向こう有った時にはよろしくです！ ドンキからのせぴあちゃんに会いに行きます😊ねえ…腰パンの事腰履きって言う？こしばきだよ？？？ 行ってらっちゃい((🙋 わお‼️😆💓（笑）アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) アタシ、もう済んでるで〜（笑） 入り口が違うだけで出口一緒やからね😉 vrchat今入れて無いんですが以前ちょっとお喋りしました！SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF こちらこそフォローありがとうございます！ フォロバありがとうございます！ フレなりませんか！？！？！？ えーっ(´°ω°｀) 結構回してそうですね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) すごいぃいいいい(๑°ㅁ°๑)‼✧ おめでとう㊗️ ニーアも好きで続編の方やりたいんですが、まずはゼノブレイド2ですね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)SEPIA SICK WINGS OF COCKROACH e mi ha chiesto se per pranzo era meglio una pizza fritta o per rimanere più leggeri un po’ di pesce tipo na’ seppia ripiena alla  これはテロか！テロだな！ 許さないぞ～ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼSEPIA SICK COCKROACH WINGS OF Sepia - Blindside on ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】SEPIA SICK COCKROACH OF WINGS Sepia - Home on SEPIA SICK OF WINGS COCKROACH Sepia - Born Yesterday on マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )出勤１時間前です Ejem. Me bato contigo en duelo cuando quieras. De sepia y merluza las 2 últimas. Y ayer de cordero. Pero te dejo elegir armas y hora.SEPIA SICK OF COCKROACH WINGSチェコ語とイタリア語、割と似てる単語シリーズ①（随時更新） ネクタイ、砂糖、酢、料理（発音はだいぶ違うけど綴りが似てる）、イカ（seppiaもcalamaroも） 印象に残ったものをピックアップしたので、英語とはかけ離れてるものを選んでるはず。SICK WINGS COCKROACH OF SEPIASICK WINGS COCKROACH SEPIA OF Brilliant... that was the first album cover, wasn't it, albeit given a slight sepia tone? And now, rumours of a reformation, perhapsシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )SICK WINGS OF COCKROACH SEPIA ひっそり自慢が込められているので、このツイートは不適切とみなします！ (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝSICK WINGS OF SEPIA COCKROACHLetaiushchii parnas. Futurism to Summer Picnic (Das Picknick) Bell Laboratories, Murray Sepia and colored pencil on paperYou look better in sepia Que dice que va a esperar a verlos en la concentración de la selección. Y este es el que es un ejemplo. Este es otro miserable criado en Can Farsa y que nos lo quieren hacer pasar por un buen tipo y no es más que otro rencoroso. Que se vaya a la mierda la sepia albaceteñaロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)SICK WINGS SEPIA COCKROACH OF Sepia - Hard To Tell on SICK WINGS SEPIA OF COCKROACHSICK COCKROACH WINGS OF SEPIA Sepia - Better Out Than In on  Welcome to what renationalisation Of Rail will be like. No Passenger power! Everyone has sepia painted the past of rail travel you forget how crap it wasパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)SICK COCKROACH WINGS SEPIA OFRoses are! sepia babys breathes are powderblue sugar is sweet and so onSICK COCKROACH OF WINGS SEPIA “Radior kono sepia gaane,lip dey thnoth piharva tu kaahan re...”anekdin por eto bhalo lyrics shunlum kono gaan er.Very trendy,yet classy n very much bong.Was always a fan of director n now a fan of lyricist as well.Kudos sir👍😊 今まで生き抜いてきた無駄な自信が、そう感じさせるか認知症のせいか…プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)SICK COCKROACH OF SEPIA WINGS ナイフだけまだ出ません(´・ω・`)それ以外はSRはあと★2～3でHR以下は限凸も終了しました。もう回さない(；´∀｀)ﾀﾊｰSICK COCKROACH SEPIA WINGS OF LR出てますやん〜The loving sepia used car salesman dropped acid with the Game GrumpsSICK COCKROACH SEPIA OF WINGSマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Sepia - Better Out Than In on SICK OF WINGS COCKROACH SEPIASICK OF WINGS SEPIA COCKROACHMadridistas defendiendo a la Sepia de Albacete en un bar. Me cagó en la puta sin dignidad ni vergüenza.マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )SICK OF COCKROACH WINGS SEPIA Quindi il fa il gioco di Salvini?SICK OF COCKROACH SEPIA WINGS halo sepia tolong jaga hati yh kamu ga tergoda yg lain kan ingat yh kamy udah di sumpah sama akuSICK OF SEPIA WINGS COCKROACHマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Pajak, sewa tempat, gaji karyawan.. itu hppnya jadi naik. Acnes 😊It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SICK OF SEPIA COCKROACH WINGSeggplants in sepiaSICK SEPIA WINGS COCKROACH OFシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH Eres un lince Inés カウンター席出来てますよ。 私は、座敷では断って足を伸ばして座らせてもらいますていうか今日生臭いの何？世界が？自分が？洗濯失敗してた？ 是非、私は2度程伺いましたが、何度も通いたくなるお店です😊きさくなママさん♥️漫画家さんやﾊﾟﾌｫｰﾏｰの方々からも愛されている喫茶店で～す🐙🍝SICK SEPIA COCKROACH WINGS OFなるほど。今日こんなにもだるくてやる気が起きないのはコーヒー飲んでないからかアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  きっとまだ昭和なんです。世代が違うんだって思うことにしてます(・∀・)SICK SEPIA COCKROACH OF WINGS Color? Yo veo la imagen en sepia 😎 Sepia - Hard To Tell on ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)SICK SEPIA OF WINGS COCKROACH Sepia - Cool on no offense but why doesn’t have a sepia filter yet  Sepia - Better Out Than In on People in ancient times didn't see life in black and white or sepia. They saw it in the same color as people today.SICK SEPIA OF COCKROACH WINGS おはありー！ そだねwもうこんにちわの時間だねw封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)中坊ん時そうだったけど、部屋を模様替えして綺麗に保つようにしたらキレにくくなったなぁ。 ほんと間に合うかな( ‘ω‘ )(笑)お昼ですよ wwww なぞ！w お揃いコスとかはやってたけどコーデ合わせは魔女以来かな？ 集会きっかけで色々楽しめるのもいいね✨ Sepia - The Invincible on  や…休みの前の日だから(σ・Д・)σ 許して！！そして遊んであげて！っ おはよ！😊 なんとか起きれた！ いっぱいあるねー 多田野だれ、、、？w まじですか。なんか意地でも休まないって顔に書いてそうですね e-motionもめちゃ好きですー！懐かしい＾＾X q el "modo de lectura" es en sepia la concha bien del monoo!!???PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Claro, sólo que únicamente puedo party para terminar la imagen Cindy 前の上司はちょいちょい休し快く休ませてくれる人だったんですけど、今の上司はそんな空気ないですね…人事が出す休みましょう方針も聞いてるんだかどうだか。そしてどちらの上司も子育て経験のある母親というのがポイントです。 それは...。でも会社で休んでいいぞ！って言ってるんだから使わないとダメですw5年くらい前から会社で有給休暇の半分は強制的に取らせるようになってきたので届け出して仕事してる人もいるけどね 永年勤続すら休まない（半分で出てきた）課長と、滅多に休まず朝８時に来て夜10時までいる先輩と、子供の幼稚園行事orお迎えでしか休まない同期しかいません！ 私のところはもう1人バンバン休む人いてくれるから楽ですよw 私はバンバン休んでるんですけど、私以外のメンバーが全然休まなくてね…（＾ω＾）私は休み理由聞かれても何も無言で流すのでもう聞かれなくなりました！w でも休みの日に寝て過ごすとせっかくの休みを無駄に使った感じがしてしまうNoses are! sepia foxgloves are mediumvioletred sugar is sweet and so onMore more I’m convinced is actually an old school mafioso. The incompetent way he’s defending is pathetic at worse, a joke at best. Revenge is a dish best served cold and he hasn’t forgotten the Secretary of State job didn’t give him.Bird in Shed, The New Testament Albert Mentzel Flocon, Jean Desbrosses Graphite, crayon, and crayon on sepia diazo print I often wonder why he's still there... but I guess we need that one guy to keep it 💯 on Faux News.6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 休んでます(￣▽￣;)しかも理由が私用でって書いて出してます。前任者が理由なんぞ書かんでよろしい！って言ってくれたのでそのままwこれほんと好きw Sepia - The Invincible on 上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－Amo ese pequeño momento en el día en el que todo se hace color sepia y casi nadie lo nota.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) それですね？流石に飽きましたわ(´；ω；｀)Alguien me explica la nueva propaganda de helados conaprole? No la entiendo, veo que esta como en color sepia, con cosas antiguas como la heladera. Pero taaaa. No entiendo! 暇だから行ったら中身は居なかったw このあと私のマイルにお花テロされた(･ω･)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Sepia - Marionette on  どうぶつの森はー？ Sepia - Marionette on Just saw an old episode called Cradle to the Grave with and ! Your talent was apparent even back then バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 土曜日初チェキありがとう😢🙏🏻💕 俺は１週間寝たいよ！笑Quiero ver la peli de Han Solo pero no me he puesto de acuerdo con nadie para ir.😕 Sepia - Change For You on Sand. Sepia. Bicotti. Sandcastle. Shortbread. Latte. Beige. Tan. It doesn't matter what it's called because it's fucking brown and not creme. My walls should be cream. Like my coffee creamer. Cream. Like, an off white.What just happened? The backlight for Twitter just turned sepia toned from white... Did Jack Dorsey reach old age?買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Le temps d’aujourd’hui à Dakar, on dirait le filtre sépia 😂😂😂😭😭😭 Se me está ocurriendo hacer un juego que puede ser para cualquier día por ahí los viernes que hay pocas consignas hacer mi foto en color sepia voy a ver si alguien se engancha y empiezo a este viernes que te parece está bueno? おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φもう少し、V狼、観たかったなぁ。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Eso no parece pintura parece nieve artificial de arbolito navideño... Usen cal o lo usaba Armando Reverón en su periodo sepia. Pero dado ahora se los digo nada hacen con tapar a Chávez si aún están en el poder. 喜んでくれて、使ってくれて嬉しい💜🌙ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )学校の自販で飲み物買おうとして自慢げに財布持ってきたのに71円しか入ってなかった……。 もう冬じゃないけど賛成🙋 それぐらいが無難だね(笑) 腰痛くなっちゃう←歳か Sepia - Hard To Tell on ladies, imagine this! it's 2017, the gorillaz are playing at a college party. you're smoking with a random group of 20 somethin year olds and it's your first time. you think the koolaid jammer man just crashed through the wall. the walls are tilting. everything is in sepia. help. Is it winter or will it be sepia toned Praimfaya landscape hehe おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよう 寝過ぎも疲れるよ 同感😪ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 同じく🙋 どーいたしましてー☆(*^_^*） わかる！わかりみが深い！！！眠すぎる（´-`）.｡oO おはようせぴあちゃん🌙 おやありー 昨日は3日ぶりに寝た！ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~No sé que hacer con tanta sepia en esta tarde, si tú no estás aquí a mi lado. おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) cちゃん！！！ AMLO a wiwi. Ya les pagaron a los propietarios de las tierras? Inches saqueadores como este sexenio...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 タグおもろすぎwww 目力極めてるわー(´ω∂`)♡ みんなでコーデ考えるだけで楽しい！ Jajaja, te zurraste con tu comentario 同じく🤗 Pero porque es Sepia xD? Ahi avisame de la Junk chan総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ La Suigintou estaba reservada pero no recuerdo hasta cuándo, espera que vuelva la luz para ver la tabla Sí, la Sakura es color sepia XDAunque no tengo Facebook, pero cuando tuve. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Me lo tragado entero y lo único que veo un avance es juntar albóndigas con salsa de sepia. El resto otra panfletada del señor Évole. おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I use my tablet, so I can put it on sepia background and ink, turn down the brightness and enlarge the text. It seems to help.Hay veces en que no soporto a mi familia, actúan por las pinches emociones y no por la maldita razón. deja de trolearme, aborto de sepiaSe ontem era colorido Hoje já só vejo sepiaんーこのなんて言うか胃がねじ切れそうな感覚 Yang apatis nih, yang biasanya ngubah rencana jadi wacana. ポケモンやってる時間にはCMやってるんだねースーパーの菓子パン売り場に最近行ってないなwa dilemma considers a terminator: postern, yet sepia“I don’t know dude, you got me, let’s have some whimsical fun with sepia filters and papercraft, hell yeah” MILU入ってるんですね。 まあ僕も8年生ですけど、ぶっちゃけあまりベストに入ってないかもですｗ ベストインしそうなのはポケモンの方かなあ僕は Yo nací un puto lunes... Feels bad man C est plus fort qu'l'encre de la sépia...🍷The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. is a bigot and has proven this time and time again. Her comment wasn't cheeky, funny, or a throw away line - it was , PERIOD. We have I'm free to NOT support .  おはよう♡ que suerte, yo alli (soy france pero vengo a menudo en verano) nunca veo ni pulpo, ni raya, ni sepia!The grass is gone, given way to goldened hues of ochre, sepia, and umber waves of...undiscovered hipster baby names. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ooo, sepia. Sepia - Home on Times när man tog alla bilder i SEPIA?! Gärna tittade man mot ett annat håll också. Och en hand som täckte typ halva ansiktetThe debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. I’m hoping for the rumored FO3 remaster. The colorization would make sense for that, since they would be putting it into the 4 engine which is a stark contrast in colorization from 3’s sepia tone aesthetic Sepia - Cool on  hey there, I emailed you about my sepia potraits progress few weeks ago. Any updates on those? :o せぴたん今回もたくさんいいねありがとうー！！LIFE is a sepia jack russel terrierbigoted sepia いいかげんに変態仮面忘れなさいｗｗｗ なんでタグつけたｗｗｗ みぃたんの目力こわーいｗ　集会楽しみだねぇ(*´∀｀*) a nice sepia overlay for the win ×おじいちゃん 〇おじちゃん おｋ？ｗ Sepia - Delaware on  This. This man... When the air goes sepia and the sun turns into a spiral of ink and things start moving and talking that didn't and you're in a myth--this is who you call. His old bakelite rotary phone will ring off the hook. Hope he answers, cause you need him. Well done. 前回のは何か危なそうなことがあったらとりあえず避ける、みたいなイメージでしたが、今回のは危険を回避しつつ反撃の準備もしておくみたいなイメージですね。 おお、なんか･･･複雑になったCreo que me quiere dar hambre.Zzzz.Quiero no hacer nada pero el trabajo doméstico se me ha acumulado.Tengo varias cosas por hacer pero nada he concretado. 任せて！(・∀・) SEPIA どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia - Home on  55555555555 自分もメットとか、メットインとかしないと心配です。しかも超カッコイイメットじゃーないですか！ 出てくる事を祈ってます。 そこは確かにありますね＞思考の流れをだらだら書き連ねることが多い 僕自身もそういうレスの書き方するタイプです。 英雄大戦は本当にどうしたらええかわからんかったんやな･･･ それにレスだと思考の流れをだらだら書き連ねることが多いから、スパッと決断力がある風には見えないだろうなぁ…知らない、もう！　－真・CALLING　part７－そもそもネット上ではリアルの話題をほぼ出してないはず ハッキリと言わんでもわかるもんかもしれんが・・・ その情報だけでも迷ってるイメージついてるとすると、真実の俺は五里霧中じゃん？（意味不明） 例えば英雄大戦のときとか、PCが「うーん、どうしましょう」ってどういう行動を取るか悩んでるレスがかなり多かったなと。 I love the black and sepia one..... But the colour one does pop まじか なぜそんなイメージが･･･ ピエロが結果ラストになってしまったラストライブの最後にやっった曲がsepiaって曲で、まるでキリトとあいじさんみたいで 最後が いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す もう立ち上がり 歩き出す で、キリトがこの言葉に尽きると当時言ってて(覚えてない)街の人を？ん～、葬式は生きてる人たちのためのものって印象だから、やっぱ赤かなぁ前回の礼装残ってたのにポイント集めがギリギリだよォ＞ぐだイベ Sepia - Cool on  j La sepia de Albacete, NO. Sepia - Blindside on そういえば１０にするか２０にするか、みたいな時に「間を取って１５にするか」みたいな選択をよくするな＞優柔不断 優柔不断そう～！　ありがとなす！ となると赤緑青でいいかもしれませんね。ちょっと掴みどころのない色構成なんですが、好き嫌いが大事だけどできれば効率も求めたい、世の中色んな考えの人がいるし自分は自分で自由にやろう、みたいな考え方だとこの色がかなり近いと思います。 I was disappointed in your review of Solo. Seems political vs artistic. So prequels will automatically be shunned? Cool. One thing I didn’t like was the sepia tone of the film itself.相対音感鍛えなきゃ うーん、どうだろう･･･作家はそもそも詳しく知らないし置いておくとすると、アンメアよりはブラヴァッキーかな Sepia - Born Yesterday on  I mean, I have my default World of Darkness setting, Sepia City always on the backburner. It's a mid-sized city in Coastal Oregon, similar to Portland (but not the same)なんかトレンドにあったから音感テストなるものをやってみたらBパート1問ミスった( `皿´ )ｷﾞﾘｨ 多分短3度のとこ…まず問理解できたか曖昧やった……完全5度ミスったとは思いたくない… 赤黒なら作家で言うなら谷崎潤一郎、FGOで言うならアンメアとかですが、こっちのほうが近いですかね。 ว้าย I get (and experience) that on some level I’m wired that way by biology. But is that wiring really not capable of noticing that someone in a sepia tone photo is not someone I need to consider as a potential romantic interest? I did this too! I also thought the 60s and 70s were kinda sepia-tinged and grainy. And then everything magically cleared up around 1980.宮沢賢治か･･･宮沢賢治･･･うーん、あんまり共感できる対象でもないような、どうかな･･･ これは中毒患者量産ですわ……(？)Idk. It's probably 3. It could even be 3 and NV. But those colours are much less Sepia and much more green and purple. Idk what that means if anything. The colours just look not like the sepia tones of the other Please Standby things. There was a thing a while back from the Obsidian director over on his FB. I can dream right? If I'm honest I'll love it if its 1, 2, 3 or NV. 2 NV are preferable tho.先週も1mmも勉強してないし、今日は脳みそ吹き飛び案件が縦続いたから明日は5mmくらい勉強しよう……しくしく Nulla di particolare :-) riflettevo genericamente su come si trattano con leggerezza le parole. Anche se non c'è fraudolenza. Uno scherzo, un nero di seppia. モルヒネよりも危ないハム吸い…… This is wonderful. The sepia tone really sets it off. Sepia - Blindside on  Sepia - Born Yesterday on  ไม่มีเล้ยยย ゆまちゃんおやすみなしい〜☺🌙💤 ゆまちゃんんんん一緒にハム吸いしよう…最後のお写真撮ってるの伝わって良かった……！！！！😭😭😭😭 洗脳されて狂気を帯びたような2Pアークと、原作さながらの空中城の邪悪な内装がぴったり溶け込んでもう迫力満点でまさに美しさのミックスですね！そして3メンバーがお嬢様含む7人揃ってるのが嬉しすぎて…W主人公だけでなく7人の細かな描き込みからもsepiaさんのパワーが伝わってきます(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ Ti prego, non lo nominare. Uno choc dal quale non mi riprenderò più. 😶😶 Ha la voce di Topo Gigio, gli occhi vacui di una seppia e il carisma di un bradipo. Un mash-up zoologico che fa orrore.お疲れ様です Berapa?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  きゅうびんちゃんのテレビ台にいる4匹のニャッキが気になっちゃうｗｗ😂💕 ううううううしおんさんありがとうございますううう！！😭🙏💕💕 私も度々可愛らしい牛尾をTLで見かけてその度ににやにや止まんないです…😳✨✨ こちらこそ改めましてよろしくお願い致します！！🙌🌈✨✨✨ !4 colors or shades of sepia? In Stanistan - you don't use Instagrad to filter photos - government uses photos to filter YOU!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Home on  しーちゃんも大喜びだとおもいます！私も嬉しいです！！ アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 久しぶりにガチマッチしてたなう しーちゃん、宜しくお願いします！ Sepia look.  Sepia - Delaware on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)V6の特典DVD、ハズレがないなぁ(^^)b早見沙織さん お誕生日　おめでとうございます。 「新垣あやせ」役とか 「雪ノ下雪乃」役とか 「司馬深雪」役とか みんな好きです。お嬢様！お嬢様が居る！！sepiaさんのアンリエッタお嬢様が…ヽ(；▽；)ノまさか同い年とは思えないんだぜ…東大王…ついに夢にまで見てしまった…このはまり具合やばない…?　ところで動画とか予告を見る時点で箱推しなんだけど、番組見始めると一気に光ちゃんに意識持っていかれる。可愛い好き。 うちのおばあちゃんちには賞味期限1998年物のマッシュルームの缶詰があります！ Sepia - Change For You on  しゃちさんには柴又のセピア さんをオススメしたいのですけれど😅 絶対ドンピシャですよ❤️プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Sepia - Change For You on  おばあちゃん・・・いい加減消しゴム買わなきゃ。 嬉しいです～💖感謝✨感謝です✨人知れず頑張る人って凄いなぁって思う。 でも上手くアピールしないと無駄になるんだよね。 ｢影でひたすら頑張ればきっといつか誰かが認めてくれる｣って、そんな希なケースを期待するくらいならずる賢くアピールの勉強した方がいい気もするアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)相模大野付近のマンション3LDKでも10万切るとか神かよ明日30日は、 ＡＫＢ53枚目シングル『Teacher Teacher』の発売日 センターは「小栗有以」 ダンスがいいね。Why is the knowledge and understanding of our faith important? "I say this so that no one will deceive you through arguments that sound reasonable." Col2:4 Plumbing the riches of our faith changes a monochrome life to full color. Fine sounding arguments take on a sepia quality. らンまるさん💖こんばんは✨ セピアの宣伝ありがとう～😂 ずっと昔にマックが出来たと思ったらすぐに撤退したわ 柴又にはチェーン店は似合わないですよね まとめ買い最後の1個だったので次の販売シーズンまでお預けです。“Ooooh I know how to make an artistic statement, SEPIA TONES” - Zack Snyderコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) タラちゃああああん！！www Ómnium està subvencionat per les nostres aportacions personals, estic convençuda que ho saps.Sepia Boned そうなのだ！装備は持ち込めないから、身につけられる服とかアクセだけなんよ(っ)`3'(c) Sepia - Born Yesterday on Étant donné que le rêve se passait dans les 90s, la qualité de mon rêve était presque en sépia. Je pleurnichais aussi parce-que je préférais les🇺🇸 à l’Angleterre🏴󠁧󠁢󠁥󠁮󠁧󠁿 et il me disait mais non je suis sur que non, on est resté que 3 semaines aux🇺🇸 c’était grave cute お返事ありがとうございますー！せぴあさんのヘッダーのハム月島さんがすっっっっっっっごく可愛くて😂💕💕牛尾中心ですが他cpも好きなので是非お話しできればなと思います！よろしくお願い致します✨安心した…めっちゃ安心した…🐹 何かが…起きます……🙄💭 Si.. A pescarla voy a ir 😤😤😤 lo peor es que es en plan y como podéis no tener como si nos obligaran a tener sepia a todos los restaurantes sabes??? La gente... うんうん(・∀・)ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Spaghetti with the sepia ink. It tastes somewhat fishy. 共通では無理だよーって言ったの通じて無かったのかwww (共通鯖)二重の飛躍があるやつ…多いよね… 🙄🙄🙄✨🙄🙄🙄✨ そこまた掘り返さなくていいからwwwいい体してるのムカつくなーもーwww やっぱ草壁氏かこれ？ なるほど。中立中庸みたいなものか。 Sepia - Home on でもFGOだと火力より耐久プレイすることが多いか 耐久プレイの方が頭使わないし･･･頭悪そうだな･･･そういえばゲームでは火力を求めることが多いかな･･･ 単に不器用なので一番簡単なアタッカーを選んだだけだが･･･坂井か 十氏に聞かないと…酔って階段踏み外しました～とかいうけどお前めっちゃ酒強いだろみたいななんかそういう…MIRA TIENES UN MENÚ CON 13 PLATOS DE PRIMERO Y 13 DE SEGUNDO ME VAS A VENIR Y ENFADARTE POR QUE NO TENGO ESQUEIXADA Y SEPIA ES QUE TE REVIENTO ということは赤単になるのか･･･あんまりいいイメージが無いな･･･頭悪そうで･･･ 利益も求めるってことで赤黒ということにしたいなぜ金を使う予定があるのを覚えているのに更に散財しているのか…予定よりは気持ち…野口くらい抑えられそうだけど…薄い本と分厚い本… おはよう　ですね。 手話（指文字）を小学校のクラブで習っていたのを思い出しました。 そこはまぁ特に何色でもないかと思います＞世の中いろんな考え方の人がいるよね、的世界観 分別が付いてるというか、そこがある意味無色っぽさを醸し出していたのかも。もう一回うつ病やってから自分の中で堅く決めた決意が体に染みついちゃって駄目なんです。 「我慢はしない」 それだけ 無色は何を象徴してるんだ MTGwikiのカラーパイの貢には何にも書いてとりゃせんぞ アーティファクトとかの色だから無意思とかか？ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) そういや無色は草壁氏の方かもな。愚痴は、やめておこう・・・ただそれほどに今の会社と現場が嫌いやってられん、帰る準備しよっと 効率とか好きだから青･･･？と思っていたが、それは憧れだから好きってだけで、実際の俺は反対なことに気づいた。あんまり未来や過去を考える性質じゃない。 自分が赤で、周囲に対する捉え方が･･･世の中いろんな考え方の人がいるよね、的世界観なんだけど、これって緑？ 確かにセピアさんいつも自由気ままって印象があるので赤というのは納得いきますね。 Neanche più quella, visto che il tricolore si sta sciogliendo nell'acido e nel nero di seppia...Y digo yo, no es “micromachismo”? Todo tan color sepia. Les falta una mesita camilla y que salgan con los rulos. Qué penita de vida, pordió.たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)spoiler: non  なるほど・・・？ 邪眼（ドライアイ）だぞ 片目だけ･･･？ 👍✨ ドライアイなんだってさ20分くらい早い(とはいえ2時間ほどさまよっている)このルナールって人は眼を怪我してるの？カラーパイ、十さんには無色デッキを据えられたけど、自分で考えるに多分赤だな。単色じゃなくて緑だか白だか黒だか入ってくるんだろうけど理解が浅いのでどの色がどういう役割なのかハッキリと区別できないので判定不可だ。意外と時間たってなかったな… スタンプキャンペーン5枚目までやればその2枚は取れるやろ（╹◡╹）インフェルノの声優さんが休業したとか聞いたから水着は無いんじゃない？（無慈悲） Sepia - Blindside on  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Jogjaaa 169, 52... good looking kaga si エロい絵も大好きです！😃 Kenapa aku selalu menemukanmu muttt.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )I got sepia markers for inking and I’m loving them! おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Sepia - The Invincible on  おつー こちらこそフォローありがとうございます！！ そしてゴンの漫画を読んでくださりありがとうございます。 基本エロい絵をあげていますのでご無理なさらずお願いします＾＾ きしゃー！(☄◣д◢)☄リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ フォロバありがとうございます！ごんの話見て感動しました、すごく良かったです！応援してます！ Fornite is way better, the ability to build changes everything. From offense to defense. Pubg doesn't even come close and the graphics are so sepia. そうなんですよね でも怒ってる時は自分の意見が正しいという思考になってるから相手を認めるとか受け入れるってのがないよねSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)病院の待合室にいるにも関わらず新ガチャカードだとか神絵師のイラストとかすごい回ってくる…意図せず口角上がるからママさんたちに危ない奴だと思われてんじゃねぇかと((ryなんっ…なんだ今回のガチャ羽風先輩…特に推しというわけではないんだけど「ーーーーﾋｭｯ…」てなった、風邪も相まってちょっと噎せた…これはやばみ…(語彙力)おっさんずラブの録画、副音声を聴きながら観てる(^ー^) 最後、食べる？😜kiva actually gave the stuff set in 1986 a sort of sepia look so thats interesting鯉月うさみみでとりあえずディズニー行ってきてほしい✋✋✋✋3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 19.1/20 Gilda qui boit un chocolat chaud c'est trop mignon 💘 Et le filtre un peu sépia donne une ambiance chaleureuse au dessin j'aime bcpSepia Sepi, ya 武器迷彩とかね、持ち込みたいよね(。≖ˇｪˇ≖｡)高いかもだけど雪の結晶とか桜花びらとかのアクセはある、あとキラキラとか！ そこが残念やねー自鯖でのSS用だねって話してた うんうん、ユニットうまく使ってるね……でも共通ブロックはユニットも武器も持ち込めないから(。≖ˇｪˇ≖｡)💦 ユニットらしいよー 画像！！！www編タイツ持ってないなー🤔PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )出勤１時間前ですVSぽてんひっつ 3-4 敗北 接戦を落とし痛い敗北 少ないチャンスをものにするも投手陣粘れず チャウチャウのジゴロwww Sepia aludaしょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) ｗｗｗｗほんまうちのチムメン誉めてくれへんｗｗｗ あ、ちょっと変態仮面わかるわww 凄いツッコミw Preciosa!! Roma en sepia แจกโค้ดลดราคา \0/古典部シリーズって角川スニーカーから出てたの…！？今日のBBにおけるミッキーの格好よさときたら……!!!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )完全なる個人の趣味だが。いやしかしMissingは読め。くそーーーーー！！！！！ 夜魔とか！！！！！ノロワレとか！！！！！グリムとか！！！！！そういうので！！！！！いいじゃん！！！！！ ていうかそんな微妙なホラー系のがいいならまず全巻置いてあるMissingを読め！！！！！！！！！！ Sepia - Change For You on Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )今日は間接的に暑い死にそうヒロアカのトガちゃん見たさにヒロアカ単行本全部買った人が私です チャウチャウチャウンチャウのやつｗいや、サラダとは思ってないが。炭水化物もとらないとだめだろ。まぁ二郎はともかくとして野菜摂取したいときはお好み焼き作るしラーメンにめっちゃ野菜炒めの具材盛るけど…違うの…？5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) ふはははｗ Mil veces lo diremos, pero nunca lo entenderéis. La decisión la podemos tomar entre todos los catalanes en un referéndum. El amarillo lo quitamos el dia q liberen a quienes lo permitieron.Depois de um tempo tudo que dava vida se perde e então as poucas memórias se tornam vazias e entalhadas em tons de sépiaロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 苦渋の選択。取っておきたいんだけどーってのよくわかる！！！！If sepia can't make you look good, you are really ugly. You know what "The Fountainhead" movie adaptation really needs? Epic battle scenes in sepia tones. Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Blindside on  Sepia - Better Out Than In on 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )せりちゃん飲んでる感じのやつ？ Sepia - The Invincible on  Sepia - Born Yesterday on ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) "Por lo que más quieras, que no nos dejen sin pensión". Aaaaaaah verdad. Sepia - Marionette on  That looks like a Targa. Mom had a ‘72 911T in Sepia Brown.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )下手に全部進化させちゃってて退化の素材が不足中(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)g1の内藤哲也VSケニーオメガめっちゃ面白いから見て欲しいわ実写コーディってケニーオメガだったんか！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) でもそういうとこに小話置いてたりする人がいるから…確認せざるをえない…ロリくのいちの逆レで暗殺な感じはすごく好きなので、鬼畜王のアレはすごく刺さるんだけど……自分で書くよりもなんか他にああいうのないかなってほうが強い。「徒然」とかいう名前になってるやつでも個人サイトは絵とか文とかのメインページ以外に日記とかも執拗に見てたしきっとそういうやつだしてないけども最近のゲームとかアニメとかの色んな雑誌にある関係者インタビュー記事とかそういうの全部把握してないと二次創作できないみたいな雰囲気つらい 鬼畜王ランスのしのぶ暗殺ENDが非常に好みのタイプだったので刺激はされてるんだけどねぇ。 はよ両極端な人達しかいない説ばななーーーーーそういうわけで えーーーーーそんなーーーーーそういうわけでロリくのいち逆レください。おおらかな時代だったねと思ったが香ちゃんのアレも逆算するとそんくらいなんだよなぁ。一度やり始めたら止まらないタイプなので新しいゲームはやらんぞ！映画の探偵はBarにいる 1、土曜にBSで放送される～っ(^-^) I LOATHE you. JK, bud, congrats! Awesome break with the Sepia Ohtani and Adell auto too!今日の夜からロドストにギャザクラで手軽に出来る金策の記事作る天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Y el color marrón de principio de los ochenta. Era un color pero sepia. Así vivíamos. Hablen de perfección de arte 普通にしてると痛くもかゆくないけど！ぶつけると泣いちゃう！wwさっき角にぶつけて悶絶してた‼️ちょっとしたMだから大丈夫！なんてね☆月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)お昼ですよColored or sepia photos.... Sepia - Hard To Tell on  あの時の😱骨折？！そんなになっていたとは。😥No puedo más con la publicidad del Helado de CONAPROLE de Crema Rusa. Por favor es espantoso!!! Porqué el hombre en sepia y la heladera vieja; qué tararea??? "Me copé" de terror!!!!! my parents wedding was in 1974 in Brooklyn. Every picture is sepia. My mom had orange bridesmaids dresses and my dad wore a powder blue velvet tux I can only imagine it looking like Lorraine Bracco Ray Liotas wedding in goodfellas陳宮を曹休と張コウと曹純の復活揃いに永遠と投げて荒らすデッキ強いんじゃね？(勝てるとは言っていない) 全部復活揃い持ってるからワンチャンあるなー（╹◡╹） つーか恥辱修正されてなくね？w にいほらデッキ放置はどうなの…海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )BarbaraStreisand/JudyGarland: the winner is...Lillias White! pls save I a seat😜 Hoses are sepia babys breathes are mediumvioletred sugar is sweet and so on久々の舞浜(*´∀`)♪本日は空いております。ギャザクラはやっとけおじさん「ギャザクラはやっとけ」今日でギャザクラ主道具副道具全て揃うからたのしみ自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )オンライン…だけど受け取りは店頭で、とかならないか…It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】はわーーーーー！！！！！アマサリ小説を見に行ってしまったがためにあわや遅刻かと思われたが普通にていうかちょっと早いくらいの時間に着いてしまって拍子抜けする人間であった。しかしこれで油断すると多分きっとだめなやつ。ラヴァーズコンチェルトが聞こえる…黒田管理官めっちゃ気になるんだが…知らないうちにナチュラルに出てきてるんだが…黒田管理官がいっぱい出てくるお話は…いつやってたの…充電しとらんかったか…？ 100円ですし一時しのぎにはちょうどいいかと思います。いつも楽しいお話のおこぼれに与っておりますので(´ω｀)Hoses , sepia roses are papayawhip : feel sweet and so on警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 初めまして！お迎え頂きありがとうございます〜！！🙏✨✨ とっても素敵なイラストでつい…🙄💕 お先にフォロー失礼します！🙏🌈Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 SEPIA FOR THE SEPIUM GOD プリンとても美味しかったです🍮💕ピアスの件、お気遣いありがとうございます。入荷の際はご連絡させてください。またお邪魔しますね😊米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) your tummy's got shit taste. it likes to put the sepia filter over everythingエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) んっ可愛い可愛い😘😚😍💕💕💕💕💕ねぇーー！！！辺見ちゃん可愛いなぁ！ってアニカム見てたら容量いっぱいで途中で予約出来てなかったんだけどおおおおしにてえええ Sepia - Marionette on  Sepia - Home on アニカム見たけど辺見ちゃん可愛いし軍曹わっかいな🙌💕💕 Needs to be monotone with a sepia Sepia - Better Out Than In on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Pero yo sabía que sólo era mi paranoia así que olí un poco más y lo tapé rápidamente. Afortunadamente tenía a mi amigo a un lado, porque de la nada comencé a ver amarillo, ¿ubican el efecto sepia de las fotos antiguas? PUES JSUTO ASÍ, VEÍA, IDÉNTICO. Me espanté. おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) もてあそばれた‼️w Sepia - Marionette on  楽しいね(ノ)ω(ヾ)♡ えぐいわーやめたげてーwww らいなうがパパ似のパパっ子感もあるよね！！←(笑) パパはうちら娘だけじゃ満足しない根っからのロリコンだからさ( -ω- `)ﾌｯwww Joder, Quim, cómo te gustan las cosas con tono sepia ¿Tú sabes en qué siglo vives? As opposed to black and white tits? Sepia tone tits? Technicolor tits? (The image that last one put in my head was the worst one of all.)これ…、Ｆカップぐらいになって出てくる？　－勇なまor2　５人目－ それっす、まじでそれです。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 ロリコンパパっておかしくない？www娘達よー可愛いぞーん😃✨ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 しっかりした妹とうっかり妹の双子ちゃんがいる素敵設定←(ノ)ω(ヾ) そしてロリコンのあきとんパパ♡ ➺ sepia-resembling pupils gradually vanishing from visual contact , indulging in the sensational warmth the other allocated. Sweet , oh so sweet.Why has it now gone sepia?  Filtro sepia Buonanotte chissenefotte. Hi. I remember seeing either on the start or end credits in a short I think a sepia coloured shot of their bowler hats, one leant at an angle on the other. I’ve searched but can’t find a image of it. Would you have a photo of it or know which film/s it was used?今日はまだ降らないと言うことでいいのか… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 ぐっも〜にん! Sepia - Delaware on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ És un vell que fa catúfols perquè té el cervell podrit de tanta maldat Or--and I think this is even worse--a sepia tone photograph of a very, very young woman.「バリはやっ！」のV6、起きてテレビつけた途端で、録画は全く間に合わなかったけど、寝起きで観るV6に元気貰った(^^)、早く特典観たい‼️ Sí señora 👏🏻👏🏻, españoles, dejad que nos hundamos solos. También!! Es sepia o calamar? ( Ahora me ha dado gula y a saber dónde encuentro sepia yo ahora) Salvini uguale fuori dall'euro. No cariño. Pero yo te entiendo . Pota es también un tipo de sepia Sin duda, todos a Aragón, que está subvencionado. Dem eyes ❤️ even in sepia....Recibí esta mañana una llamada-encuesta con respecto a las elecciones y los candidatos, y claro, estuvieron con su jala del "Voto Útil en caso de que AMLO no pudiere ganar". Neta, dejen de mamar. 😱😱😱 ルーサーはアメーバのように繁殖できるから…(´・ω・`)“i love you in sepia” - (real smooth) 全恥www一体何体住まわせるつもりなんだろうw本編 だめよ！！私は胃もたれしやすいのよ！！きっとグロいものがたくさん転がってるに違いないわ！ルーサーだっておかしくなって全恥になってるかも！！！ Sépia faute d'essayer 😊 倒して体内に住まわせて下さいw 「おめでとう、深遠なる闇」 マジで食べちゃダメなやつw ダーカーに侵されたトマトとか、それはそれですごそうだね とんでもなくダサかったwww なん……だと………！まさかダークファルス【トマト】だったのかお前は！！！ 黒歴史返しができそうだwww 俺は黒いトマトだ！() Sepia - Hard To Tell on  食べると黒歴史が体のいたるとこから溢れ出て、あなたもトマトになります。このトマトは寄生する植物なのです(∵) おはよーございまーす☆o(^▽^)o なんですと😱 これは体によくないトマトだから食べたらダメだよ(∵) トマト美味しそう✨😊 ちょっとー！それ以上続けられると嬉し恥ずかしで私がぷくぷくの真っ赤なトマトになっちゃうからダメだよー！！！(*/ω＼*) 可愛い可愛い😃www 末っ子が一番強いw そんなせぴたんの方がかわいいwwwwwwありがとう、いっぱいいってもらえると照れちゃうね(´,,•ω•,,｀)雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ぷそ歴的に姉らしいw Black White Ron, thought your earlier acting dated back to sepia? 😊 理解してもらえるレベルにはかけててよかた(*´ω｀*) Exacto! La sepia suelta su esencia durante la cocción. Las gambas las ha puesto ahí a última hora. Las albóndigas con sepia están riquísimas, pero con los gambones como que no 😖El "Mar i muntanya" es un clásico en Catalunya. Albóndigas de carne con Sepia, o Pollo rustido con Cigalas. Si venís por aquí, probado!  Sepia 可愛い😃俺も右がせぴさんだと思ったよ😊✨ もうおはよう☀になってしまった。 あの日からずっと寝てない！寝れない！明日会いに行くために今日は寝ないと！食べないといけないね♡ そうそう笑い話しを１つ ボーリング🎳で転んだときにひざの皿が骨折、一部割れてしまってた！ほんとの話しww これで骨折何個目だろう5回、6回？もう忘れた笑笑"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" Player- Dias Cinzentos おっちゃんの希望した園児服に会いに行っていいのかどうかずっとずっとずっと悩んでいて、あこちゃんやゆめなちゃんに聞いてしまったけれど！ 後2回．これを胸に、せぴあに会いに行きます。嫌がらないで迎えて欲しい再開したときのようなあの笑顔で(^_^)おっちゃんにはせぴあしかいないんです💓💓💓 Also sometimes they use sepia which is brownish ofc でも、このせぴあの文を読んでいるとみんなの中の1人だってよくわかった気がする！ 人よりも、少しでも長く、少しでも多く、せぴあと仲良くしたい！これは今の忙しいせぴあにとって、せぴあの気持ちを考えると最低だったよ。 ごめんねとしか言えない！ Sepia - Better Out Than In on  qué barrio? pará... Pompeya, Barracas, PP?... de qué barrio son? jugaron en caballito, Paternal... pará... estoy anotando... Capo, son una leyenda, como la de la Movediza de Tandil... la vez tirada ahi abajo y solo en fotos sepia estaba arriba... おっちゃんはせぴあの1番でいたかっただけなのかもしれない、負けたくない、ただそんな気持ちだったのかな？いつでもせぴあは『おっちゃんは特別だから』って言ってくれてたからそのつもりになってしまっていたね、せぴあにはみんなが特別だってあこちゃんに言われた時はめちゃくちゃショックだった！ That sepia-like color of a picture. Hot. Classic. 🔥🔥🔥🔥🔥もう限界…ラジオ付けてるけど意識飛ぶ。。。 重いね。平等って言葉も好きじゃなかった！やっぱりいつでもせぴあの1番でいたかった、1番だと思っていたのが間違いだったのかなぁ！！それも重いんだよね。おっちゃんとしては一生懸命せぴあを支えてきたつもりだったけれどただの空回りだったのかもしれないね、いろいろ考えると ça permet de très beaux effets sépia, pourtantザッピイ…！！  ついそれが言葉になってしまうし、卒業にもまだついて行けてないかもしれない、いつまでもこの楽しさが、この楽しさが終わってしまうことが、せぴあと会えなくなることが頭で分かっていても自分が拒否してる！せぴあにはおっちゃんはみんなの1人でもおっちゃんには24時間せぴあ1人しかなくて、＼蘭鋳！／ Next he should do the one where he was killed in a sepia tone.La película de Han Solo no es la mejor de la saga pero las referencias son buenas y, aunque me molestó el tono sepia, por favor no se vayan a media película. Tengan madre. **Comentarios de nueva fan con credibilidad pero limitados conocimientos, aplican restricciones.土曜日、シド博多も行きたかった（なんせ青が聞きたかった！！）けど、大阪にいたらwith me聞けるよって神様が導いたんだと思ってる← 最近のせぴあの忙しさについて行けてなかったんだよね！最初の頃はよく長く話してたから、そんな楽しかったことばかりいつも考えてしまっていました。そんなんだからおっちゃんの言葉はせぴあには嫌なことばかりだったかもしれないね！3分っていう時間は他の人のはほんとに長い感じで自分のは短く感じ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*）リクエストも採用ありがとうございます！リニューアル後、初の赤れぽ採用なので嬉しいです〜！ 赤れぽ採用ありがとうございます！！楽しいツーマンでした！ ビビリにも程がある…流しに残った洗剤の泡がびしびしいうのにも飛び起きるとか… おやありー おやすみ〜 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~シャンプープロカリテ〜（明日ぐるぐるするやつ） It's not sepia. top ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยThe colour grading in new school nollywood movies is atrocious. They all have the same sepia-espue which makes it seem like they are all share the same colour editor.あ、赤れぽもうちょっとで書き終わるから待って…！ミュージカルの蜂須賀さんすごいな…かわいい…REDNIQSなうー！いこまちゃん！ （ダイソーのUSB端子で使えるLEDの電球が割と頼れる感じですので…USB刺す場所が余っているようでしたら…そっとおすすめいたします…） こちらこそありがとうございます🙌🙌 よろしくお願いします⸜(* ॑ ॑* )⸝ 神戸楽しみましょう((( *´꒳`* ))) あ、香風食堂好きです笑ちょくちょく行きます･*･:≡(　ε:)社畜7号のギミック面白いやんけ！明日来るアーティファクトってもしかして韓国のタリスマンのことかなぁ。面倒くさい要素じゃなければ良いが。。。外がマイナス３０度って、校舎の中もヒエヒエで、とても普通に過ごしてられないだろ常識的に考えて･･･ Probably great in black and white or sepia....薄い薄い本と薄くない薄い本を買う気温をマイナス３０度まで下げる意味ある？ Sepia媚薬の女の仲間２人（名前を覚える気なし）の人格ひどすぎない？＞ラブデスターお疲れ様です 結構、思いっきりされたね😄 クリスマスに不穏な予測させたり、金かけて煽りか宣戦布告みたいなCMやらキャンペーンやったり、奴らの考えてることはよくわからんですよ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Cool on 何日か空けてあんスタログインしたらみけじママがシャフトしてたうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 後ろのようわからないドッペル(仮)に隙を突かれてそっちが前に出てる雰囲気出してても、なんと言うかここまで放置気味だとやるべきじゃ無かった感が、、、 Aku sepia ya 取れるように頑張る☺️フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)二十六夜月だっけ？すえかねさんが喋り倒す放送もやってくれ…二十六夜月宗近… Quitarle lo sepia, no ponérselo.卓動画にはまりはじめてしまったためにTSの消化がまったくできん… おー！1コス騎馬はやっぱり楽進なので、そのままいつもの赤楽進でいきま～す！！٩( 'ω' )وLIFE is a sepia springer spaniel 今んところ二段底レベルで落とされまくってますからね しかもマギウスの思想はマミさんが嫌うタイプの思想ですしjust found out that uni pin fine line has a 0.03 and a brush tip and 0.1 and 0.5 in sepia, dark grey and light grey 😍😍😍😍😍 優秀かよ　お世話になります🙏 すごいね　びっくりした　ていうかもうまじで飛んでない気がする　夏快適すぎない？？？お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )蛍ちゃん お誕生日　おめでとう！ 今夏は、『のんのんびより　ばけーしょん』で映画化 楽しみですね。 Sepia - Change For You on  マミさんとウワサが分離してマミさん対ホーリーマミの戦いになるんでしょうか？ 1コス騎馬(主に楽進)は赤備えでいいと思います（╹◡╹） む！それくらいの差でしたか･･･なら赤揃いの子たちはそのまま使っても大丈夫かもですね！ありがとうございます(*`･ω･´) サンリオ投票ですかい？ 2コスで4.6%から4.3%に減るくらいらしいのでそこまで気にならないかもしれませんね🤔 はひwwwオートマトンなんかなくなればいいのに… せめて日本語で授業してくれれば…うわぁっカー！　カーカーカー…カーはやめて！カーはだめ！　－ルイマン　part１－ キャンディーさんとお待ちしています(*´艸`*)💖 ご来店ありがとうございました💖 プリンをお褒め頂き嬉しいです🍮 クリームソーダのピアスの品切れ申し訳ありませんでしたm(__)m 作家さんに連絡したらすぐに作ってくれるそうです お取り置きも致しますので、ご連絡くださいませm(__)m 前のデザコンのアイテムで報酬期間に配布されたやつだったかな！ 欲しいものはお早めに(。≖ˇｪˇ≖｡)脳内で閃きの💡と音が鳴る いかともふえる！！！お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) そうなんだ？また見てみよー😃 別にわたしは気にせんよwww 弄るし突っ込むけど(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ ほんまにね、、、 名前は間違えたらあかんわーごめんね気を付けて確認するようにするー Bener ya sepiaWolfinaさんの周瑜もいいけど龐徳を復刻させて下さい！何でもしますから(何でもするとは言っていない)隙無き転身栄光が出てきそうだな（╹◡╹） あと呉軍のスタンプ武将はアカンてっヾ(д )Roses sepia tansies are fuchsia sugar is sweet and so onお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )謎おじさん大般若さんが地味に流れてくる…楽しい…ｗ 絵が上手いの羨ましい╰(*´︶`*)╯♡ ありがとう(*/ω＼*)本人達ほどではないけど(///ω///)♪ せぴあたんが買わなかったコスのあの4人？w ふぅん ほーん へぇ イヤッッッッ！！！北海道のスーパーに変な肉のジンギスカンあったもん！😩 イヤッッッッ！！！お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) クソリプに反応してくれるにしけんはいい奴！ がわええ(*´﹃｀*) そうなの！まつげの量もちょっと変えてるー(ノ´∀｀*) ぴんぽーん！大正解！！(*´ω｀*)dia color sepia こ↑こ↓ 左の目に特徴があるね(・∀・) City Power call ref is CPWEB2283393 no supply since this morning 8 o'clock Lenasia extension 13 west side sepia turn り↑さ↓ そのうちあんまんになりそう(´⌒ω⌒｀)ﾌﾋﾋお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) いかの帽子は確か前に無料配布されてたからまだ安いほうかな？ハルカとSEPIAのアウトロ天才かよ神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) せぴあさん初めまして、しおんと申します。タグに反応ありがとうございました！宜しければ繋がりませんか？誤反応であればスルーしてくださいませ、、！ 軍帽を不良な被り方をしているシライシ君チョイス…！流石です！ めちゃかわいいです…！！ ＼寝釣り／＼寝釣り／ですね(笑)スタイリストさんまであの場に宿泊してしまったのもなかなか…(笑) たつきさんsepiaで出ますか？ 寝っペコールとか、水どうの中でもトップ5には入るほど笑いました笑 ありがとうございます。私もあの流れが激しく好きです…全体通してもですが、やっぱり栗尾のダメージが激しい俺も松裕さんのサイン頼めば良かった（╹◡╹）←ｿｯﾁｼﾞｬﾅｲ FF外から失礼します。 栗尾の下りの3回目で笑いながら言うの大好きです。 悲しみ( ´:ω:` ) わしは終わりました(^ω^)ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) （╹◡╹）（╹◡╹）（╹◡╹） かこーは先生も頑張ってw ( ˙-˙ )( ˙-˙ )( ˙-˙ ) ください(^ω^) Sepia うんうんそれはめっちゃ高いもんねw Son esos y nada más. Una imagen sepiaトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I wish I had the calm strength my forebears display looking down from their sepia world secured in time by Mr Kodak's Brownie. ポップラフードより安いよね？w まあまあしてた気がwカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )オレンジジュースを飲むにゃんすと烏龍茶を飲むくろーくんと獺祭を飲む華村翔真… 翔真さんザルだけど酔ったフリしてPとかくろーくんに抱き付いたりしそう。そこに混ざりに行くにゃんすある。かわいい。 ですよね… ヤマサで合ってたんですか！へぇぇ、また詳しくなりました、ありがとうございます猫柳キリオああ見えて意外と達観してる節あるのでたまの休みとかあるとついつい22歳に話しかけるノリで飲みに誘ってしまうし「いいでにゃんすねぇ〜！！」って誘いに乗っちゃうキリオ居るし、清澄九郎も「お二人(華村・猫柳)がいらっしゃるなら…」って少しだけ嬉しそうについてくるしかわいい 希望どうり！自分も出席率そんなよくないから一言ぐらい相談欲しい 「うぴぴ、仮に高校生だとしても みんながみんな才能を思ってるなんて思い込みはよくないさ！とりあえずボクはただの少女だよ」 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Si le pones un fondo sepia a la foto, el cielo se pone amarillento y seria una banderita de ESPAÑA ......そうなの｡...同じ高校生くらいに見えたから｡ ......基本,健康体｡助けを求める機会は,あまりない｡ ......痛みは生存本能から来るもの｡だから,不快ではあるけれど,大事にするべき｡そう思う 現在と今後の活動はどんな感じになりますか？ やだなあ、ボクには才能と呼べるものなんてないよ？ …なんか深いことを言い出したね？よく分からないけど君も怪我や病気で痛い時は素直に助けを求めるといいんじゃないかな。フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) うわぁ！ありがとうございます♡ 次こそはプリン食べたいし、キャンディさんの話ももっとゆっくり聞きたいし、また必ずや伺いますっ！！！ なら,別に,今優先すべき事項は,ないか...｡ ......アナタの才能は？ 「そうだよ。嘘をつくのは良くないから、正直者のボクはちゃんと答えてあげるのさ。悪いようにはしないから安心してよ」 ......私達を,集めた側のニンゲン...？ 「うんうん、懐色くんだよね！君のことは知ってるんだよ」 ......少し,涼しくなってきた｡ ......そう｡それは正しい反応,そう思う｡ ...痛みは,危険信号｡ おお！よかったです！！！(/∀＼*) い、痛みのない怪我？(少し困惑したように)精神的なものってことでいいのかな…？もちろん嫌だよ、どんな形であれ不快な思いはしたくないね。 ......アナタは,痛みがない怪我なら許容できるの？ そうだね、無いといいね…？痛いのは嫌だしね。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) ......包帯が必要になる怪我なんて,ない方がいいのだけれど｡ …なるほど、ちゃんと理由があったんだね。(感心したように)あはは、僕が怪我した時はよろしくね。 ......包帯にしておけば,眼に使う以外になにか入用になった時に,使える｡ わぁ、君反論が上手いね？いやー、でも僕みたいに普通の眼帯じゃなくわざわざ包帯を巻くのにはなにか理由があるのかな？なんて。 ......眼帯をしてる人に,言われても｡ あはは、バレた？(笑い)まぁ外したくないのは本当だよ。君は包帯外さないの？見辛そうだけど。 ...哲学は,寧ろそういう架空を否定する側でしょ... …確かにそれは正論だね。でも僕、このマフラーで邪神を封印してるから取ったら大変なことになっちゃうんだよね。 ......取ればいいのにフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )出勤１時間前です お疲れ様でしTA^ - ^ アックマ様もRAGE聴くんだ〜。 Peavy、まだ髪がある(^^;; Ahahah 🤣 io filtri viola, nero o seppia ( i miei preferiti). Comunque al momento non posso, ieri mi sono tirata addosso una confezione da 12 litri d’acqua, mi si è spaccata la maniglia di plastica, così mi sono data un destro in bocca e ho un livido pure sulle gambe 😂😂😂😭😭 新人賞取る予感しますよ おつおつ！昨日楽しかったよー！しかし次が１ヶ月経たないうちにやってくるっていう…ね（笑）こわいな！ Kekasih gelapmu... Sepia おつありサマー！風呂上がりにちょっとだけ床にゴロンしたけど最終的にお布団に着地したよ！ Sepia - Cool on  ......そう｡ カミナシ｡超高校級の倫理学者..｡ おつかれさま、まだ魔法学校かな^！！！ 30日の、いもうとコスディ！おっちゃんはせぴに会いに行ってもいいのかなぁ？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Sepia - Change For You on  お誕生日おめでとうございます🎁🎂🎉💕It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】意志薄弱フェス😎 五月病フェス💕 ヒトカラフェス😎🎤 ほうほうなるほど〜〜確かに屋号かも！とりあえずわかったみたいで良かったよー！😁👍👍 Sepia - Born Yesterday on 意志が弱弱なのでヒトカラしちゃう🤗 Almost like an old sepia photograph, lovelyクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 隊長さん💖ぜひ～また遊びに来てね～☕ うんちくん！！💩💩💩💕 ぎゅっぎゅっする〜柴ちゃんもぎゅっきゅっ😍😍😍みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ありがとう(๑˃̵ᴗ˂̵)めっちゃ嬉しいWith sepia toned เม็งมะรอด มอดดำ あなるほるまーじ Sepia - Cool on  あなるなるほど 閉塞的な個々の空間でワイワイしてるからと私は思いますバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) イカナカマ(/・ω・)/ お求めやすかった気がする！！I noticed that the instagram feeds have started to look like clones of each other, the sepia and brown tones seems to the latest fad. So glad that my feed is super colorful and follows no theme whatsoever  ワンドンさん、昨日はｲﾝﾃお疲れさまでした！当方、大和守安定をしておりました琥珀と申します。 撮影してくださってありがとうございました！また機会がありましたらよろしくお願い致します(^^)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Sepia - Born Yesterday on せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Bueno, he estado ausente de Twitter pero porque retomé el pasar tiempo con las amigas; gracias al mugroso ex trabajo, no tenía vida. Muy nice, ¿Y de qué trataba el libro?ギターリフねぇ…RIPかなぁ。とか思ってたけど、前期Laputaはイントロ名曲ばかりだし、SEPIA！！！ 胸がキューッとなりながらも血肉わき踊るあの感じ！！とりあえずぐりっとけ！　－ゼルダの伝説－My god....half this movie is shot in Sepia 🤷‍♂️アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )編集と同時進行で読んでいる本に出て来る内容からまだ一世風靡ＳＥＰＩＡが活動をしていた頃彼等のパフォーマンス中の彼等公認の写真が路上で販売されて上京すると公園通りに写真を買いに行ったついでに原宿駅前までの風景が好きで歩いていてついでに行っていた。 Sepia - Born Yesterday on  棒読みｗｗｗ😠😠😠💩 さっきイラスト見た見た〜！！！みんな可愛くてとりあえずぎゅってしたい！！ぎゅっ！ わ〜！！初めまして！！！🙌✨ フォローありがとうございます〜！！😍💕 ううお褒めいただきとても嬉しいです…😭🙏💕💕 こちらこそやかましいかまちょですがよろしくお願いします！🙇✨✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😚💕😂 Kering Sensitif, aku pikir bakal ngurangin kekeringan di kulitku, ternyataa hzz nambah kering plus bruntusan.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 「え〜ボク〜？どこにでもいるようでいない少女だよ！うぴぴ、よろしくね〜」Man sollte eigentlich viel mehr Fotos in Schwarzweiß und Sepia posten. おはアリス (｀・ω・´)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) sepia sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerSepia HAHAHA Save you What for 名古屋ファイナルお願いします。  Sepia - Hard To Tell on レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Ayo someone tell me why it look like the "sepia" filter outside right nowit looks like a sepia filter was just placed over downtown boise封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )お昼ですよ おっ？なんかいいのできそーやね😃 Uds están viendo la realidad en sepia ふふふっ三人娘で企み中(･∀･)(笑) うぇーい(*´∀｀*)(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪ せぴさんに褒められた！！！たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) : SO EXCITED for tomorrow! I’ll be in my usual seat...catching all the edges that get SNATCHED Windows 10, en su última actualización, agrega una opción que pone un filtro como sepia para no joder tanto la vista. Puedes probarlo, a mí me sirve por lo menos.ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) As soon as we left the movie my buddy made the same comment about how dark it looked overall. Reminded me of when I saw Tombstone at a shitty theater. The screen was so yellow it looked like it was sepia tone, which honestly would've been cool. Can’t understand Ariana when she sings...I realize it’s b/c she stole Mariah’s voice wears it in a seashell around her neck. ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Jajajajajajaj pocos saben lo que significa por eso le hace falta 😂synthetic sepiaきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) プリン、とても美味しかったです。ごちそうさまでした。 Wee deja Netflix y vente a la party ! Hay reunión de emergencia !にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)勝った…… 楽しみだねー(*´∀｀*)ｂ2分で乗り換えられたら勝てる ８日の金曜日！！ せぴさんは何にするのー？？中央線遅れてるともう手遅れなんだよね……だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) ありがとうございます✨ 機会がありましたらぜひ☕ I like it! Think you'll try sepia too? ご来店ありがとうございました💖Esta siendo tan deprimente este domingo que ya estoy empezando a ver las cosas en color sepiaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Hmmm yes very patriotic! Would be cool to see you add some color to their otherwise sepia and black and white lives! hipsters and their sepia tone filter camera apps. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia - Home on えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ Sepia - Home on  わお！保存だなんて…😳😳😳💦 ステテコのRмちゃんも良いけど上裸のRмちゃんにえ！？ってなり過ぎてしんどいｗ😂😂✨✨✨ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノRoses are sepia anemones are dodgerblue sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) On my wall, directly in my line of sight is and old faded sepia picture. It is a cavalry man from a Scottish regiment sitting astride a grey horse with a lance. So probably the Royal Scots Greys, my fathers regiment. Maybe a grandfather I never met. Only had a 1 grand parent 🤨 おはよう💩 I love the sepia-toned one. 😍 ╰(*´︶`*)╯ｱﾘｶﾞﾄ(♡´艸`) 刀もう忘れちゃったーｗｗ(´･ω･｀) The sepia toned one. 😍 ➺ with such sublime beauty. Now discerning the imbibe before him , retrieving it from the glistening counter to seize a sip ( or two ) ; placing it back onto the lustrous surface before him , situating sepia irises back onto the ethereal being. ⠀⠀❛ Nice to meet you , ➺ そうなの(´；Д；`) Sepia - Hard To Tell on おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 's Portrait in Sepia 📖Hi, it's Nancy-and you'll never believe what happened while I was solving the curse of the sepia-tone magnet! A la sepia le queda requete bien pero no quiero que gastes dineros de salmonlandia! XDDAt some point I want to rip the cabinet doors off and repaint them. They got a lot of dings and marks I can't get out. A fresh coat of paint would be nice I think make for a nice small project. Maybe even put some sepia glaze on it but not sure yet. Sepia - Blindside on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSei que vou andar perdido , e eu já não vejo nepia Se ontem era colorido , hoje já só vejo sépia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 柴ちゃんおは〜🌄🌞🌞 🙌🙆 🌞🌞😃 お得でしょ！！？鯉登くん欲しかったのねｗｗ😂😂😂✨ そしてアイコンが鶴見中尉になってる！！！お団子食べてるの可愛い…😍💕💕💕 おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Tal vez los estadounidenses se sorprenden cuando vienen y no ven en tono sepia, solo está tercermundista y culero pero a todo color (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪なんかステップアップしていけたらいいなｗ テッテレー レベルアップおめでとうございます🎉✨😆✨🎊 (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪（ごくごくいつものように過ぎるけどもｗ）i don’t think people realize that 3D ultrasound pics make your baby look like a skeleton in sepia filter...... Sepia - Blindside on  Thank you 😊 I saw your dryad and I’m sure your Durthu will be 100% better than mine! Also the light bark is Rakarth Flesh, Seraphim Sepia and Ushabti Bone if you want to use it 👍could do without the weird sepia filter, thoNo sabéis las ganas que tengo de ir a comer sepia y huevos rotos con jamónWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Hard To Tell on  Non hai mai mangiato gli spaghetti al nero di seppia? Che siciliano sei omg mia nonna me li fa ogni tanto Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ Sepia - Change For You on  Sepia - Better Out Than In on  For me, it's the other way around. I found Rogue One pretty good, even if it has flaws obviously. Solo was long, too long. The acting was just alright. The dark sepia picture all along wasn't aesthetic. Did such an insignificant story deserve a full movie? I don't think so.Mis reservas sobre el Giro de Froome. Atacó a la heroica, con garra y clase, ciclismo de verdad, de crónicas en sepia. Pero del salbutamol, aún no hay resolución en firme. Yates debe haber aprendido la lección de su vida: hay que sufrir y sobre todo saber regular cuerpo y mente. un filtre jaunâtre sépia fait ressortir ton côté artistique, une lame traverse la photo tel une autoroute traverse un village de campagne. Un eye-liner bien réalisé ainsi qu’un air de femme fatale rajoute du charme à la photo. 14/20 mais -14 vu que c’est pas toi. 0/20 I think a sepia tone would be better. I love black and white, of course. Color is good, when the picture demands it. But this sings SEPIA.Noses are sepia amaryllises are mediumvioletred sugar is sweet and so on Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Il bacio finale con Seppia è una delle mie scene d'amore preferite al mondo. Anzi mi sa che me la rivedo Sepia - Change For You on ジウがしのを好きな事に別に違和感は無いけど、好きな理由が幼馴染だからという以上の情報が無いんだよな まあ、人が人を好きになることに決定的なきっかけがあるとは限らないが･･･＞ラブデスター眠くて眠くて、座ったらそのまま朝な自信があったので必死で座らないように荷物片付けてた← えっ、飼っていいの……😭😭 おがにゃしあわせにする……😭😭最終新幹線乗ったので大阪に帰るよー。日帰りの割には満喫したー。…と、つぶやく間もなく寝落ちていた。帰宅って風呂なう。 Sepia - Blindside on  勇作さん初描きなので描くの楽しかったですｗ😂💕💕 アナログで申し訳ないです〜🙏💦💦💦今更ながらに思うけど、品位と人格はあるのに心が貧しいってどういうことなんだろう＞マリポーサ 柴ちゃんありがとおぉん😘💕💕💕 今ならなんと軍曹を手放せないので鯉登少尉が着いてくる！！！✌✌✌ いえーい！！ おがにゃを飼ってあげてね！！🐱💕 Hitchen’s view of Britain is a throwback to a sepia tinted 1950’s Dixon of Dock Green. Times have changed attitudes need to keep pace! Hi Nicole ... as an older person also I understand your feelings about assumptions based on demographic. However we can and should hold our heads high in the confident knowledge that we voted for the interest of the young rather than for some sepia-tinged past.  いやほんまかわええ……😇😇😇 Sepia Crueですw 35年以上…👏♪ 私のは…よくわかりませんw 大事に弾きます！そろそろ弦を張り替えないとf^_^; りんごちゃん待ってしんどいｗｗｗｗｗｗ ひぇ〜宇佐美くんいっぱい描きましょ！😍💕💕 わあぁ、優しい目をしながらサイコパスって…😇💘 でも確かに有り得るかもしれない……🙄💭 わおおお！！！これは毎日楽しみにして待たないと……！！😍💕💕 Siamo a Portogaribaldi c'e' la "sagra della canocchia e della seppia" fermi in auto ,lui messaggia ,,io messaggio a chi??? 😂 くずきちゃんの月島せんせとってもかっこよくて……！！😳✨✨✨ わ、保存だなんて…💦💦全然大丈夫ですよ！😳💦 わあおおおおお//////💕💕💕💕 ありがとうございますううう！！！！😍💘 優しい目をした宇佐美くんかわいい…😭💕 こんな目で見られたい……🙏🙏🙏nel tuo profilo sento la presenza di H ovunque e quindi mi trasmette belle sensazioni. Mi piacciono tantissimo anche i colori dell’icon e dell’header che vanno nel seppia.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 めちゃうまだった(*⁰▿⁰*) Impressão minha pois meu italiano é pessimo, mas isso é feito de tinta de sépia (aquele parente do polvo)?Hay una persona del ex trabajo que se la pasa platicando cosas que a nadie le importan; luego cuando se lo dan a entender se súper caga. Y recuerdo que esa persona me dejó de hablar y, bueno, qué afortunada fui por ello.❤️ Gotta love the sepia filter hahaha 😘😘😘😘 せぴあちゃんの尾形上等兵すきー‼️💕💕✨ほんとありがとう😭😭 Death Guard Green shaded with Seraphim Sepia makes for a really nice skin tone, I saw it on the Warhammer Instagramお疲れ様です アナログで申し訳無いくらいなのに…😭笹もちちゃんありがとおおおお！！！😍💕💕 What great material for a nostalgic blue movie in sepia! もう逆にアナログで申し訳無いくらいなのに…😭😭😭 ゆまちゃん天使か……😇❤❤❤He hallado buenos libros en rangos de y .「クズの本懐」より 花火～　お誕生日おめでとう また、再放送してほしいな。昔よりカッコイー☆(*'▽'*)スギゾーカラオケがんばれー☆(￣▽￣)A ver si mañana voy al centro, hay una calle donde venden libros usados a muy bajo costo, estoy segura que algo muy bueno he de hallar.Necesito ponerme a leer en estos días que andaré desocupada, porque si no, se me secará el cerebro.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Zzzz.Tengo sueño, y eso que no madrugué.I will stop insisting on you. あー‼︎‼︎💕💕✨かわええんじゃあ(//∇//)好きすぎるうううう！！ うわぁ、保存だなんて！！！😳😳😳😳😳💦💦 全然大丈夫だよ！！！😳うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )アナログだけど許して！！！！！！ 何だか楽しそう！！オラやってみたいぞ！！！！！今日も元気に落書きしたけど今日のは特別汚いｗｗｗ💩💩💩インサイレンス好き☆(▰˘◡˘▰)今日から、フレンチ・オープン・テニス開幕 ガンバレ!　錦織🎾封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 てゆーか こんな顔してたんだ…☆( ꒪⌓꒪)スギゾーとヒサシケンは違うんだ…☆(´･ω･`)らるくスギゾー、エックスに入ってたんだ…☆(；゜０゜)知らなかった…かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )スギゾー！(；゜０゜) ヒサシー！(；゜０゜) エリちゃんありがとうございます〜！！！✨✨真面目な白石くん久しぶりに描きました！！😂😂😂 恭助さんありがとうございますうううう🙏🙏🙏 初描きえどがいくん楽しかったです！！！😍💕💕tetiba kangen si seunghwaan, kawan lama dr geng sepia, temen nge_galau sejak 2012 silam *semoga nanti bs pulang ke kota meet up lg kyak jaman kuliah dulu😀 まあ、みんな幼稚園着てる感じだったね 制服似合いそうなのに(๑• - •`๑) 幼稚園‥娘か 行くっ🙋 た、楽しみすぎて、おちぞうが震えちゃっただけだよ😅（笑） う、うん。せぴあは着こなし上手だから、きっと大丈夫‼️www は〜い♪（＾∇＾） A película deve ser sépia 絶対そっちだね！w こんばんはー☆o(^▽^)o 顔が大人だからね！ 園児w こんばんは♪（＾ω＾） え、園児服⁉️Σ（・□・；） 燕尾服じゃなくて？💦 た、楽しみだなあ😆💕インテから帰還 今日撮影させていただいた皆さん、ありがとうございます!! 悪魔だからなwww それはそれで有りなんじゃないかな🤔 いつ？？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む中高6年間で跳べなかったのが跳べるわけなかろうという感じだ 悪魔もよさそう(*´∀｀*)ｗ おけ！あきりんとかにも声かけてみるかしらw そんなことになったら自分も冷静でいられる自信ないですよ せぴたん！たくにゃんが寝るまえにやっちゃおうかと思ってるけど、チャレクエきてみる？5/27 VELVETCHERRY CLUB UPSET セトリ Dazzle Onward Sepia Parrot Rain Live in vain Star dust 絆 en GreenSnapchat filters are the 2018 equivalent of doing sepia on all your photos. I’m so excited to look back and be like wow why did I do thatこれ楽しいぞ・・・？水彩画っぽくなる・・・？ 前に撮るのを忘れたお寿司じゃないか…！！ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Infatti non mi veniva . . .🤣🤣🤣 もしそうだったら、本当に辛いっすね Però poteva essere interista cazzo . . .😂 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 tra l'altro Oronzo fa rima con . . . 公式も洒落てますね笑ありがとうございます😊 そうなんですか？？お洒落な外観してるなと思いました笑 ((((；ﾟДﾟ)))) ユーミンさんのキャラクリは魅力的でかわいいと思ってるんだからね！ｗ （細いからキライってわけでもないのも補足として・・・ｗ） 子ども写真館っすね（╹◡╹） 佐川急便来なかったから保管期間切れてショップに送られるわマライアキャリーもキティラーなんだ〜。誰か大物セレブがふなっしーに興味持ってくれたらなぁ。 来日したらふなグッズプレゼントするのが一番なんだろうけど、来日情報がわからないなっしー😅なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 手に入れたけれど！せぴあからリプ辺がこないから持って行けない！ ちっちがっｗｗｗ 適度なむっちりぽっちゃりがマジで好きなのです（ああ墓穴ｗ） 細い棒のような足が苦手でｗ雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 まじだ（笑） Jesus!!!! put your son's pic into sepia and SNAPHe has another, then another and another, until the world, soft at the edges and fuzzy-focused, is tinged. A problem steeped in sepia feels less threatening than one in black and white. Now he can go home and admit what he has done. サイズがなかったのは帰りに通販で注文☆o(；゜皿゜)o在庫切らしてんぢゃねーよ Mi Dios está ardiendo con gas Ijwa Ytfok Bebida de agua Definitivamente te vuelvo loco Crazy Bbtk Bus Sepia Tani y siéntate en el mar Tkhbtk crucero de lujo ... Yajdok y Iodok Hospital se escapan y explotan y todos los pacientes escapan pero túトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )どんどんふを民にフォローされててなんか面白いうおおおお12人抜きした！！！やっぱり水上くんすごい おっこれは12人抜きくるか？？  俺の好きなぽっちゃりさんはユーミンさんみたいなだね・・・ マサルくんは・・・・ｗｗｗでもかわいいよマサルくんｗ今回水上くんのリベンジマッチ多いなw そしてしっかりリベンジマッチしているという  あるあるすぎて…まじで9人抜いたなぁ、水上くんすごい シライシ君をありがとうございます！ かわいい！ちんまい！かわいい！食べちゃいたいです！うわっカニやべぇ服爆買いした☆(￣▽￣)ぷはーなんか今日の東大王は全体的に笑顔多めな気がする。可愛い好きです Oggi richetti al nero di seppia. ほほうー今度やってみるー😏ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ...行きましょう｡読める１１５～１１７話を見るとミクニの種族が変わってるんだが彼に一体何が起こるというのだろうな･･･読み返してみたら、幼少みむらは別に無神経って感じでもない普通の対応だと思うし、なんならミクニが来たことで家の雰囲気悪くなった被害者じゃない？＞ラブデスター確かに今日の午前中は… なんでみんなそんな元気なんって思った…Doskonałe na jest to, że kupisz grę w oryginale, a po paru miesiącach aktualizują tytuł i dostajesz pełne tłumaczenie oraz bonusy. Nie sępią drugi raz za inną wersję językową i to się chwali :先輩の言葉が刺さる…いいこと言ってはるけどもうみんなわか、若く…ない… _:(´ཀ`」 ∠):_ Sepia - Hard To Tell on タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Sepia - Change For You on  I would love to see do a full old school DD playthrough filmed in sepia with wearing a giant brown Afro wig as the maniacal DM. as the noble cleric. Pip as the cunning Wizard Quinns as the drunken lisping dwarf. Or something.I feel like I’ve been pronouncing this wrong my entire life so out of curiosity how do you pronounce the filter/ color sepiaThe sinful sepia valley teleported to the Wolf ManPensamientos color sepia. 黒い！真っ黒だ！！ｗｗｗｗ ป.ล. เลาไม่รู้จักเค้าเป็นการส่วนตัวนะ เป็นเพื่อนของเพื่อนที่อยู่กลุ่ม ก.ท. เดียวกัน เลยตะลึงงันพอประมาณだからみなさん！今日も明日も、日々自分自身を磨いて、高めて。 そして新たな輝かしい未来を、輝かしい明日を切り開いて行こうではありまｋ…せんかと！ －噛みトラ　the last part－ お疲れさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ありがとうヽ(´ー｀)ノ親とはライン通話（無料の）してるので無問題♪パケットは余ってるからね…Sepia / 水越けいこ '90 ♪ SL-S303ES4 al proposito di pasta al nero di seppia è da troppi anni che non la mangio e sto morendo dentro ＿|＼○＿ｵﾂｶﾚｻﾏﾃﾞｪｪｪｪｪｽ!!Oh her 10-year old memories of a policeman saying "Fuck off hippy" at Piccadilly Circus in 1970 are recalled in sepia. I suppose Croydon's colour hadn't reached that far north by then. 待ってます(笑)ad un'altra ragazza e io imbarazzatissima arrivo lì: tutti gli amici che mi salutano chiedendomi che fine avessi fatto, perchè non sei uscita più con noi e così via. Lui, una seppia spiaggiata, fa finta di non vedermi fintanto che non mi avvicino per salutarlo. めちゃくちゃかわいいです😭😭😭😭ありがとうございます🙏🙏🙏 (≧▽≦)ｷﾞｬﾊﾊ 考えとく✋ やりますか😏👍 あすちゃん！ありがとうございました(T_T)💘うれしかった〜✨( ; ; ) お天気良すぎてひやけました（笑）根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) えええぇぇっΣ(Дﾟ;/)/ え、俺と顔面交換したいって?🤔 わーい(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ คือจำได้สมัย ม.ปลาย นะ คิดว่าไม่น่าเปลี่ยนไปขนาดนี้ แต่ก็แสดงความยินดีกะทั้งคู่ด้วย 55555 (ยังคงสับสน)ウィンカーのカプラーも直ったし、ブレーキランプも間違えてなくてちゃんと点いた～😳 あーワンビアにしたい。 ไม่ต้องเขิน ๆๆๆ ตกใจเหมือนกัน โลกกลมเวอร์ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o อ่อ ห. ที่จีบลุงแกะแอะแอะนี่เอง นามสกุลใช่どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 (*´･ω･)ﾉ ｵｯ!!! ห. ไหนฟะ นึกไม่ออก おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ แม่นมาก เอ่ยแค่แอะเดียวsepia本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法it's not that i can't spell any more, i just have such an old apple keyboard that its plastic is turning sepia and the keys have arthritis. Sepia - Blindside on ハイカット、暑苦しー、臭そー☆(￣▽￣)Full Metal Sepia生産性を倍にするノウハウをパッケージで持ってきてくれる☆(￣▽￣)ノゆまちが退かない限り あたしも退かない…☆(；゜▽゜)ぎゃるめいく色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Adoro il nero di seppia: in Veneto me ne son fatta di scorpacciate! 😋 はがねちゃんありがとおおおおん💕💕💕 これはですね…100話の杉リパなんですよぅ……ぜひ、探してみて…………！！！💪💪✨ オンライン残1かな ショップは１０時前に残1だからあるかわからない だねえ！！もう推しが動くだけでもしんどいのに…😭💕💕💕 きゅうびんちゃん頑張って一緒に生きようね！！！！🙏🙏🙏🙏 うううyaoさんありがとう〜！！！ 真面目なお顔の鯉登くん久しぶりに描いたから満足満足〜！！💪💕 地方在住の宿命ですから😅友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと出勤１時間前です Efek timnya gak masuk final :v apalgi yg diasingkan sama Sepia wkwk. サマーか、インカレか、って話になるけど、もうすでに飛行機がね。😵💦💰✈️ いや、名古屋までの新幹線🚅もたいがいやけど。😰😰東京でもどこでもいい、関東に帰してくれ。 Sepia - Cool on 最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ...アナタは？ ...なら食堂,行ってみる価値はある｡ ここ、天ぷら３点盛り？がコスパいい！血液型は…暗示だ☆(｡◣‿◢｡) Sepia - Home on  😸😸 キロさんもう書く事はないだろうと察した私……😇 ふへへへ私もすきー！！！！！🙄❤❤❤ ふぁっ！！！？？ うさみん動く！！？？生きるよ！！！私頑張って生きる！！！！！うさみん拝むぅ！！、 Sepia - Better Out Than In on おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ なんで東海は墨田区…ちょうど1週間前にカラオケに2時間ほど浸ってきたんだけど、そこから喉の調子が悪くなって今咳と痰がやばい…IMAGINARY LIKE THE JUSTICEとかノイジーラバーソウルとかは喉慣らしてから歌うべきだわ…(それだけが原因ではない) お願い！ どこでもドア作って！ 初描きとは思えないうまさ……😂😂ほんとにありがとねー！！！すきー😭😭❤❤ Na vdd esse parece O pesadelo de toda criança com bonecos se mexendo só q com filtro sépia ううう〜私はきゅうびんちゃんの為に生きる……！！！生きるぞおぉ！！！！💪💪💪💪 ひぃんゆまちゃんありがとおおおお！！！😭💕💕 そんな褒められると調子乗っちゃう🙄✨Las Champions del Barça van cogiendo color sepia... りんごちゃんありがとっと！😍💕 初描きキロさん難し過ぎてしんだ………😇 くとぅちゃんありがとおお！！！😍😍💕 ネズミ煎餅のねこ尾形がｷｭﾝｯってきたぁ😂😂✨💕たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ きゅうびんちゃんありがとうううう〜！！！😍💕 このシーンの軍曹がどうしても可愛くて死ぬ前に絶対一度描きたいぃって思ってたからもう私はしねる……~😇 かっこいい鯉登くん描くの久しぶり過ぎて楽しかったよぉ〜〜！！！！！💪💪💪 ありがとうございました〜！！😍💕💕 ...別に,迷惑と思ってない｡ ...それで,どこら辺までは持ってたの？ halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh ...わかった｡紙が落ちてたら,渡す｡それでいい？ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 自分も同じ。平日の朝だけ困るので、 木曜日の夜だけ予約しました。笑 コレが出ないと泊まる宿が決められなかったのでやっと泊まる宿を決められます(笑) ......探すくらいなら、する基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでUS Bought Polo RL Faxon Low Sepia size 8 3500 free shipping ONHAND (mall price 6700) ......ナツメリン｡えっと,わかった｡ ...紙？見た覚えは,ないけれど｡ You’re not the first person I’ve seen comment (negatively) about the color palette. I think one of the other comments was that it was basically sepia bw. ありがとう。 あー、行きたい。 おしえてくれーーービッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Thanks! It's traditional pencil on paper + Photoshop contrast, sépia colour and textランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ラファ振り…？私はラファ振りの博多だよ！ そんなあなたにLINE電話をオススメする…固定電話に１分３円でかけられるよ（私はこれで実家にかけてる）待ってTL手下の話してるんだけどしんどいしんどい😭🙏🙏🙏 アッポイは良いぞ〜〜！！！！！ This is squid ink pasta. al nero di seppia is squid ink in Italian.Roses are sepia sunflowers are lavenderblush potatoes are sweet and so onYo: vacía, loca, poeta, monótona, sepia; naipe sano, tono mate, opaco... laica voy. ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  あら、やだ（笑）そりゃ、美味しいわけだ‼️ 😎😏 あれ？藤田ではなさそうですね。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 残念です😅❗マキシマおじさんカッコ良い会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) なんかちょっと不機嫌そうな表情だしね(´･ω･｀)wロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)お昼ですよ ありがとぉぉぉぉやっとだお！！ All they would need then is to do some sepia toned pics and they’d hit the trifecta of awful photography Not quite. While a lot of s4 is slightly more sepia than would have been in real life, I’m sure these sunset scenes were achieved by applying colour gels over the lights to create the effect in camera. Serious grading for Thomas only came in around s6.Sepia, Gala, Paradiso V2, Tournesol 💙実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Poll: do you like the new Sepia Life hoodie style or the old? もう離脱した💧 Pensé que era el único que veia esos dientes sepia ゴウハラパイセン西海に！？あつすぎ Y eso que? Y la runfla de maleantes prianistas?通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然日曜だから周辺の道も混んでいる…太宰府までは30分かからずに着いたんだけど、そこからのコミュニティバスが30分に１本しかなくて詰んでる！ marron sepia  おはよ♡なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－蘇我駅の発車メロディ、最初のピアノの音でSHIKIのSEPIAかと思って毎回ドキッとする お久しぶりです😄✨ そうだったのですか😱 ご挨拶出来ずすみません😢🌀 MOOD like....why does Lilly has to be in that awful green sepia color...she didn't deserve that採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 一部でも凄いです✨ Así ya no es divertido, ahí se ven amigos míos 😢 No importa, vienes de visitante y el pago más, es del Tigres :v Soy el árbitro, sin insultos Sepia, todo directo al equipo, yellowcard. ありがとー☆-(ﾉﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ﾉｲｴｰｲ いえいえ、ほんの一部ですよん。 Ese fue un golpe bajo!! Yo le llame el backtothefuture! Porque viaja en el tiempo *voz del perro* Ahcmamo, ya mejor me salgo, no quiero pedos, ainowashamos Para ser grande un requisito importante es no haber tocado la segunda división... ah espera.Qué cansado todo. おつかれさま〜♡☜((寄り目かわよい！)) 仲良しメイドさんと一緒でよかったね〜(๛ ๛)♡！！ 卒業（；；）まで、一日一日のお給仕、沢山沢山楽しんでね茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Vamoooos, vamos equipo!! Vamos correeecaminos! 😯セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ Took me a bit to realise you hadn't put a sepia filter on it. It really looks like a fake story TS. However, it only took a few moments of investigating to determine that the sepia-toned images came not from incriminating footage found in some dank corner of the dark web, but rather from this maniacally inscrutable YouTube video uploaded Pues no creo que sea cierto pero si lo es es como purificar el famdon de gente falsa y en mi casa yo era shawol y sepia me convertí en ARMY pero igual siempre eh amado el KPOP 今年、コブクロ結成20周年の年やからね。原点のストリートをイメージしたツアーなの❤️ 基本アコギと声だけなのに、すごい迫力で、オープニングから鳥肌で涙出そうになるよ（笑）国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Honestly, I want someone who will compliment me on my matched set of sepia-toned Cap and Peggy Pops.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 夜明けってそれなんてあずきちゃん！！ 6月からくんの？ その場を感じろ❗❗www خلك في نفسك もう足掻いても間に合わないので…(笑) 第六感に賭けます👍❗がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 今日あなた試験やん❗携帯してる暇❗ww 今日気づきました(笑)真ん中席かよ…と思ったら窓側の人がいない。窓側行っていい…？ ハンダモリモリしたら直ったから走っていいよね？ Come on Count Arthur. Your young pics were all in sepia surely ....博多着いたら太宰府行く〜。唐津行けるかなとか考えたけど開演早いからちょっと危険かなと。大村工業に試験きた。 去年と同じくやる気起きず… graduation 泣かないよ HANABI 桜咲く セピア シングルは最高ですが、サブも大好き❤️Tarde lluviosa modo sepia 🍂封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Questi imbecilli di interisti che commentano quando una seppia ha un QI più elevato死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁2 music related tattoo ideas I still haven't decided on (don't have any, I'm Jewish, I'm broke): from a circuitous searching adventure dream that's an amalgamation of every tour/festival crush I've ever had, where the missing banjo player had that tattoo in sepia on back of neck; Has a nice sepia antique look. Jonah’s expression for one reason or another cracks me up. Very well done. デスヨネー！(　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ おはようございます。巻頭4～5ページのジャケット提供しています。 الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناتهセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。無事に予定通りの電車で関空着いた〜。早く着いてるからって油断してたら目の前でシャトルバス行っちゃったわ〜。だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Super facil producir cine, todo en tono sepia es México y todo en tono sepia con negros es África.😑 なるほど！クーラーの部屋にずっといるとめっちゃ乾燥するんですよ(´･ω･`)試してみます！しっとりさせたい！ 乾燥？にきび？(´･ω･`) Jajajaja no es mi gato es mi amigo, y se supone que tu también camense pofavo, déjelo en lo deportivo, tengan cultura deportiva insulten al equipo y ya 😂 lo digo bien ya me voy saludos cordiales y fuertes de antemano bai😛The morbidly obese sepia record player caught up to Princess LeiaThere’s a slight sepia filter over this movie but it feels very crisp and fitting it makes it more wild on your way to the brain scorcher your vision becomes a sepia tone朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはようございます〜！😆✨おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そーする！たぶん時間あれば今夜にでもやるかもw 掲載されているのですね🎵 凄い✨どのページか教えて下さい📖Dos tontos muy tontos soft sepia I linked my account to my account no sepia transaction fee with Revolut and my Revolut account has been verified for withdrawalEn blanco y negro, sepia, color...la Champions es nuestra competición.En blanco y negro, en sepia, en color mate, en color, en HD y en 4k el es el mejor equipo de fútbol que ha pisado la faz de la Tierra.  j'avoue, on dirait une photo en sépiaComo coño marca el sepia del Bale semejante chufo?Mi primer ex... *recuerdos en sepia* おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう☀ ごめんねSeppiaUovo di Sepia where you can eat the best aranchini ever courtesy of chef Pino Cuttaia, 2 Michelin Star at this cafe! He also owns La Madia Restaurant. Both in Licata Sicily.OMG, conduje por las avenidas más complicadas de la ciudad, en hora pico (a la hora en la que salen los Godínez que trabajan sábado medio día), ¡Logré llegar a mi destino! 🙌🏼The south Florida landscape is best observed in sepia from the backseat of any car made before 2010, while Simon Garfunkel plays in the background Sépia かっこよ過ぎます！Gran tarde de toreo en Córdoba. Vimos un Finito torerísimo, lúcido y con un gran poso. Morante es un genio con una variedad, improvisación y hondura única, actualiza imágenes en sepia. Roca Rey es bullicioso, decidido y ambicioso; lo mejor, cuando hace el toreo clásico. yes!! it is Sepia in spades!! I mean sepia is such a change from her brown and tan neutrals. That will really motivate interest—her color palette. I’m sure she’ll bring out the sepia filters don’t have the crowd go wildThe miniscule sepia bird bathed Mr. MeseeksThe new printer ribbon is printing them a sickly sepia-green. 😭🙈💩 Tweeticide - Delete All Tweets by Sepia Software LLC  そう言って頂けると嬉しいです✨ でも他の方のバイクが綺麗だなぁ～って思いました笑 そうですね！是非お話ししたいです🙂 いいなぁ(*´﹃｀*) おめでと！！( *˙ω˙*)و Es sepia? 自分も行ってたんですが、りゅうせい君見つけられなかった😅 弾き語りなんてバージョンあるのね♪ ありがとうございます😂 ヨシ君のCBRも怪しさ満点でカッコ良かったです🤤 またこういう機会がありましたら、ご挨拶出来ればと思います！ 自分もマシンは見させて頂きました！ 滅茶苦茶渋かったです✨ 自分もVFで行ってました！ バイクは見掛けたんですが…😅 超待ってた……。今回も素敵な神絵をありがとう……🙏🙏🙏❤ ぐふふふ() Nero di seppia, coglione ﾋﾝｯ‼‼嬉しいｯｯ‼‼‼‼😭😭😭😭 あっ動画ありがとうございます。えっ〜画像読み込めてないよぉぉ ﾉｼ どーいたしましてー☆(*^_^*）牧君の実父役の春海四方さんは、 かつて一世風靡SEPIAのメンバーとして 哀川翔さん、柳葉敏郎さん、小木重光さんと一緒に 渋谷のホコ天やテレビで踊っていた方なんですよね～。 なんか親戚が出てる気分だったな。  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~そしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－FOVといいRAZZといい、永田さんとはこの界隈で一番好みが近い。世代が近いの差し引いても近い。浅岡さんソロ見てほしい…接触があまりにもガチャすぎて自主的にやめたおかげで、それまでに見た目をどうにか〜みたいなモチベも消えたので不摂生マシマシだ🤔Oh wow la pasta al nero di seppia reached America? 囃子ちゃんの宇佐美くんが見てみたいです〜😍💕💕 逆にカゴなのにカゴの部分が無いｗｗｗ 確かに…上目遣いで値切りそう！😍💕💕 持ってけどろぼう！！！ mantab このままリプ辺が無ければ！ おっちゃんは卒業かな？ いままでいろいろ忘れられたことあったけど、今日はほんとに辛かったんだ！！ 園児姿みたかったけど(._.) ごめんね j tan No, cuando me sucede eso cuelgo como si mi vida dependiera de eso a nivel de que si no cuelga le quito la pila al celular 😂😂😂😂６時半に出たらギリギリ間に合うけどギリギリだからひとつ早くしたらすごく早い… 今回、二人だけの弾き語りなの。二人の唄がやっぱりすごいんだ‼️で、セトリがやばくて。日替わりのゾーンもあって、今日歌ってくれた曲が大好きな曲ばかりで。やっぱたまんないよ😂ライブ映像終わった後もメンバーのコメント続いててお風呂のタイミングががが。明日は５時に起きて６時に家を出る〜。そして８時半の飛行機。みむらが無神経さを反省しているが、今も大概無神経である。 人はそう簡単に変われないということか･･･＞ラブデスター 二人だけなんで、なんでもありなんですよ‼️その日の気分で聞かせてくれる曲がもう…😂最後の惚れ薬のページ、カラになってる？ あの量を使い切ったのか？ ･･･ヤバくね？ ぷ、プリン…😭笑 SEPIA？このアルバムって海賊版？「ざっと見て校内には無さそうよ」というカオルが優秀すぎないか？ 校内どれだけ広いと思っているんだ＞ラブデスター告白成立はその場の気分が１００％になってなければならないとかいう、真実の愛を理解できてない宇宙人が設定した真実の愛を満たさなければならないので、非常に強力なアイテムだ。 ですよね！負けつづきました笑使ったら死のカウントダウンが始まる測定器に比べて高性能すぎないか惚れ薬 久しぶりに話せて楽しかったよ、ありがとう！ ありがとうございます〜😭🙏✨あたしもぜひぜひ呼びタメお願い致します！こみなとかこみちゃんとか呼ばれてますのでせぴあさまもお好きに呼んでください〜☺️☺️💕宇佐美ちゃんのお話しましょう〜〜！！ でも同じの2つ買ったからへぴあたんいる？😭😭😭ww じゃあ、みいなとえれなにあげる😭😭😭くろさんお誕生日おめでとー！！お疲れ様です 病雨ポーズにしとけばよかった😭ww 今、家に着きました！ 変顔されると余計に辛い！ おっちゃんに返信は無いよね！ おつかれさま、 ごめんね とりまいるか聞いてみるww おつぴーまん(｡･ω･)ゞ これでひめ子にブロマイドあげれる！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ほんと、それ‼️🤣🤣🤣（笑） それで爆笑しちゃう俺たちも小学生レベル⁉️（笑）（笑） ちょ！それwwww ありがとう😆💕✨卒業は寂しい😭けど、短い時間でも、せぴあに会えて良かった🤗 しのめツアーしてました🙇うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー せぴあちゃん、お給仕お疲れ様😊💕 ゆめなの◯◯◯◯◯ぞうには爆笑したwww 変顔珍しい😄💓 お疲れ様 ( ；∀；) お疲れ様😆🎵🎵 Wkwk jangan sampai kaya Mbah Mijan kemarin ngomong menang. Ujung2nya di kambek Sepia好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいユニクロ誕生感謝祭 昨年のフレンチ・オープンテニスのユニクロロゴ入りポロシャツを ゲットしてきた。 まって あ！並んでるときにお出かけするとこ見たw ごめんね Purtroppo sono già molto pericolosi e lo spettacolo mi deprime :(Hoses are sepia violets are darkseagreen sugar is sweet and so onOh if only he would send me a photo of his genitals. Something in black white or a sepia tone...like the old timey penis portraits of yore. Like really court the shit out of me. Then I would consider his hand. -Every woman ever!!!好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですあめちゃんのぷしゅーがいつのまにか終わってた…画面放置しすぎて消えかけたあの一瞬で終わったの？（涙） どしたの？ 確かにかごの取っ手の部分しか持ってないｗｗｗ ごうとちゃんハイセンス過ぎｗｗｗ😂😂😂😂😂La vida en color sepia... Wow! Por un momento pensé era la portada del "OVACIONES". Por que no usan el eterno sepia? そりゃよかった〜〜京セラでも期待してるでー😆😆動画のカクカク具合が、インターネットで動画見れるようになった頃の粗々な動画のようであるw黒背景に青文字見づらい…TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないSepia: Still fucking good. やきいか食べたのねwNunca me ha gustado Chris Pratt, pero eso no tiene nada que ver con sus personajes o con su trabajo. Simplemente no me cae bien pero, hey, ya no soy una puberta. No voy a andar insultándolo o a sus fans; cosa de madurez. ももさんもたじくん見つけられず（涙）。青字の渚くんはやっと出会えました。ちらっと赤文字見えたのがたじくんですかね？青字が渚くんか。たじくん（コメント）に出会えないwパソコンで流しつつスマホ見てるから見逃してるかもやけど。 多分青が渚くんかと！たじさんは私も分からない（笑）下にバンって出るのがあめちゃん？黄色い文字がくろさん？他二人がみつからんwwニコ生思い出したから見てるー。どれがメンバーコメントかわからんー。色ついてるのがメンバー？ 来週ね…来週の私はそあぷろ東京からのシド札幌なのよ！（笑）みっちぇるさんから話聞いて涙したよ！！ 不意にも何故かジワってしまった😂😂 これはあれかな…夕飯の買い出しかな……🙄💭医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 美味しそー！！遠征うらやま！！札幌か仙台か豊洲2日目で聴けると信じてる…！私がしつこくリクエストしてた青は今日やったのか…そんな気してた！でも私が福岡に行っても青が聴けない謎。頭ゆるふわ教師がソシャカスオタク豚なのバレるのやばいでしょ(震え) せっぴーさん！ 見つけていただきありがとうございます✨ スクショ嬉しいです\( ˆoˆ )/heart like sepia-tones. わかる人にはわかる、みたいなヤツなので、そっと触れられた時はビビりましたね気づくんじゃねえぞ……🕺大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよまーくんそういうときだけファボ早ない？ 友達が一緒なのであまり自由はきかないかもですが、アタシも連絡しますね！コブクロを見くびってた💦弾き語りでアリーナて…って思ってたけど、これは大変なことになってきた‼️広島を手放して正解やったのか…生徒にオタクグッズバレた気がする Per cortesia,che se ne vada.Dal PD non si espelle nessuno.Non è il PCS.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Llevan sepia :( top収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 คนละยี่ห้อกัน ตอน ว. ได้ขวดเซ็นตรัม แต่ตอน ศ. ได้แบบแบ่งออกจากขวดใส่ซองสีชา ไม่รู้ยี่ห้อ เป็นเม็ดแดง ตอนไหนล่ะ ตอนที่ รพ. ศ หรือ รพ. ว มารับงาน แรงมาก!Like this if you remember the good old sepia-toned days when the yelling biker men meme was a thing.武装錬金はわりと格差あるよなあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下大阪しか行かなかったのちょっと惜しかったなー。日程的に行けるのここだけだったんだけど。後半ダウトで、アンコールの裏ツアー（笑）ピアノとボーカルは絢香の三日月でした。 A algú de El Mundo se li deu haver quedat cara de tonto al llegir aquest article, no? Em trec el barret年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆…エルメスのキューブネックレスが消えた☆(~_~;)かわして龍巻閃☆(−皿−＃)ノシΣ☆)`Дﾟ)･;一日中何も食わずこれからお世話になる会社の専務に死ぬほど飲まされるとか地獄かな？Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Naka sepia ang paligid.ソードサムライXは、対能力系能力っていうか･･･事前に超常に対する知識があったからこその能力だよね。と思っていたが、よく考えるとバタフライの組織って別にエネルギー系の武装錬金使うやついねぇや。もっちっじゅー☆(｡◕ ▽ ◕｡) ......カミナシ｡超高校級の倫理学者｡ ...探し物？ 我想问你很久了，你知不知道sepia是墨鱼？フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌Hoy voy a intentar cocinarme espaguetis al nero di sepia, wish me luckふぁっきん通信制限ほぼ逆最前だったけど視界はよくて６人みんな見えたし（せーかさん時々不在だったけど）。ツーマンでこのセトリ…！おなかいっぱいだよー！！来てよかった！前半、Blu-BiLLioN。10曲。Believer's high、Aqua、HH、現世Survive、Bright、GARDEN、With me、Ready？、響心identity、Fate。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSEPIAな情景封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  コラボとか書いちゃうと普通は躊躇しちゃうよね。 大昔は北大病院に入院してると「北大」って印字してる薬出たです。今はやってないけどなんの薬だったのかは謎あれ、コナンOP変わっ…うわあああジンニキーーーー！！！ 薬科大学のあいすとか一度手を出したらなかなかやめられなそうな危険な感じがしますｗあああああ可愛い…爆豪くんも…死柄木さんも……死柄木さんのボソッと呟く感じすき… ほろーありがとうございます！ひいいかっちゃんも死柄木さんもトガちゃんもかわいい…かわいい…エンデヴァーもベストジーニストもヒーロー事務所広すぎん…？違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ影アナはそーやといぶきさんのイケボコンビw当日券待ち、10人以上いた。。。 昨年に引き続きお世話になります（笑） 是非、お会いしたいです‼️ ありがとうございます！よろしくお願いします！！これで500円くらい浮くし、気候が許せば運動がてら積極的にチャリで来よう。DOGの旅行2ショ、2000円もすんの…！ うはは 遠過ぎて涙が出て出そうになる〜（爆） ...何をしているの？しれっとチャリでルイードに乗り付けてみました。向い風＆信号引っかかりまくりだったけど30分ちょいだった。そんなに頑張ったつもりもないんだけど。ルイードほぼソールドでは…この組み合わせでなぜミューズにしなかった。A180まで出てたのか。ギリに一般で買ったのでＢなのです。お譲りもいつのまにかきれいになくなってたもんでな…後輩がかわいい リプライありがとうございます。１枚お譲り可能です。詳細DMでのやり取りでもよろしいでしょうか？サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ出勤１時間前です Pues yo antes de las 10, ya me he clavao un bocata sepia con litro cerveza... Buen día. ゼノブレイドめっちゃ好きです！！！ 時間あってもリネレボに時間とられてしまって、２まだクリアできてない😂😂😂パスワードの手掛かりをくれない！　今の、あいつの髪の毛の本数とかを数えてなきゃいけないとかそういう…？　－真・CALLING　part10－Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) 秋葉原にはいるんだけどなあ…SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ おっちゃんもボサボサ！疑惑じゃないボサボサwww会いに向かってるよ💓💓💓セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 待ってるよ〜😉💕いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 私もリネレボやる前はパズドラがメインでした。 ガンフェスもちょくちょく行ってましたよー！ けして飽きたわけじゃないんですが、スマホゲームは2つ同時にできないなという思いです😅 同じくぼさぼさ 眼帯は、取れたんだね🙂良かった🙆行ってらっしゃい( ´∀`)/~~には早いかな('_'?)たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 お耳が超痛い！！！！💥 ないわけではないんですけどお金かかるから我慢してるらしいんですよねホホホ(ガチャで金をスられる娘) They probably imagine your early life taking place in sepia, and slightly grainy...amor eu não sei o que te faz rir eu não sei o q te faz rir nestes tons de sépia amor, eu não posso deixar de acreditar eu não consigo deixar de acreditar que você vai voltar para casa branco, mediação, ruído a hesitação de mudar a estação rádio, reanimação asfixia na contemplação仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)母、趣味もなく酒も飲まずなのにハッピーそうなので、なにゆえこんな鬱々パッパラピーになってしまったのかと自問自答して鬱々パッパラピーになってしまった El gest de suport d’ cap al MHP avui al m’ha robat el cor. Molta força MHP.ララフェルはミニオン的な可愛さがある必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 カツン、、KAT-TUN、、。 ルブタン？コスメ可愛いですよねー電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 初日です👍 セトリが楽しみすぎて♪(´ε｀ ) 横アリ初日も参加しますよ〜(*≧∀≦*)Búsquenme en un boceto viejo, guardado como separador en un libro, doblado en cuatro partes; vuelto color sepia por el paso del tiempo. ..... Sépia bon ....😂😂😂😅👍🏻【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)脳細胞ソシャゲでボロボロ💥 お待ちしてます🎵餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた浜名湖通過〜 ゆっくりなさってくださいませ〜☺️Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 久々に頭をフル回転させてるので、十分に休養を取る必要があります😂😂 浜松でもお寿司ですか？（笑）後ほど〜 あれ？ピヨコさんは？？（笑） 楽しんできます💪 ん〜( *｀ω´) かしこまり。 KIDさんのこの一言の責任は重いですよ（笑）そういえば「牛乳買ってきて。卵あったら6個ね」のやつ「店に(または家の冷蔵庫に)卵があったら牛乳を6つ」ではないらしい、とはいえ卵6つとか多すぎでは？お菓子とか作るの？大家族なの？牛乳も卵も6つなの？ケーキ屋さんか？とか思ってたけどもしかして6個入りのパックをひとつってこと？The one time I was truly happy was when I was eating Seppia al nero in Venice, Italy 知ってると思って（╹◡╹） 七光台温泉っていうのがあるのよね（╹◡╹）たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)♥ sepia おーいいね！頑張ってー！！୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ 行ってらっしゃいませ👍実家でもこないだ映画見に行くとき新聞めくってた Heyy Devin from Nutritional Science here from MSU and spaghetti al niro di seppia is just noodles🍝 that’s colored with squid ink 🦑which just gives the noodles a salty flavor if anything 😅 うううー本当どんまいだよ…😭😭😭 おやおや? こうなることは分かってました(意外と早かったです(´･ω･`)そういうのも給料無しでやろうとしてるの？それは流石にまずいんでは。クチコミは紙で出なくなってから見てないけどどうなったんやろな…せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ２枚の見間違いしてたようです。１枚ぜひお譲りいただきたいです。よろしくお願いします！！ 9.15のチケット探してます。2枚セットでしょうか？？ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ウインカー片方つかんやんけ 近くに風呂あるから入って帰ればいいのに（╹◡╹） きしゃー！(☄◣д◢)☄ Hy kk😘 req SEPIA Buat  今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ166. en foto sepia estabas tú y el tiempo se fue contigo. ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 YESterday!!!!!! But I think mines from the dollar store the blue white light was so atrocious I need like...a good sepia toned one...Try wearing a opalescent robe with a sepia-toned ancient medallion this fall はやっ！こちら今新大阪に向かっております（笑）運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますお昼ですよどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 今日も元気に頑張ろ〜〜！！！！💪💪💪Qué risa con Deadpool, neta.せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) みさきちゃん起きてた！！！おはよぉ！！！🌄🌞🌞 🙌🙆 🌞🌞😃セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 🐇🌿🐋Noses are! sepia amaranths are indigo sugar is sweet and so on呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆この時間帯みんな寝ててTLがつまんない〜😬リプ来たキャラの顔だけかくやつって＠付けた方がいいのかなぁ？ううむ〜〜(*´∵`*)💭 おはよぉー！ヽ(’▽’)ﾉ わ〜！！！！宇佐美くん〜！😍💕❤💓💘 恭助さんありがとうございます〜！！！！！🙏😭💕💕Necesito una vez más volverte abrazar,solo un abrazo más que dure para siempre para que no me sueltes más(Te extraño,te necesito para q me agarres la mano).Nada es lo mismo desde q te fuiste,todo se volvio sepia solo le pido a Dios q no dejes de brillar y volverte a encontrar.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ いつも本当に泣いとるｗｗｗｗ銀魂2、本当～に楽しみ。 そして、山田菅田、のドラマも楽しみ。映画も次々と楽しみ🎵 パスケース！とは！！！？ 全然浮上できてなくてリプできなかった(･･、) 眼はどう〜？(_;)私はもうほぼ治ったよ〜◎ せぴあちゃん厨ニ病とか良い…(((A Jackson Browne supergroup called Sepia. Am I right?▷さくせん　▷はなげだいじに おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Pon filtro sepia y un tipo con cafe de starburcks hipster en un video: Darling in the franxx es un ejemplo nos recuerda a esas obras del cine underground de critica social lleva a tiempos modernos con una escritura de las grandes obras filosoficas como la rosa de gdp茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 毎日トラックで聴いてるからそら最強よ それでJAMなんて聴いたらもう1日無双よ 凄く健康になった気分٩( 'ω' )و ええことやんw ありゃまㅇㅁㅇ;; 失礼しました(^^;;みなさん、用意はいいですか？　せーのっ にゃあああああああ　－勇なま　18人目－一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） El gest de suport d’ cap al MHP avui al m’ha robat el cor. Molts d’ànims a tots dos, us estimem!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Hay que ir a probar las delicias de Sepia y no solo las del mar. Sus risottos son de lo mejor qué hay.Anybody have brown/sepia ink recommendations? I feel like I had a brown ink one time that when you put it on paper slightly separated into warmer brown and blue shades.Roses are! sepia marjorams are lavenderblush sugar is sweet and so on朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。最近21時に寝るおじさん 朝も起きるの早くなって一服する余裕が出来てちょっと心にも余裕が笑おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ "Nero di seppia" 味噌汁に肉入ってる！！ｗ If all you memories were tinted grey/sepia, you'd be depressed too. 😊 My husband I call this "Hey, We're in a Russian Flashback Scene Filter".“It’s like he’s in sepia and the rest of us are in color” - my sisters insult game is creative and I respect it Lo de que te pongan el coño en la boca no se yo si es amor o son ganas... Que te dejen el último trozo de sepia para tí aunque se mueran de ganas, es amor sin duda algunaIt was so long ago that I have to tell it in sepia tone.Que te pongan el coño en la boca es amor, eso todos lo tenemos claro, pero se valora poco que te dejen el último trozo de sepia de la ración, y eso sí que ya es algo para toda la vida. Io oggi ho sentito odore di seppia e mi è venuta Voglia di gamberetti ma nulla.... ゴロゴロして起きたｗｗｗHe sentit i no MHP Quim Torra? Canvio canal  おはよう☀せぴあ♡♡♡ I’m now seeing sepia everywhere!!! Jen! Weird question. Were there lots of washed out/sepia colours of flowers on the Chelsea flower show this year? The alternative is our TV is wonky… enquanto assisti uma película iraniana muda em tons de sépia.The tall sepia gamer drowned Luke Skywalker Cara sepiaoh my gof there was literally a sepia "to be continued..." in tokyo mirage sessions おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Woaw....pa sepia effect..ang G A N D A !😉/Ganda umaga ms.  Have you tried converting it to monochrome? Sepia maybe?Sepia tone ocular continuations assault the reverberation of motion and kineticity of foundation.sepia pantsMe da risa el insta de la universidad subiendo fotos con el filtro blanco y negro. Ponele el filtro sepia ok ajajajajajajNoses are sepia babys breathes are mediumvioletred sugar is sweet and so on (≧∀≦)キャッ どーいたしましてー☆o(^▽^)o If you're going for off white, sepia wash is your best friend. I usually alternate between thin coats of bone white and wash with a 50/50 layer of bone and white and small pure white highlights. Looks great btw. Pensaba que no había democracia y que el PP controlaba a los jueces, Sepia. せぴあさぁ〜〜ん！お・ひ・さっす！ありがとうございま〜〜す(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ホントにドロップ率2倍なのか…💢(−皿−＃)ずっと1個か2個…💢 宇佐美ちゃん...！！！！ ありがとうございます...！浩平くんの照れ顔がかぁいいのぉ😚😍😘💕💕💕 Ma guarda, a noi basta che sia ascensore va bene tutto, color, bw, seppia, anticato, quello che ti pare... e grazie per il pensiero 💛💛💛 こちらこそよろしくお願いします✨✨ 色々お話しましょう((( *´꒳`* )))✨✨ ぜひ宇佐美くんを……🙏💕💕💕 いえいえ〜！🙌💦お褒めいただきとても嬉しいです〜！！😳✨ 私もフォロバ返させて頂きました！！🙏✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！🤣💕 ありがとうございます〜！！🙌✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！💪 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！ どーいたしましてー☆(*^_^*） Yep. Sh'less made a point of the sepia tint, as Bido had used a specific film stock, which didn't age well. 88s is definitely superior, but I dunno (it's blu. for a start) but I dunno which would be closer to Bido's idea. There's more peril lurking in the shadows, in the DVD“No estoy sola, tengo un amor secreto, sin ataduras ni condiciones, motivo de escándalo en cualquier parte, pero por sobre todo aquí donde nos toca vivir. No soy soltera ni viuda ni divorciada, vivo en el limbo de las «separadas»” Retrato en sepia. (Isabell Allende) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ wa 今度見せてー(・∀・) さっちゃんやさしい😭😭Las fotografías en blanco y negro son bellas, muchos las detestan pero a mi me encantan, al igual que las fotografías bien tomadas en sepia.5. Julio Iglesias con esa piel color sepia-polla que me trae It’s very sepia looking.校舎の中でも「さむーい」ってセリフがあるから、校舎に気温調節バリアーとかがあるわけじゃないよな･･･ 暖房施設無いし、凍死の危険もあるレベルな気がするけど、腹出しアマゾネスは男を裸踊りさせる･･･環境の調整が可能だから、雪の降るバレンタインを演出してたのに、急に吹雪にするとか何考えてんだ＞ラブデスター 窓の割れた校舎で腹を出した女が無邪気に「ポーイ」とか言ってるけどそれどころじゃない寒さだと思う。 谷口さん今夜もありがとうございましたー！！！！ 楽しかったー！！！グダグダのMCもせぴあならではですね！笑So, allegedly spent to use an image of ’s bathroom with drug paraphernalia as a cover for ’s album. What if someone used a pic of the bathtub hid in during her robbery? That would be tasteless right? So disgusted and hurt.向こう4ヶ月はポテチ控えます💥(ポテチ今食べるなよ) せぴあさま！お返事遅くなり大変申し訳ありません😭せぴあさまの作品拝見させていただいてとても惹かれてまいりました☺️☺️✨✨ぜひぜひお話してくださいませ〜！よろしくお願い致します！ Just like Highlander...there can be only one. 😂お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Mega Idee für ein Musikvideo: Beliebige Band in Abendgarderobe, auf 'ne kleine Bühne einer unpassenden Veranstaltung und alle Leute gehen riot. Sepia-Filter drauf, fertig!Los fantasmas de tu nada me miran con sus caras largas y me aceleran el pulso porque desaparecen; como parpadeos prenden y apagan los faros de mi necesidad de ti. [...] sé que detrás de mis párpados eres real porque fuiste el cementerio de mi paz ** Sepia Espectral ©うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーFor a limited run, how do you say the word "sepia" Lo investigo y te aviso Love all your albums but this is my favourite, best album 2018 by far. Sepia is an unbelievable track. 6/9の新星堂池袋は出演するの？来週は勉強しようね🙄FELIZ DÍA DE LA PATRIA!!! by Sepia provence せぴあちゃん明日行くねっ！！！もし時間あったら、明日セルフ魔法でドーナツに会いたいなあ笑席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Estimado la vía al momento se encuentra cerrada, maquinaria se encuentra trabajando en la misma. Existen varios deslizamientos en el tramo 9 de Octubre - Jimbitono. Ruta alterna, Macas - Sucúa - Sepia - Sevilla Don Bosco - Puyo. Saludos cordiales.たけふじさん、濃いなｗAilafyuuuu ah tetep ya休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Pero lapresa, es Mangold, así que será un drama fuerte y crudo, ya sabes de verdad, no esas tonterías que lleva haciendo marvel 10 años, no no. Mira hasta te la hace con filtro sepia. フォローありがとうございます✨✨ こちらもフォロー失礼します(*^^*)✨お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ともに罪を償おうではないか（白目日曜日は久しぶりのスタジオ。練習曲はこちら↓ MAD SKY -鋼鉄の救世主- SEPIA DRAMATIC NEO ANNIVERSARY ゲルニカ MASS GAME ドラキュラ Adolf ひゃ〜ん宇佐美くん可愛いいい〜〜😍💕💕💕 周りのうさぎたんも可愛い〜！！🐰 こねやまちゃんありがとううう！！！！🙏🙏🙏❤ 突っ込もうと思ってたけどｗｗｗｗ 笑うｗｗｗｗｗｗｗ ひゃ〜お返事遅れてすみませんんん〜😭💦💦💦 ありがとうございます！お先にフォロー失礼しますね！！🙌💕💕 さっきからシッポしか言うてないよナスさんｗｗｗ Que bueno la sepia con mayonesa 👨‍🍳11月にサンシャインという…。 まあこれがね、俺考えたんだけど、もうどうしようもなく冬を越えそうとかになったら inオーストラリアで。　南半球では夏ですよねっ！みたいな。 －マリオサンシャイン　part21－諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Pues nueva alergia: sepia 🦑 うわ〜えどがいくん！！！近々描きたいな〜って思ってたから丁度いい！！！！😍💕💕 恭助さんありがとうございます〜！！ おおおおｗｗｗおめでとおおー！まあ、これからのんびりやってけばいいねｗ シッポヽ(*´∇｀)ﾉ ありがとう😊でもバウンサーまだ44とかだったはず... ありがとうううう〜！！😚💕💕 わ〜い！ありがとーー！！！😚💕💕 えどがいくんを、、！ Hai. Vivid is just like the airport, but with fewer lasers. Eating at Sepia tomorrow night, then bidding a hasty retreat.そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ シッポ(´･ω･`) ひゃー！！ありがとう～!!!!!😂😂❤❤応援してる❤💪( ´˘`💪)こんなうんこみたいなやつかまってくれて皆ありがとう好き😚💕❤💕❤ 宇佐美くぅん…😭🙏✨✨ りんごちゃんありがとおおお！！！😍💕 キロさん…！初描きだけど頑張る！！！！💪💪💪 わぁーい！ キロさん下さい……！！🙏🙏🙏 エリちゃんありがとです〜！！！🙌✨✨ 白石くん頑張りもす！！💪💪💪 ぬおおお〜！！呼びタメリスイン全然いいよ〜！！！🙌💕✨✨ シライシ君くん下さい！ くとぅちゃんありがとおおん😚💕 おがちゃ描くの苦手だけくとぅちゃんのためにどがんばゆう…💪💪💪 ゆまちゃんありがちょ！！鯉登くん頑張りもす！！💪💪💪 はがねちゃんたら欲張り〜😚💕 杉リパ頑張るねん！！！！💪💪💪 わ〜！月島軍曹頑張る…！！！ます！！！💪💪💪 É uma boa quando se vai fazer café novo para não estragar aquele mais antigo da garrafa. Fica um efeito amarronzado, sépia. Vale a pena testar. 🍀🖤 みさきちゃんありがとおおお！！！ 宇佐美くん頑張る！！💪💪💪 せぴあちゃん初クリアおめでとうー！！(n´✪ω✪n)頑張ったね✧ 時代を象徴する作品だと思っているのですが、いまはテレビ放映難しい場面が多いようです。 若き日の三浦友和さんは白馬に跨がる王子な刑事さん役。この作では世に毒された中年教師役でした。  かまちょなの！誰か構っておくれよぉ〜〜！！！！❥ ❥ ❥ 🔫 ぴぃちゃんよび大歓迎〜！！！😍💕💕 基本せぴあちゃんって呼ばれてるからなんか嬉しい！！😳😳❤ こちらこそよろしくね！！！😚💕 _(┐「﹃ﾟ｡)_フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)今日は何を描こうかな…✍🏻( ˘ω˘ ) ナスさんが好きなのは俺じゃなくて俺の「しっぽ！」ｗｗｗｗ 誰もだまさないわｗｗｗｗ Is it me or does Jack Ross look like a footballer from the 40’s or 50’s? Those old sepia images This should be sepia toned. Or have a glittery time capsule frame a la Facebook.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ どんだけ尻尾www あきとん(-ω-´ )ぷい みんなあきとんに騙されんなよ(⃔ *`꒳´ *)⃕ シッポ！(*´꒳`*) あ、１つめと２つめのリンクはOSTのフルだったようで、最初の5分くらいが曲です！ そう、エコパなんですね〜（笑） 来月、またお目にかかれそうですね😉 SEG6_NOKIA_(B.RAFFI)_SEPIA_KARAWANG_089647183954 Hello I was thinking of visiting Fishguard for a weekend break, what attire would you recommend? My grey suit or would sepia be a bit too flamboyant?しのぶのこのバッドエンドすごく好きなんだけどなんで戦国ではしのぶのエロないんですか、と言いたいところだけどほぼ設定そのままで再登場しただけでも奇跡的みたいなもんだしゲストみたいなもんだしな。正史でも存在している様子だけど。 台風クラブ 知らなかったです。 見てみたい！ 昭和時代は景品でもらいましたね🕯️ 今日の停電でいろいろ思い出しました(*´艸`) また会える日を楽しみに(^ ^) あらっ？週末そちらなのですね😆プリ倉私も描きたいｗｗｗ こちらこそよろしくね〜〜！！！🙆💕💕 わ〜！じゃあ早速…🙌 みさきちゃんって呼んでもいいかしら？？🤔 私の事は好きに呼んで貰って大丈夫だよ〜！！🙆🙆 Mulut fadli zoonk bau jigong...apa kabarnya dengan sepia. ホントに…😅 髪は長さはそのままで外側だけを短くしてボトムのボリュームを落とした事でフワッシューとしたシルエットになりました😉明日からコブクロのツアーがスタートです〜（笑） うんうん〜！私も呼びタメ失礼するね！🙌✨ 名前せぴあでも何でも大丈夫だよ！🙄🙄 私はすしたろちゃんって呼ぼう！😍💕苦悶式 que lastima vivir tan lejos de barna cara sepia. si viviera más cerca estarías rezando 結局あゆむんと、ナスさんにはデレたんだねーw ソロボーカルで聴かせる感じというより、大勢で（声優さんを存じ上げないけどナナシスなので可愛い系の声？）アイドルっぽく歌うって感じでしょうかね？ Creo que de color sepia, como los sobres いいぜこいよ！！！www ありがと！一緒に酒飲む日が来るのを夢見てる可愛い！可愛い！！ 混んでる耳鼻科だね💦ルン✨いいねぇ(*'▽'*)どんな風？ 楽しんできてね☺️💓 SEG5_CAPENAK_(A.AKU CURHAT DONG CING) SEPIA_KARAWANG_089639557146  LeU:partitino al disotto 3% destinato all'estinzione,ogni tanto fa un sussulto inventando casi,per far vedere che c'è ancora.L'Assessore Del Seppia,altamente considerato dal Sindaco ha tenuto le deleghe allo sport ad interim come accordi,per cederle al neo nominato.LeU..poveracci 着てみなさいよ そして写メ送って♡ 着れたらね…(￣人￣)  ほどよくピチピチでカッコイイんじゃない？？ それマジで笑えないわ 筋肉付きすぎて着れないパターンかもよ笑 俺も着て見ないと… 「台風クラブ」というヘンテコな映画がけっこう好きです。 昭和の頃は、銀行の景品とかで太いローソクを頂けて、台風停電で大活躍でした。 แฮปปี้เบิร์ธเดย์ลุงแกะ แอะ แอะ แอะ Y usa filtro gris sepia para ser un poco dramático 🤣🤣Ya ha tardado Ciudadanos en sacar su coletilla "nacionalpopulista" y tranquilizar a las masas. No apoyarán la si, a su vez, es apoyada "por los separatistas y los populistas". Su color no debería ser el naranja sino el sepia シブすぎる😳お弁当の好きなおかずは 私は卵焼き 娘は高野豆腐の煮物です(笑) 幼稚園のお弁当に入れたら 渋いねぇと先生に驚かれました😁  やっぱりSUKIYAKIさんも(*´艸`) 今の時代にいきなりびっくりしたけど しょっちゅう停電した昭和の子供時代を思い出しました🎵1番痩せてた時に作ったスーツ着れるかなって着てみたら大丈夫だった... ちょっと大きめに作っといて良かったああ社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 見てきたけど不自然な混入やね、いたずらかもしれん。厨房にカエルって…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。みんな優しい…リードミス五回…うち一回は冒頭どソロ… は、ハラキリ…土下座…_(:3｣ ∠)_ 感動して泣いた😭 珍しいですよネ。 台風とか停電とか、ちとワクワクしてしまったりです。裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 2週間前から下の前歯が ぐらぐらしていたわが家の5歳児 今朝ついに抜けました‼ しかし、先に抜けていた歯と 隣の歯が抜けたので 下の前歯に2本分の隙間が ぽっかりと空いています(笑) 何とかご飯を食べています😅 今夜もよろしくお願いします  私には、優しかったよ？(´･ω･`)it's sepia lookin outside  セピアも停電しましたーびっくりしました～！ Nah ...paling di tanya...tlng alamat dan nomer bolt...NOMER BOLLL...di benrean mah kaga....hahahahaah ksiaaan..kasiaaan ..kasiaan 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Boro2 hadiah...di online in aja dah...dah dr tgl 10 mati idup..skalinya idup cm 300kbps...nih dah dua hari MATOT...KAMPRET LU 日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おおお！おめでとう！ かなり好みに合致してるのを見れて改めてロリくノ一っていいなってなってる今日この頃なのだ。 Twitterで拡散されてガストが謝罪してニュースにもなったお😱 嘘か本当か分からんけど、ガストかわいそう😢 なるほど、月下を忘れてたわ帰れって言われたら帰るでしょ普通... 発言した事に責任取らせないとね 嫌いじゃないけどくノ一はある程度以上自覚的に性を武器にしていくほうがすき。 いえいえー(_) 夫婦そろって生物全般好きなんで！ でも前足２対だけ長すぎですよねw 無知ロリくノ一が上司に「この薬を使えばどんな男も口を割る」って渡されたのが媚薬入り自白剤で相手に飲ませたはいいけど自分も飲んじゃってどうしたらいいかわからないから本能に任せて男を押し倒して一晩中腰を振り続ける話じゃないんですか？ おっ。 ほんそれ。 まだ何も言ってねえ。 話は聞かせてもらった 診断だろーwwwロリくノ一っていいよねって話。 あきとんしか、優しくない(´･ω･`) やたらたかられらいなすwwwwww せぴたんすごい("⊙Д⊙")えっ!! 本当チャレンジ精神素晴らしいよ✨頑張ったね٩(*´◒`*)۶♡ まぢかw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こんなんじゃないですっけ(´へωへ`*)？僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun また泣いてしまう。 明日か終わればあと！！！封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 70は十分よw 『何事も斜に構え』それがイケてると思い込んでいる。中級レベルの陰キャ！！ なるほどって納得してしまうよ(^_^)w 私も大したこと呟かないので申し訳ないです💦 私も吉沢くんは去年から注目して見るようになったので、過去の作品はまだ見たことないものばかりなんですよ(^^;)近々公開の「猫は抱くもの」という映画は、美しい吉沢くんを堪能できそうな映画なのでよかったら是非！(ご存知でしたらすみません💦)Birdsong after overnight rain is all the more magical, I think The magnificent hawthorn blossom, like mountains of cream earlier in the week, blushed pink a day or so ago but now droops sadly, tinged with the sepia of Miss Havisham's bouquet Back to my quiet day 💮🌸💮🌸💮 え、自分こんなイメージすか？w Ossimoro ? O ossi di seppia ?Sepia Little I love u chick... This chick drives me crazy but I love her and she loves me... Now get in those books so when I get there u done and we can go celebrate「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)朝も夜も耳鼻科の予約に出遅れたので、今日はやめた。 耳鼻科混みすぎ‼️( *｀ω´) でも、ヘアーサロンでええ感じに仕上げてもらったからルン♪(´ε｀ ) いよいよ明日から…( ͡° ͜ʖ ͡°) いや、まじでどこに貫禄が？wThe assets of the dead extend far beyond cemeteries. A face looking back at us from a sepia photograph asserts ownership over everything the person possessed and even down to the plot wherein they “rest.”  選べないのはただの地獄やで(*´･ω･) 貫禄の塊みたいなもんじゃないすかwwwthe cctv feed in our office is doing that creepy sepia-tone thing again. something about rainy weather just makes our cameras think we're in a horror movie. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Es muy guay y gratificante poder cambiar sin demasiado esfuerzo de idioma出勤１時間前です 空知先生、お誕生日おめでとうございます🎁🎂🎉 Holy Jesus in a handbasket...... I need holy water STAT! I swear you guys are on a campaign to kill us...😆😘😍 Seriously though, Tae, you look stunning in these. I love the grungy, sepia overlay. 💜  厨二病⁉️俺と同じ⁉️（笑）虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ff外から失礼します(_) うちの嫁さんいわくシャチホコ蛾の一種の幼虫だそうです(_) こんにちは～💖(*´艸`*)大明神の域になっちゃったようですね(*´艸`*) 不思議とキャンディさんとお話をすると運気アップするんですよ～本当に。 皆さん元気になってお帰りになります✨ 愛が一番ですね💖ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）Pues nada oye. Un dia color sepia para acabar bien la semana なるほどしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Ende Herren 36,76,36 SeppiA vs che cazzo è un osso di seppia l'ho dovuto googolare ｷﾞｬﾜ〜！！ほんとにありがとうございます！浮かばれる思いです(^-^)/ でしょうね！wseepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita わ〜！ありがとうございます〜！🙌✨ こちらもフォローさせて頂きました！！😍💕 うるさい奴ですがよろしくお願い致します！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！ Not enough sepia filter.「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Director's cut en sepia ほんとだよねー(´・ω・`)魔の7ブロック… クリアおめでとうございます( ´∀｀) 最後のムービー格好いいですよね せぴさん強くなったねー😃 初クリアおめでとう✨✨✨モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Baia仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 選り好みできないですけどね… 貫禄なんてあるわけないでしょうよwww wwwwwwww 我慢出来んやった(っ)`3'(c) 食べ掛けじゃん？ww やめてサイコパスﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ なにこれ？ほむ肉？(´・ω・`)切り開け！開拓者精神！　フロンティアスピリットを今こそ見せろっ！　－マリオサンシャイン　part10－ いらね('ε'*)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 嬉しいです(o´罒`o) りょかさんの受さんが可愛らしいのも、きっとそのせいです҉ ٩(๑ω๑)۶҉ ひぃちさん、初めまして(^^) 吉沢くん本当美しいですよねぇ。何をやっても絵になるとはまさにこのことかと美しさにため息ついてます(笑) フォローありがとうございます、私もフォローさせて頂きました！よろしくお願いします(^^)Yo tenía todos los libros de Ángela Becerra y ahora solo tengo uno... tampoco está La hija de la fortuna, Retrato en Sepia, De amor y de Sombras, ni Paula de Isabel Allende... No me parece gracioso, quién se roba mis libros, o a dónde se van? 😢 来たいと思ったら来てくれたらいいですよー！😊 バランス悪いし動きがないのでボツにしてしまった……またかきなおしたので未来の絵に乞うご期待！(自爆) でもそう言ってもらえて嬉しいです顔はすきなんだ〜顔は…I wish sepia was still a cool filter to use ねっ҉ ٩(๑ω๑)۶҉ りょかさんとは、前世は双子だったに違いない(っ´ω))ω`) どーーしょうかな？ 行こかな？ 止めよかな？ 缶バッチ・・・ みつをさん📣 どぉ〜しよう😁アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  飲んで判別するお仕事ならしたいわぁ🤔 貫禄ありすぎて20代とは思えませんからねwww なんせケフカのイメージ強すぎておっさんにしk(ry ドレアムやばいけどミッドレンジアリーナがクソ過ぎて困る（╹◡╹） あとトルネコな（╹◡╹） 母乳占い師とかどうですか？🤱 まだ20代って判明するとツイッターではよく驚かれますwww"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"缶バッチ持ってくるの忘れたけどライブ来て欲しい。今日ですー！！！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ しょーがねーなー！ そなたには離席ングほむらをさずけよう👑✨ヌシ釣りは絶対にしません（フラグ）いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 なにくれるの？😈ヴィドフランスランチを許可されたのでホクホクであるᔦꙬᔨへっへへ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/お昼ですよ 普通には出せねぇよw 対戦中に死んだ味方の枚数分コストが－1されるから10枚死んでやっと出せるレベル（╹◡╹） でも出せたら凶悪（╹◡╹） ユニット全破壊と地形破壊とかぶっ壊れ I feel for you! I have to use the sepia background (tan in color) or my right eye starts to give me a headache 母乳から全てを読み取る男🤔 キモイだけやーんwww もっとおっさんなのかと思ってましたわ(暴言) FFに年齢は関係ないZE☆ Probably Chris Watson is in color compared to Abbott. He should be in sepia ワロタwww 母乳マスターかと思った🤱 FF世代よりは少し下なんですよね〜😗 そんなわけないじゃないすかwww れおにき氏とのTLがたまたま目に入ったんでそこで知っただけっすよ（╹◡╹）人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 母乳からそこまで読み取れるんですか！？ Ni fueron 30000, ni fueron inocentes pero los hubo y doy fe d ello. Me parece un tema menor q con el tiempo quedará sepia.this may not have been a first time watch. there was a lot that was -really- familiar, but in a vague, sepia-toned way. it's possible i saw it as a kid.セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。pierrot sepia良い曲 ワロタwww 何気にトマさんが5つ年下で驚いた（╹◡╹） 原液バリバリよwwwwwww ストレートかよw(原液的な意味で) 母乳Lista para mañana... en nombre de Dios todo saldrá bien!!! お母さんが出してくれたカルピス…:;(´◦ω◦｀);:ｺﾞｸｯ“Era una mujer fuerte, sólida. Si quería, estaba convencida de que podía cuidar de sí misma. Pero hoy, por alguna razón, tenía una sensación distinta. Uno de esos días calurosos y pálidos, de color sepia. Uno de esos días que hacen que tengas ganas de llorar, Dios sabe por qué."体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない むかつくーーwwwแฮปปี้เบิร์ธเดย์ลุงแกะ แอะ แอะ  えー、迷っちゃうー♡(笑)Meu sonho é cometer secso em sepia low frame ouvindo take my breath away alo produçaoTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 wwwwww 慰められたw Maybe that's their actual colour, although I've always thought Tones was more sepia. Still, that sepia filter gives it some authentic hipster character. ( *´・ω)/(；д； )Tornillitos sepia2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど おはありー！！ どの曲かな？ SEPIAはもう陽の目を見るコトはないのではないだろうか。。。笑 すっころばないように・・・((((；ﾟДﾟ)))) ﾌﾌﾌﾌﾊﾊﾊﾊ(*´∀｀*) どういうことだ！！！ｗ ﾅﾆｶﾞｲｲﾉｶﾜｶﾗﾅｲ(´･ω･`) 納得したのかwww でもあきとんなかなかの策士やからな？信じたらあかんで(ヾﾉ´°ω°) おお！ありがとうなのです(｀✧ω✧´) しかし、寝起きだからな:( ;´꒳`;): giant bathtub duck by day, sepia specter by nightEs tiempo hasta de ñoñear, de recordar que estoy en ciertos fandoms y que ahí también hay diversión.Es hora de salir a la calle y de disfrutar hasta del aire fresco que sopla en mi rostro, sin frustración, sin prisa... Porque hasta para respirar tenía prisa.Es hora de invertir el tiempo en mí.Es tiempo de abrazarme, de amarme y decirme que yo soy la persona más valiosa en mi vida.Estuve muy triste, muy perdida, emocionalmente mal en general desde que empezó el año básicamente; pero es hora de ver por mi salud emocional, de ver por mí.Hora de irme a casa, y tal vez al gym, aunque estoy oficialmente hambrienta.avex「枕営業で頑張れ」 halo sepia aku kangen nih tolong jaga hati yh ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼・・・・・_(:3 」∠)_明日みんなで座るじゃなくて朝礼ってことを教えてよね…（昨日の夜に今週も嫌味のように言われてイラリした）みんなで座る日だわ嫌やわーって思いつつもちょっと早めに来たらみんないなくて…今日朝礼だった！（笑）もー知らん… お気持ち・・・おきむち・・・おキムチ・・・((((；ﾟДﾟ))))ﾏｻｶﾏｻｶ みぃたんのが思わせぶりだよね！！！ｗCombine a cerulean lip with a sepia-toned ancient medallion for a bloodstained evening look! 試してとしか・・・でもフォロワーで俺が候補に出てくる人ってもう少ないと思うｗ おはようヾ(*´∀｀*)ﾉ パスケースは買えるかわからないな、朝まで秋葉原にいたら買いにいくHoses are sepia anemones are cornflowerblue sugar is sweet and so on この顔が可愛いだと(；・ω・)ごくり ｗｗｗｗｗｗひどい言われようｗがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  レオさんそんな可愛くない(´・ω・｀) なんなんだあきとん！！ 本命は誰なのよ！！(´；ω；｀)w みんな遊ばれてたんだわ… ほんまそれw はいはいおけおけw的なやつ(笑) 笑うｗｗｗ　あゆむんとせぴさんは二つ返事というかアメリカーンなノリ素敵ｗ バラバラバラbarabara(/・ω・)/ バラすの意味！！！ｗｗｗ 大丈夫だよ|´-`)ﾁﾗｯ みいたんをバラしておくから|)彡　ｻｯ バラしていいのそこ？ｗｗｗｗ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) そんなに働き者では無いよ…( ‘ω‘ )(笑)←おぃw これで💓がんばれるよ♡(^_^) れおたん働き者だから！ｗｗｗ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 昨日はありがとうございました💖いろいろなお話とても楽しかったです。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Entonces eres como mi abuela 😃 Y ahora yo también😂 Me lo dice mi abuelita todos los días, np あたしもです(o´罒`o) 黒尾くんは右側だと声を大にして言いたい҉ ٩(๑ω๑)۶҉ están dejando de ser un periódico serio, quitaron la tradición del sepia, y a hora empiezan a convertirse en revista de chismes? Tu das miedo! あ、来てた。 見逃してた Me das miedo Sepia .-. Ossi di seppia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  メール来てないからされてないかも Holi おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ んんんんんこちらこそよろしくね♡♡♡♡♡彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 酷いわ！ お金だけが目当てだったのね ╰(｀・ω・)╮ −−＝＝≡≡≡卍 ｼｭｯ!疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おおおぬ、私も全然せぴあでも何でも大丈夫ですよよよ！！！ 私はごうとちゃんって呼ばせてもうん！🙄✨今日も元気に帰りたい！！ 300ツイート！！？す、すごい😂😂😂 あ、呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍😚 Pues cámaras como la del Huawei P20 Pro, están incluyendo una cámara con sensor monocromático para esas fotos en blanco y negro o sepia 💋 初めまして〜！こちらこそフォローありがとうございます〜！！🙌✨✨ 度々TLで見かけて気になってたので嬉しいです😍💕 こちらこそうるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！😚💕Roses are! sepia lilies are orchid sugar is sweet and so on Oh yes. It was just a few months ago that my older sister finally advised me that I was pronouncing “sepia” incorrectly my entire life. Crayons should come with a pronunciation guide. Susaaah pengen Adil itu,buktinye opah ga bs berbuat adil sm sepia nye die bude sumiyatimpok minah😆😆 しばちゃんおはおー☀☀ プラ板かぁ〜！！妹にでも頼んでみようかなｗ😂😂 心はいつでもｾﾌﾞﾝﾃｨｰﾝ！！柴ちゃん素敵〜😚💕😚 ｶﾞｶﾞｶﾞ…総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようボットちゃま∠( ﾟωﾟ)／ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAujourd'hui, ce sont les 12 ans de numéro 1. Au risque de de vous servir du vieux cliché sépia tout pourri : 1) Profitez de chaque moment avec vos enfants, ça passe à une vitesse vertigineuse. 2) Emmagasinez des souvenirs, notez, écrivez Papa Pingouin¿Un Java Chip o algo frutal? En camino. お金お金(ｹﾞｽｲw) バスケース♡オンラインで買うと30日せぴ🌙に渡せないかもしれない( ；∀；) Really? I think Houston is sooo beautiful. Emmy used to say "living in El Paso is like living in sepia"上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おはよう☀せぴあ🌙 今日も魔法学校がんばってね☆((o(^∇^)o))お仕事行ってきます♡♡♡ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Exactly the same, but in sepia.Roses sepia jasmines are lightyellow sugar is sweet and so on Gracias!!!! Ese era el tono sepia!! Ahora veo feo ese color, de niño me ilusionaba!! Cada 15 días salía una nueva historieta!! 🍫🍫 😁✌🏼 Jealousy, entitlement, and an unbending desire to never once believe that the world could have changed from their sepia toned memories. Así es!! El ávatar es el famoso Kalimán. También había historietas en un extraño color sepia. A mi me gustaba mucho!! cómo consigo el artículo del juez que indica a hijo de 30 años salir de la casa de sus padresMy aesthetic is a psychic’s office with a sepia colored thunderbird parked out front Love the bag the most. Best bag I have ever gotten. Product-wise, it's between the Style Sepia Gel-Liner in Jardin or Black Volume Gold Radiance Cream. Escritor, no hay nada de verdad en el tweet de Trump. Como es possible que te gusta? Nunca se utilizo ningun sepia. Habia un informante entre la campaña buscando contacto con tres personas, posiblemente cultivados por RussiaIdk how people tan for fun, I do yard work for a few minutes and already look like I have a sepia filter on. Ay que desilusión 😢 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Saindo hoje da gráfica 200 Tente Outra Vez + 50 Rua de Pedra em Sépia 😀 al menos una sepia es un ser vivo ahhahahha🎶 I see your red door I want it painted sepia, no vibrancy anymore, I want it good muddled🎶一日休日だったのにソシャゲ以外全くしなかったな(クソソシャカス感) アクキー作ってみたみが強い……！！けど難しい事は分かんない！！！💪😇👍 心がぴちぴちならおーけーよ❤(年齢知らない…🙄🙄)皆さんからハム軍曹🐹に素敵なリプ来てて嬉しくてはしゃぎ過ぎたら吐き気催してもう瀕死状態なので寝ます……😷 (みんな大好き😚😘💕💕💕)Supongo que me dormiré una siesta y cuando despierte, mágicamente las cosas se solucionarán.👌🏼 うわぁ〜なんか照れる…！！！😂✨✨ これはもうグッズ化…決定！！！？🤔🤔🤔 大丈夫！！！柴ちゃんはまだまだぴちぴちだよ！大丈夫だよぉ！！🙄🙄✨✨✨ Trump: Everyone needs to use the Sepia 5 filter tanning agent I put in your inboxes. This will make me look normal and make everyone else adjust the color on their TV. Hilarious pranks bro. Yuge!Cocinar la cena.Café con una amiga.Gimnasio.Cocinar.Súpermercado.Quiero dormir pero tengo como cinco cosas por hacer hoy y no creo que me alcance el día para todo.Zzzz.Primer día de mi libertad y quiero seguir durmiendo.Bro Why sepia forget me nots are chartreuse pickering is not lit and so on うっうっ…ゆまちゃんありがとい🙏💕 日常シリーズととっとこ軍曹頑張るね…！！！😇😇😇 ょぅじょ集団にベストおぶヘケｗｗｗ😂😂😂😂 とっとこ軍曹最初書いた時は何か血迷ったかと思ったけどｗｗ😂😂😂 今流行りのぶさかわってやつかな！！！😂✨✨ (ﾖﾋﾞﾀﾒ ﾃﾞｲｲﾝﾀﾞﾖ…😇💕) ょぅじょ集団だし軍曹がベストおぶヘケ 今日も軍曹はとっとこしてるよ…😂😂😂 ゆまちゃん………ありがとう…大好き…😭🙏💕 こちらこそうるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！！🙏✨💕💕not to mention the monochrome people who look up to the people who try their hardest to at least be a little sepia. which is obviously a tad lower. よろしく！！💕😄 軍曹😭🙏💖🐹 うん！！せぴあちゃん呼びおけだよ〜！！！😍💕 改めましてよろしくね！🙏✨ そ　れ　だ 男子を先んじて９人減らしておけば女子が３人余る どうだこの計算は こっちもタメ失礼しまっす！せぴあちゃんでいいかな？ わ〜い！じゃあ早速呼びタメ失礼しましゅ…🐅 笹もちちゃんって呼ばせて頂くね！！🙌💕 わ〜！！お迎えありがとうございます〜！！😭💕 ぜひ繋がりたいです！✨ お先にフォロー失礼しますね！！！🙏💕１つの学校の１学年が被験者ってことで、わざわざ海外に留学してるやつらも連れてきたり、男女の愛しか認めなかったり、さすが愛を理解してない宇宙人だなって感じ＞ラブデスター 何してんだべ？届かないんか！取ってあげんべや！！ よろしくお願いします！こちらもタメ大歓迎です！☺️仲良くしてもらえると嬉しいです😆💕Roses are! sepia rosemaries are papayawhip sugar is sweet and so on わ〜！ありがとうございます！😍💕 フォロバ返させて頂きました！！ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！🐰💕 わ〜！フォロバ返させて頂きました！🙌💕 うるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😍❤ My immediate post-college year was spent in CC - so I've developed nostalgic, sepia-toned images in my head of it. 23rd street? KABOB PALACE?! KP is worth pulling off the highway for. But other than that... not so much. ネット狙ってたんだけど、買えなかったから、嬉しい😆！ そしてパスケース(°_°)ぜひお迎えしたい！！！お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  さすが⁉️売り切れる前に、頑張って買いましょう‼️😊✊️ もちろん！買います😆🤚 わーい🙌 まなちゃんも買いますか⁉️😆 買わなきゃですねっ！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー持ってってもらう仕事を自分から選んだりしたらまた私の評価下がるんかなーとか思ったけど、もー知らん。手が空いてる人がいるんやから仕事させたらええやんー。 ザナルカンドにてめっちゃ好きです。10は私のベストオブゲーム(๑◡๑)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 se for nao vou mais poder ir p sepia もどきっすね 真宮が甘えるんでしょうか…( *μ_μ).。oO 楽しみです😆顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 詳細確認してないんですけど、とりあえず面白そうですよねｗ Yo llamaba a todos mis personajes "Sepia" pero desde hace 62 personajes se llaman todos "Vanessita N", siendo N un número incremental. 是非見たいです❤ 発送連絡ないから買いに行こうかな なんと⁉️パスケースも⁉️Σ（・□・) は〜い♪p(^_^)q女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉえっ今日HUNTER×HUNTER芸人やるの？！これで、ヤマ越えたら今度こそちょっと落ち着くはず！ずっと溢れたままやったから６月はのんびりさせてもらう…休みたい日が３回あるし！←ちなみに、私が一番持ってってほしい仕事は上司の口から出てくる気配がなかったので自分からこれやってもらいたいですって言って持ってってもらった…趣味で仕事してると思われてるのかな…ほどほどに休めて、やった仕事に応じた評価と報酬をもらえるのが一番のモチベーションなんだけどな。 せぴあ様はじめまして！はりまと申します😊！ぜひお願いします🙏💕ユナちゃん（←仮）のモチベーションが上がることを優先するからみたいなことも言われて…私のモチベーションは休んでライブ行く余裕があることです！と言いかけてやめたw分けてくれるのは有り難いしむしろそうしてって思うけど、私の仕事の棚卸もせずに立ち話であれはどうかな、これはどうかなって言い出しすものの、私が一番持ってってほしい仕事は出てこず（汗）。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか月曜日、ベビキン駆け込むためにばたばたと仕事やっつけてたら上司様が私の席に来て、私の仕事が多いから少し他の人に分けようと思って…って。 あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） Clair! en sépia ce serait mieux.感動する作品に不意打ちで当たると涙止まらなくて目頭と頭がズキズキする…うっ心が痛い こんばんはー☆o(^▽^)o はじめまして！笹もちと申します！よろしくお願いします💕フォロー失礼します…！ Looks like he had a bad case of in Sepia. こんばんは♪( ^ω^ )帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉイニエスタ神戸確定したんか…🤔 Jリーグにイニエスタはやべぇよwww I'm loving the sepia hues and sunset lowlights on the hair 😍 ... and the scrofano.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot The first half the dance scene wasn’t. Would’ve been better in sepia めっちゃ楽しそうなの伝わってきて好き！続編楽しみにしてる……😌😌❤❤that fucking shitty choir music whenever dexter has a sepia slowmotion flashback りんごちゃんのありがとおおお😂😂😂😂 くっだら無い事しかしてないけれど…👍👍 Casi me saco una foto pero se me iba a poner automáticamente el filtro sepia y no se iba a notar el color お返事ありがとうございます✨✨ ぜひとも繋がりたいです⸜(*ˊᗜˋ*)⸝✨ フォローとリツイートありがとうございます❤️ 昭和時代の固めのプリンです🍮✨ わ〜！ありがとうございます！フォロバ返させて頂きました！🙏✨ うるさい奴ですがよろしくお願い致します！🙌💕 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍💕Vintage meme, debería haberlo puesto en color sepia.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ やっと分かったか( ´_ゝ`) こちらこそうるさい奴ですがよろしくお願いします！🙏✨✨ 梅ちゃんありがとです〜！！！懐いてくれるまでにとても時間のかかる子ですｗ😂😂💕 うんうん！！！全然いいよーーー！！！🙌✨✨ 野田は都会っすよ... わ〜！ありがとうございます！！😭✨✨ フォロバ返させて頂きました！ もうウザ絡みでも何でもバッチコイなのでぜひ仲良くしてください〜！！😭💕💕💕 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！ 初めまして！この度は繋がりたいタグに反応頂きありがとうございます！🙌✨ もし誤反応でなければ繋がりませんか？😳💕 初めまして！先日は繋がりたいタグに反応頂きありがとうございます！🙌✨ もし誤反応でなければ繋がりませんか？？😳💕 わ〜！ありがとうございます〜！！🙏✨ フォロバ返させて頂きました！😳💕 そして今変わったアイコンの宇佐美くん…ハチャメチャに素敵です……😭💕💕💕 うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍🐰💕 わ〜い！！じゃあ私もタメ失礼します！✨ 私は親指ちゃんって呼ぼうかな！🤔✨ 改めましてよろしくね〜！🙏✨ わ〜い！じゃあ早速タメ失礼します！🙏💕 こねやまちゃんって呼ばせて貰うね！！✨✨ 私の事は自由に呼んでもらっても構わないよ〜！ 改めてよろしくね〜！！！😳💕 神画質「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) ニックね！ Aveccelo. Ho un po' di inchiostro, al massimo, e neppure di seppia. 私も呼びタメ大歓迎です！じゃあセピアちゃんって呼ぶね☺️Ende Herren 75,63 vs ZapataMirallesB 36,26 BaisicM vs 「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ いいでしょ！ぴっぴもまた行こね！ The green shadows are either kabalite glazed over or mixed with black, there's some biel tan and ?seraphim sepia on the fins, base for fins might be nurgling green? 😂😂😂 Será por eso. Deberían hacer algo interesante con su vida y salir a conocer gente. Quedarse sentado en una esquina cabizbajo y con pinta de sepia, lo mismo no resulta suficientemente atractivo para todas las muchachas del planeta. ESPABÍLENSE COÑO! 実は私も聖剣伝説3やってる人あんま見たことなくてハッスルしてます！笑 デュランのストーリー最高っしたね…お父さんのロキが出てくるところ(終盤)しんどかったですし…パラディン強かったです…確かセイントセイバー覚える筈なんで、闇属性の敵殺しには最強ですね…✨ わ〜！ありがとうございます！😍💕 お先にフォロー失礼しますね〜！！🐅✨ちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。access‼ なつかしい‼ 中学の頃に大好きで CDをたくさん持っていました(笑)  🤝🎇✨🙌💕ｵﾜｰｰｰｰ聖剣伝説3好きさんいらっしゃったーーーー！！！！！ちなみにパーティとクラスチェンジ何選んでらっしゃいました…？？？('ω'* 三 *'ω') 野田より田舎やな( ´_ゝ`) わ〜！ありがとうございます！！😻💕 フォロバ返させて頂きました！ うるさい奴ですがよろしくお願い致します！！😍💕 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！ それは謎小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 割った皿で怪我はしないんだぁ！ おいら割れ物扱うののプロなんだぁー！ ありがとっｗ(*´ω｀*)In-text plate 131 from Shadow of Isis Jacques-Joachim Rigal Transfer lithographs, printed in sepia Sepia is very flattering and does not discriminate by class.....栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 幼稚園にいたおたまじゃくし 最近見ないなぁと思っていたら 捕まえた子が 連れて帰ったようです 虫取りが好きな男の子が多く 最近は虫かごを片手に来る子も… 虫が苦手な私に 「触ってみる?」と無邪気に聞いてくれます… 今夜も📻楽しみます  コラボはエモい🤪 ついてこれて偉かった❗ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ おつー萬福寺にいきてえおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are! sepia primroses are cornsilk sugar is sweet and so on 今回は、みんなの後を必死になって追いかけてたんだよ。 迷子になりかけたけどw店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 巻き込んでいくスタイルw 今回そこまで迷子ならんかったやんw 俺が寝相悪いから嫁ちゃん抱っこはとっくに卒業しましたwww 難しい悩みですよねー どちらにせよ、拘りを持って自分の色を出さないといけませんね🤣これは買い「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 体調崩しそうな気がしたからね。予防よ。予防。 やっぱり慣れだよねw せぴあぱいせんもまた始めようwPabloさんとsepiaさん強すぎる・・・。1vs4クラッチしそこねた・・・。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/出勤１時間前です ですねえ…やっぱし最初ごろ作ったのは下手なので😅 Yo entiendo que la intención era que todo pareciera añejo y así como sepia, pero, como todo en esa peli, acababa indigestando. Gracias por compartir, by the way ;) ;)「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない真面目にバトルコンテンツ回すの久しぶり Sag mal, wurde der Film nachcoloriert? Ich hab den in so Sepia-Tönen in Erinnerung und war ob der Farbe dann gestern kurz irritiert....oder hab ich mir das falsch gemerkt?Oh I wish I could have taken a picture of the counsellor's office - it's a time warp complete with a faded sepia pictures of someone with a bushy moustache in a colonial hat and safari outfit on the wall. Maybe when I pick up my passport next week I'll ask nicely.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) はい！(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! I’ll try and dig one out.. Might be in sepia though 毎日川崎のいきステ前を通って帰ってますわ…フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Andreaua nu e idealul meu de sofie 😬 mai ales ca poza sepia destul de des, făcea Banica niște poze vineții, mai mare dragul, machiaj preferențial la ochi, arcade și molari 😬 いえいえ！！こちらこそよろしくお願いします〜！！😂Classes that SHOULD be mandatory in high school: -Viral tweeting -Sepia toned couch photography -Virtual animal husbandry -What’s that smell? -History of equestrian thespians -Analysis of Westerosian gentrification Also, Americans should be forced to be fluent in ElvishI wanna take one of them old-timey sepia wild west photos. (*´艸`*) ラム酒とプリン美味しいよ～🍮 無理しないで下さいネ。 お仕事頑張って何回も東京に来て下さい(*´艸`*) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 De momento que se pinte de negro o tome el sol, parece una sepia.履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ ド田舎やんけ（╹◡╹） 西日本はマナー悪いやつが多くてね（╹◡╹）Hoses are! sepia sages are deepskyblue sugar is sweet and so on 話は全て聞かせてもらった色々メモったw 大都会っすよ(°▽°) 2時間でゲーセン行ける所なんで溝-野田くらいの感覚で行けますからね〜() なんで西日本怖いんですかw？クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  姉ちゃん元写真部なんやけど、もう使わなくなって置いてあるから譲ってもらおうって企んでる(￣▽￣)ﾆﾔメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒もうがっこ飽きたから帰りたい。 でしょー？？80個くらいお買い求めくださいー＼＼\\٩( 'ω' )و //／／笑 (そんなにないけど)1. Creo que todos los colores vivos, empezándo que uno vive como todo monocromático, como en sepia a toda hora. ゆっくりやったね～ 風景とか人とか、趣味としてカメラ始めてみる価値とか意味は私にとってあるのかなーって考えます😶カメラ買ってみても合わないなーってなっちゃったらもったいないじゃないですか。興味はめちゃくちゃあるんですけど🙂 西日本は怖いから行くことはないよ（╹◡╹） しかも田舎なのかよヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼLIFE is a sepia chow chow インスタは新しいｱｶｳﾝﾄで続くっぽいですね🎵 事務所所属おめでとう✨Twitter終了は残念😢封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  いやいやいや‼︎ 遊びに来てくださいよ(´∀｀) 岡山市まで2時間 大阪,広島まで5時間 という好立地（笑）なので西日本来る際は言ってくださいよ(°▽°)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） いいね シンプル しかもお手頃価格お昼ですよ Natural as in the photo colors look natural and not filtered. Sepia/darker/bluish/grainy/etc. Beautiful even in sepia ❤⚘押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 SEPIA FILTER !!!! ABH Sepia, Fenty Gloss Bomb and NYX butter gloss in Ginger Snap!ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 宣材写真撮らないとね（╹◡╹） 1人だけ浮いちゃってますよね😅 さよなら（╹◡╹） もう二度と会うことはないだろう（╹◡╹）出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ hermosa y eso que esta en sepia! カメラ、どうなんですかね。写真楽しいですか•́ω•̀)?Tardes sepia.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 El apoco no  なんや！腹でも下したんか！Pagi-pagi chat riskyputi mengabarkan tanggal-tanggal di mana suami saya tidak ada. Seperti sepia kekasihgelapku. Seperti kata Enrique Sexiglesias My girlfriend's out of town and Im all alone. Your boyfriend's on vacation and he doesn't need to know. Knowowo ow ow 告知の写真もっといいのなかったのかよw まだ帽子被ってたやつのほうがいい気がwKept staring at a gentleman I thought I knew 15 years ago until he asks the waiter “what is sepia?” Wrong guy.Hoy es una de esas tardes sepia. そうなんですか！！笑一回だけナワバリした時ですかね！？ またよかったらやりましょ！！(^^)/ 1.40 medio de sepia *Yellow Rose Of Texas plays mournfully as the camera pans over sepia photograph of a panda in a starfleet uniform* Nena valenta. Doncs han estat educats dins de tot. (´；ω；｀)うぅぅ・・・ いつもありがと～♥( *´︶`*) もうバレてるよ・・・・ｗｗｗ自分で言っちゃったよｗｗｗめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m昨夜は10時に寝たから、今朝はお日さまが気持ち良い٩(^‿^)۶ やるで😏👍 仕事中😢 俺も好き← んーんせぴさんが大丈夫なら大丈夫ｗ そしてずっとくおんたんに通知がいってる罠・・・恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 仕事中😢 やっぱりどっか走っていく気マンマンだｗ ごめんなさいｗ どこ行くねんwww からのウインナーなしなですね分かります(*`･ω･´) 「だが断る！！」いれとこかな・・・ｗ 睨みつけるので助けてっていーれとこ(´ω∂`) （●´3｀）~♪ デフォで「たすけて！」って入ってるのはそういうことか・・・ｗ 足が遅いのかな？ あとみぃたんはショートカットに助けてくれ！入れとけばいいんや！ オープンでよかったのか・・・ｗｗｗ La sepia la sepia...  (・ε・なんの事だかわかんない♡ ｳｿだ・・・これはｳｿだｗｗｗ みぃたんの事だからあの赤いうずうずなんだろう？って近づいたんじゃないかな・・・🙄 Ser amado: Retrato en sepia; Ser odiado: sangre de campeón del Arjona de las letras 😂😂😂 そなの？！ ボッーとしてたからなの？！←(笑) あっ！！必死でに…にげてたよ！？(笑) Thanks Sepia! I’m gonna try to do what Refia is doing to my dog, see if he can console me before he decides to bite my face off 😂 あれ、走って逃げまくれば捕まらんぞwwwwww 言うてへんwww あきとんがなんならリア事情でって隠してるのに(笑) ここで言うちゃうせぴたん好き←www あの時散り散りなってたしねｗｗｗ うちも必死でぎゃーって叫ぶ暇もなかったwww 全然大丈夫それも楽しかったよwww 今度は捕まらないように… どうやるんやろ(´・ω・｀)(笑) せぴたんなんにでも全力だから！！ 戻るのも早い( ‘ω‘ )(笑) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Everyone is salty toward people and their textbox historian knowledge seen through a sepia-filter. shouldn't trigger people so much because they just told you in HD there was more culture in the war beyond the Tuskegee Airmen and Rosie the Riveter. 行くー！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Subo tu apuesta a: fotos en sepia, con cara de sepia (esto me lo han llegado a decirbde verdad xdxdxs) Intenso nivel fotos en sepia. Thanks for letting us know! We'll be sure to inform the team how awesome he was! 😘あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 La tinta di è la stessa che si fa mia zia Lucia, Nr. 589 Spaghetti al Nero di seppia.Was looking 4 a gift at 4 some1 (dont know what she likes) bt Nick at the store on Lex/44th St n NYC is GREAT! Pls thank him!木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Xerxes. Washburn Gardner Cook Jimmy "elpa" Puente Smith Band朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ｶｻｶｻｯ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! ボット殿、おはやうござるよ∠( ﾟωﾟ)／おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pongan Fake Love. De tus patrones BTS. Ya sepia pedi un millon de veces Yaasss! Chaka vs Donna would give me LIFE! Hmmm...if you could get to be Chaka to be Donna, I'd make SURE to bring an entourage (but I'm coming anyway though lol)! 【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】Esperando conhecer uma Amélie Poulain nesse mundinho meio sépia : I ❤️ ! Been loyal since 's SNATCHED 's wig (RIP edges) Can you PLEASE do Chaka Khan vs Donna Summer, Cher vs Bette Midler, Cardi B vs Nicki Minaj? OOH, what about a of Ike Tina vs Beyonce/Jay Z! echo de menos los tonos sepia de las series de HBO veo demasiada luz,esperemos que avance 1943 was sepia, it was the dawn of people inventing color Time travel. A sepia toned world with 3 eras-1920’s which would include not just city life but farming! 1930’s era and 1940’s all reflecting fashion clothing automobiles, furniture, build pieces unique, hairstyles....”tech” of that era like typewriter victrola landline 📞Y veo Unos ojos azules y unos más morenos La brisa que pinta de sepia la tarde Un claustro, un reloj sin tiempo Veo nimiedades Las alas agitadas de una mosca surreal El peso del polvo sobre unos anaqueles Piso de mármol rayado Una hormiga de antenas quebradizas Mi cuerpo liviano Definitely NOT splatoon. Its called Sepia Go on ios and is exactly splatoon. It’d be interesting to see how splatoon works on ios "sepia go" it's a Chinese rip off that may or may not still be out there haven't checked in a bit IS patriotic. Most and can't comprehend the 's reasoning of removing the rights of players.  Lo cortes no quita lo valiente, que bien cantan los cara sepia el Himno Nacional🤣🤣🤣Order summary vans checkerboard backpack - .47 vans slip on sepia rose - .98 vans authentic in baby blue - .98 vans old skool in yellow - .97 and i got 15% cash back :) 😳 your shoes come in three great colors: dehydrated peach, sepia wheat, and diploma paper"Larven sind das neue Superfood" ... oh ich kann es kaum erwarten, wie die bärtigen Hipster Larvenfrikassee mit Steckrüben auf mit Sepia-gefärbten Reis anrichten und sich bei Vox zum Löffel machen.しのぶすき。Seriously, does the or only apply to white people? I'm confused. W/all these , we can't dare to fringe upon the or your right to , yet, black people can't silently and peacefully ?  Buah seguro que tú te forras pero a mí con esta cara sepia me arruino antes de intentarlo JAJAJAJA protests were NEVER about disrespecting the flag or military. WE are patriotic b/c we don't blindly follow the government, but instead exercise our rights. Until ALL are treated equally, none can call this country great. FightWhiteSupremacy ¡SOY OFICIALMENTE LIBRE! 🎉🎈🎊 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉa sepia‚ madras pen‚ printed with the likeness of Olivia de Havilland おはよう☀おはよう⤴︎ 昨日は残念だったけどおっちゃんも少し体調悪かったから少しだけホッとした。今日からまた10連勤来月まで休み無し😂せぴ♡に会えるの楽しみに頑張るぞ(^_^)あと3回！！！今日もがんばろね☆💓 (何度も失礼します。) 翔さん　お誕生日おめでとうございます🎉🎉🎉 中３でSEPIA のコンサートに行って以来ずっと好きです‼ 年齢を重ねられてますます生きざまもすべて素敵な翔さんは私を幸せな気持ちでいっぱいいっぱいにしてくれます❤Mais um dos lindos trabalhos da Susie Massafelli da Scr Artesanato para inspirar a nossa tarde! Baú em scrap decor e várias técnicas usando Gel Envelhecedor Tabaco, PVA Camurça, Sépia, Rosa Bombom e Verde Glacial. Me gusta gReader, mas que Feedly para RSS en android mas que nada por el tema sepia que incluye y no daña a los ojos y estoy por compararla pero son casi 4 € que cuesta la Pro. Hah yup, that looks like it! The lid is an alloy, so it lasers in sepia tone. A shop near me was clearing inventory, so I decided to experiment. Not quite sure I really want to keep up with them, as I only have a few on hand from there.Estoy llenando formas en línea y encuestas de salida. Estoy a escasas dos horas de irme de aquí, muy probablemente para siempre. Pues este año se la van a pellizcar!! Pues en un bar cerca de la plaza mayor me pusieron una sepia a la plancha que estaba buenísima. 😂😂😂 I use the sepia option on the kindle or the black screen with white text. That seems to work.Vendo Doberman Sepia De Raza Pura, hija de Tayson el campeón nacional de belleza con Pedigree Precio a tratar está hermosaaa .i used to always have a reoccurring dream that i was in the dust bowl and everything was sepia toned and i was walking through this little wooden house filled with people in antique dress clothes and they were all there for my cat's funeral for some reason È ora che venga ripagato per la sua fedeltà! E della loro suppongo haha Spero che Tyra metta una buona parola per loro e accelleri le coseCreí en ti cuando dijiste que volverías, así como un niño espera el verano justo al final de la primavera, pero no pudiste superar el frío invierno. Mientras tanto, yo me quedé deshojandome en este eterno otoño sepia 🍂🍁 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~今まで、今までお前に殺された110匹分のピクミンの恨みをな、忘れるわけがなかろう!!　－ピクミン２　part33　ＶＳアメボウズ１－This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. アトランありがとうございました！「サポートのくせに」案件がエスカレートして、とうとう正式メンバーけいしーのマイク奪い取りましたね(笑) 昨日Dさんのお店にお邪魔したら、「GELUGUGU SEPIAよかったで〜！」ってうれしそうでした！今回の会報に、マーシーがっつり写ってます(笑) I would dig a series of expansions that involved a sepia toned world and the series would be 1920’s era, 1930’s era and 1940’s era. Each era would be a pack of extensive pieces for that world. Build pieces, furniture, outfits, clothing, hair.  わわわわ！ほんとですか！？じゃあタメ失礼します……😳✨✨ ま、マムシちゃん！これからもよろしくね！！！😇✨💕 こちらこそです！！！！ あと、呼びタメ大歓迎ですのでなんとでも気軽に呼んでください👍✨神絵師様と絡むと急激に語彙力低下するからしんどい(低下中) もうアイコンから大好きです〜！！！🙏😭💕💕 うううう嬉しいです〜！！😳✨✨✨ もうこれからも応援してますううう😭😭😭 あああああめちゃくちゃ嬉しいです！！！うちもせぴあさんの可愛い素敵なイラスト大好きです🙏🙏🙏マムシちゃんさんのイラスト凄く好きなので皆さん見てください……😭💕 小学生みたいな仮病ですね（笑） 風邪ひきます（笑）んっんっ、何この可愛いペーパー！！！私もほしい！！！😭💕💕お疲れ様です For premixed Citadel makes some really good ones, big fan of their sepia wash 'Agrax Earthshade.' Stuff is magic. Amiguito si tú estás harto de odio es tu problema(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おめでとー！Aveces cuando caminamos entre los recuerdos, uno no puede evitar quedar en el medio de un fuego cruzados de momentos que fueron dorados pero ahora están en sepia. ☆(￣⌓￣)ぐがーーーーーッ！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 家で飼ってるハムちゃんと月島さんが何故か結び付いてとっとこ軍曹になりましたｗｗｗ😂😂 ずっとしかめっ面でぶさかわなハムちゃんですよ〜！！！🐹😂💦💦 出ますよ笑 んんんんんホントにごめんんんん難しかったら無理しないでね！！？？？😭😭😭😭💦💦💦 もうRмちゃん頼もしい……🙏🙏🙏 せぴあちゃん、お給仕4か月おめでとう‼️😊💕ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 👂(((正解です〜！！！！)))👂あとPIERROTの「SEPIA」で考えては爆発するTry making a sepia post-minimalist work with vinegar! ขอบคุณข่าาา封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Risotto al sugo di seppia con pomodorini di stagionefio true sépia 了承しました。 ゆっくり静養してください。お大事に。セピアさんが今眼帯マンならオレはお金ナイダーです。One of my great complaints about the immigration debates is that we tend to see everything through sepia-colored lenses, with happy scoundrels playing baseball in city streets while hardworking men and women eked out a cheery but hard existence in love with America.ポリスストーリーとプロジェクトA何回見たか分からんくらい見てるわ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー【ウニでやってみたいBMS曲】 Pangaea、SEPIA、水晶世界、Angelic layer、夢、幻。、LaplaceHoses are sepia azaleas are firebrick sugar is sweet and so on tongseng เดี๋ยวก่อยยย แค่ดอกไม้...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】あーくそはらいてえ 面白すぎNoses sepia ladys slippers are lime sugar is sweet and so on僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 秋人さんのイラスト心にとてつもなくどストライクなのでこれからも頑張ってください🙏💕💕大好きです🙏💕❤ まさか……！！！？？🍊🍵昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 興味を持っていただきてありがとうございます♬ ガルパン、私も好きてす(*´艸`*) 5月はお仕事頑張ってね♬ いつでも待ってますよ～💖 嬉しいわ～😂💖 アイコンのうさみくんお褒め頂きとっても嬉しいです……😳💕💕 うわわわわそんな宇佐美くん私もぜひお迎えに行きたい…！😂✨✨ んー、似たような感じでした。。。魔女は魔女の力を持ったまま死ねないんだよー☆(・◇・)/ Que clase de porqueria また…運を使ってしまった…😇♣️los de la lista de colaboracionistas conchupantes se convirtieron en una foto en sepia del siglo antepasado..., cadaveres políticos..., con una resonancia que ya es un eco que se apaga...♣️２７日(日)、インテ参戦予定です。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）パズドラ復帰したし こっち動かそう わかりません！（爆）ユンケルとかは体がカッとしてくるんですけどね。気持ちの問題です（笑）でも、飲みすぎないようにはしないと、ですね(^_-) 思考が回り出すよね。しかも、昨夜は嫌なタイプの耳鳴りに悩まされた〜💦 そんなに貯まらないです:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ お疲れ様でした〜(^_^*)Es mi último día y odio todo igual que estos últimos días. どんだけ貯めてたんですかwwwBro Why sepia ight are aliceblue pickering is not lit and so on女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）クソザコ回線タイムは大人しくしとこ・・・ 開放しましたわ～！話も面白いしダンジョンも良かった！今回のパッチはクエスト周りだけで満足度かなり高いっすわ～今回の極蛮神面白くて好きThe skinny sepia gamer played video games with Queen Elizabeth お疲れ様。こういうの飲んだことないんだけど、何か違いが分かるの？日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 リドルアナ開放クエストで唐突に吹くようなおもしろさあったよ！ うん、あかんねん(´・ω・`) 野田に来れば救われるでしょう(＾ω＾) (道灌で突撃しながらうさみみと成人済み赤ちゃんもっと流行れぇ〜〜！！🙏🙏🙏 哀れな矢雨おじさんにお慈悲を(^ω^)Usare il filtro seppia non è sintomo di depressione, ma un richiamo culinario. おかえりー奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 わーーーーRмちゃんなんか浩平くんと宇佐美くん頼んで混乱しちゃったみたいでごめんね！！！！😭😭😭💦💦 ありがとうございます(*^^*) こちらこそお世話になりました！ 楽しい時間をありがとうございました(*´∀`)♪ ありがとうー(*´∀`)♪ ありがとうございますー(*^^*)テーブルの上が汚すぎてケーキしか撮れませんでした(^^; 野田で焼き鳥食べれますね😇 お疲れ様🌈🌈why is my life so sepia 閉店までがんばりまーす😇 ちょwww これは（╹◡╹）橋くん三生でんのか🤔 わ〜！ありがとうございます〜！！🙌✨✨ 春の夕方って何だか切ない……！😍💕✨ わ〜！ありがとうございます！！🙌✨💕 フォロバ返させて頂きました！ うるさい奴ですがよろしくお願い致します！🐅✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！🐰💕 あれは寝る前に見たらあかんやつやな（笑） 魔法使いの嫁？魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 やっほーい！ 大都会で路頭に迷ったときはあ助けあれ！笑 生地は気をつけて買うつもり つむじゅんのどうだった？There seems to be rain, the shamiana in the background is wet. Rain is good on wedding days, rainy marriages last a long time. But will they be happy? - Excerpt from Sepia Leaves, reading the Karnataka assembly forecast in these lines is purely your choice. 疲れでもたまってるんじゃないの？ Lol sepia even 今、削除しました。申し訳ありませんでしたm(__)m。Enseña cachorro el cristalino de una sepia : Hostia, la bola del Beefeater Sois unos busca atención, yo soy team Rizos, team chaquetas de cuero y team zapatillas blancas. Filtro Valencia, viñeteado, virado en sepia, polvo y rasgaduras, granulado, bokeh y marcos de flores SI. 私も妹になりたい。笑 あっ、妹はムリか、、😵💦カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 はじめまして！お声かけありがとうございます！お返事遅くなりすいません💦 是非繋がりたいです！フォロー失礼します！ Ya, gue juga suka band Se7. Apalagi lagunya yang Sepia.6月9日土曜日は立命館大学Sepiaと練習試合を行います！ よろしくお願いします！ もはやサービス料取れるレベル…！仁ちゃんのライヴビューイング。映画館なので、銀魂のリーフレットも頂いた、(^^)b💕 わかりました！ よろしくお願いします！ライヴビューイング、グッズ少ない、、マグカップ売り切れてた(T_T)、ってことで定番のツアータオル🎵 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 乙乙ｗｗ ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。よく知らんが安楽椅子探偵とかいうやつかおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ una seppia ゆっくり安静にしてください…今日あこちゃお祝い行くからせぴちゃんの分までおめでとうしてきます💦💦4.3メインクエストめっちゃ面白かったOur African Elephant Wall Mural is an large Sepia Elephant Wallpaper and measures 3.68m x 2.48m. South Africa疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 俺のくりこー！！！（:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:）ﾊｧﾊｧ うん見てしまった私も。なんか変わるって言ってたけど今日からだっけ？また設定しなおし？ 宇佐美上等兵と浩平くんをぜひ〜！！😭🙏✨カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 マイジャグは結構打ってるんでほとんど画像に収めてるんすよね（╹◡╹） ゆっくり休んで！ お大事にね😊 少し前から眼が変な感じって言ってたもんね😢 せぴあが一番祝いたかったのにね！ タイミング悪いのおっちゃんと一緒だね☆💞 お祝いしに行っとく←帰れたら お大事に せぴあちゃんが一番残念だよね(´・ω・｀) 大丈夫なんだね☆ ゆっくり休んで治してね☆眼帯姿も見たかった(^_^)26日だね次は！じゃこのまま引き返す:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):お大事にね☆謝らなくていいよ💓💓 残念。。(´・ω・｀)💦 眼を休めて治してね。回復したらまた会いに行くから😊💕そろそろライヴビューイングへ🚌～‼️ 見たことある感がものすごい笑 そっか(;O;)残念だけど仕方ないね。早く治ると良いね🙂熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋出勤１時間前です お恥ずかしい😣 ボケとんな(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ It's a strange, strange world. CBI and others desperate to protect jobs by staying in EU treaties whilst Brexiteers don't care if people livelihoods jobs over a broken 1950s sepia view of the UK... お疲れ様です！ 6/9 の殿田のところ練習試合組んでいただけませんか？あっでた！　この毒キノコの…１upキノコのできそこないその二　－ゴエモン１　part５－ Parece la boca de una sepia xD まいめろ先輩素敵すぎますーPuedes hacer algo tan específico como hacer que un puto dinosaurio se tenga camuflaje de sepia, pero no sabes hacer que el dinosaurio sea obediente. Porque se sabe que en la naturaleza es más común ser una sepia que, yo que sé, un perro小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 かなC😢茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） The face shop acne solution, sumpah ini bangus banget.シタン先生強すぎて草生えるwwwあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Hoses are sepia thistles are palevioletred sugar is sweet and so onほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 I've played the game for 7 hours and it is indeed a very hard game but the tf and story are kinda sorta worth it. Just be sure to have a steam walk through besides you and have 7 hours on the ready. Or I can suggest konoe_anims sepia and the magic book instead.まじでヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )27日松尾橋でBBQ開催します！ まだサークル決めていない一回生の人もぜひ来てください！ 当日は10時集合です先日行っていた 新しい音楽プレイヤーへのデータ移動 とりあえず一段落しました 以前のものは4GBで 容量不足のために入れられなかったアルバムもあって 新しいものは16GB どんどん足していって 最終的には 約900曲を移動しました(笑) まだ容量に余裕があって 16GBはすごいなぁと思っています (笑)『今日の1曲』 『Tomorrow』 どこまでも ただ愛は燃やし続けるもの もう闇の言葉は 僕には届かない 遠い昨日に涙を置き去りにして 離れて暮らしているけど 逢いたくなる想いは Tomorrow… 離れて暮らす彼女への 優しさや真っ直ぐな想いが たくさん感じられる歌詞で 曲も印象的で好きですジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Sepia 🎶久しぶりにスプラ２やってみたら、メチャクチャ下手になってたｗｗ自分はＢ帯の実力だと思ってたけど、完全にＣ帯だわこれｗｗ やっぱスプラは１に限る。俺の中ではスプラ２はSepia GO!と同じ中国製だと思ってるｗニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 仕事やめちゃいなよ😇😇😇 25仕事になり申した😇😇😇Noses are sepia lilacs are hotpink sugar is sweet, and so on. うめぇうめぇですね！RSSだけ、将来枯渇するかもだから大目に取ってあるます(・∀・) (´；ω；｀)うぅぅ・・・ ５月行けないまま終わる・・・ また必ず襲撃させてもらいます ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››me holding a sign under a sepia filter: I don’t know why I’ve been uncontrollably crying for hours and at this point I’m afraid to askシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )マイスター無し70星3はちょっと厳しいかーアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 来月はついにアクスター追加かな（╹◡╹） Estava llegínt el fil tranquila i feliç i surts tu amb el careto. Fot el camp.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)I realize they dont look pink but they do look corded to me. Nothing looks colored in that damn video anyway. Looks like it was filmed in damn sepia LOL -Tranque en sepia -Los tranques de Eva Luna -El tranque habitado -La fiesta del tranque -El código del tranque -El divino tranque -Cantos de tranques y esperanza -Rebelión en los tranques -El tranque de Dorian Gray -Los tranques de Gulliver Si me encantó la nueva comediaソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)お昼ですよ 気合いが違うなw まあ戦国の時は期間が1週間とかあったからそれに比べたら優しいのかも（╹◡╹） Ese tono sepia me molesta tu computadora tiene Windows 98? Ahre Yo soy vieja dijiste pero vos pendex tiras cada frase en sepia !!!! もし統一戦でショウさんに当たったら鼓舞の舞(V字ダンス)でお迎えしますので城をかち割って下さい👍Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Tardes en tono sepia 😍สีืที่ซิ้อแล้ว. Cotman. 226 Gambege 003 Allzarin 654 Turquoise 538 Prussian Blue 230 Emerald 609 Sepia 337 Lamp black 150 Whiteああ、なるほど。それでか。なるほど…シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 25が仕事になりそうw なったら諦めるけど朝からやれそうなら狙いますわ（╹◡╹） 3日だと多少余裕もって飯も食えそうだしやれそうwAnother thing I love in this episode is them constantly setting up a sepia-toned flashback to some outdoor bowling event from 1978 and other people in the scene continually interrupting and stopping the flashback.出がけにカフェオレひっくり返してテンションだだ下がりだったけど作業してたら持ち直してきた気配がある。ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Ur mom looks like a Victorian lady in this pic w/ the sepia toneAlguien que me diga porque todo el cielo está como en color sepia??Quién activó el filtro sepia a la vida? 全ツッパで突っ込んでいこ（╹◡╹） 28日から4日間で400戦くらいやれば行けるっしょ（╹◡╹） つか国士無双狙うのかw 前やったやつの3倍やらないといけないのによくやるなw らンまるさん💖これから夏に向けていろいろな色を作ってくれるそうです♬Como que alguien le aplicó un filtro sepia al día.El cielo color sepia... 黒美はいつでも待っています～💖En estos momentos la ciudad con filtro sepia.Que bonito cuando la tarde se ve sepiaHoy el día tiene un filtro sepia incluido.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008.ひょええ… 国士無双狙うから全国できない( ͡° ͜ʖ ͡°)え？なにそれ。さいこーでは？ Nombre: Sonia Apellido: Saez Animal: Serpiente Color: Sepia Cosa: Sobre Artista: Sade Película/Serie: Sense8 País/Ciudad/Continente: Somalia Fruta: Sandía Hay imágenes en sepia que indicarían que no tanto Oh great....now I think of myself in sepia tone. LOL Usé el efecto “Sepia” en Webcam Toy 今月末までに橋くん抜いてね（╹◡╹）プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)The beautiful Anne Russell Viburnum has a sensual fragrance similar to jasmine! Which one do you prefer? Sepia or Color? Copyright Belinda Muller Photography 2018 have you noticed that Willy looks A LOT like you? I thought it WAS you with a sepia filter on the poster. 電車の中で一人で笑ってしもたぁあああああああ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ニート期間に武功だいぶ盛れましたわ😇尚継続中ギャザラーは開いた時間で手軽に金策出来るしクラフターは仕込みさえしてしまえば安定して稼げる上に自分の好きな物も作れるから楽しいぞナマズオ族のクエストも始まったしこれを機にギャザクラ上げてない人も少しずつレベリングすると良いぞ 美味しさ百点！！！！ おはようございます☀今日もやってやりましょう‼️とりあえずは、胃に穴開くほど濃い〜コーヒーを（笑） 王様カボチャン期待（╹◡╹）ショウくん宮崎でぶっちぎりの1位じゃないですか(´・д・｀)ﾔﾀﾞｰSEPIAです 今回製作難易度低い代わりに素材がちょっと面倒臭くてギャザクラ以外何も進んでないわwマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) おはようございます🎶 今日も頑張りましょ💓Noses ... sepia hollies , lightsalmon : feel sweet and so on 仕事早いな～w昨夜、千綿さんのツイキャスを見てしまって、ベッドに入ってからもあれやこれや考えてしまって全く眠れず朝を迎えました😅でも、仕事のパフォーマンスは落とせない‼️それがプロというもの😏 負けへんで💪ギャザ頭作る前にマイスター変えちゃったよ^p^The tall sepia tambourine pranked Ice Cubeがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  あっれー？ｗｗｗｗ間違ってる！(C)って打ったつもりだったー指摘ありがとうｗｗｗボケとんなｗｗｗマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )低速で皆の神絵見れないから放課後までTL一時停止してて！お願い！！！ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーfelicidades cabeza sepia 👌👌👌 ああ…そうだ平日だ(笑)色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ 7/30！月曜日！！（涙） おはよーございまーす☆o(^▽^)o 姉さんおめでとうございます！ 今回も本当に色々とお世話になりました。 有り難うございましたm(__)m わ〜！じゃあ私もタメ失礼します！！😝✨✨ ねのちゃん！改めてよろしくね〜！😍💕封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どーいたしましてー☆(*^_^*） タメ語失礼します🙌🙌 フォロバありがとう🙇‍♀️❤️ 是非たくさん仲良くしたい😌 私もタメ語大歓迎だから沢山お話しよ😊✌️ わ〜！初めまして！お迎え頂きありがとうございます！！😻💕 フォロバ返させて頂きました！🙏✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！🐰👏✨ わ〜！お迎え頂きありがとうございます！！😻💕 フォロバ返させて頂きました！🙌✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！🐰👏✨ タグツイ反応ありがとうございます良ければ仲良くしてやってください〜😊😊 わ〜！ありがとうございます！！🙏✨ フォロバ返させて頂きました！😻 うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😍💕 スキルスピード低くない？もっと生産性高めてくんねえかな Ya que termines la escuela empieza eso おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おはよう♡海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)今日は仕事が忙しそうだけど💦ライヴビューイングのために、頑張るp(^-^)q🎵平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。緑子さんかぁ、なるほど(^^)b Que es eso? 😟雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 タグいいねありがとうございます！！！！フォローさせていただきます！😆よろしくお願いします！🤩sepia ladies slippers royalblue CONTROLS PIZZAS職人の朝は早い 1921, wmark Crown P 14 centre known inverted and also in sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ botaram em sépia pra comprarem a versão standard tbm só pq a capa é linda, espertos ほ…ほんまや…😳 No duele. Es lógico lo que dice. Yo también lo espero, y confío que así será. Si no, ya no me interesaría el nuevo país.No me enojo si alguien viene y me dispara.Déjenme si estoy durmiendo, que ya no puedo levantarme temprano, ya no más.🎶💤Zzzz. Només puc pensar en l'home-pop-sepia de Pirates del Carib 😅😅😅Pitless sepia ideas budge up paremiologically. Sepia. Uy tío te mando al matón, mira Iniesta es un puto hipócrita que ha vivido de un puto gol, estadísticamente es un pufo, lo que pasa es que había que tratar bien a la sepia blanca. Uyy cuidado, mandamelo a mi おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴたん！いいね今回もたくさんありがとうぅぅぅ(*/ω＼*) Le foto color seppia dell'epoca..che Belle..hanno un chè di Signorile che nessun selfie con mille effetti potrà dare. La Signora...un incanto.💓10 years from now children would ask, "Mummy why are all your pictures in Sepia mode? "Noses are sepia edelweisses are springgreen sugar is sweet and so on I have this wonderful sepia print of the family taken on a box brownie on the steps there. My favourite memory of my hol there. Love the expression here and soft sepia tones. Nicely done.Sepia - Marionette ギャザラーは起きてから作成禁断するけどガチガチにステータス詰めなくても良さそうSepia. ✊ Nem sequ みんなおるから大丈夫だよ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ お大事に。というわけで寝落ちからのお布団移動でおやすみなさい…コンビニのチキン食べただけで落ちてたからおなかすいた。サーティワンのケーキ買ってきたライブとかあったな。そんな変わんないな。一昨日のライブでもしょごるんに大台やの何やの言われてたけど、そんなにナチュラルに年齢出していいのかな（汗）。祐ちゃんでももう少し後だったんじゃないかな（バレてたけど）。Una mujer siempre sonriente, alegre, que se ríe graciosamente de todo hasta de los comentarios machistas, y/o de la adversidad. ¿Me enseñan a ser así? Nah, por ahora no.もにょさんお誕生日おめでとうございますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノDorothy must have been depressed after spending time in the colorful and wonderful Land of Oz only to get teleported back to fucking dusty ass, sepia tone KansasDorothy must have been depressed after spending time in the colorful and wonderful Land of Oz only to get teleported back to fucking dusty ass, sepia tone Kansas  かわいいいいいい どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー Tenen la pell molt fina. Pesadetes.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~なるほどでも二分の一しかないわけでもなくない…？分裂で増えるんでしょ…？ モフモフ(о´∀`о)カオルが女子側に回ったけどミクニが受け取らない宣言してるので生存率が上がった気がしないPancakes are sepia marjorams are beige sugar is sweet and so onDorothy must have been depressed after spending time in the colorful and wonderful Land of Oz only to get teleported back to fucking dusty ass, sepia tone Kansas そう。字幕のとこ探すの大変やった。今週見にいかな来週見に行きたいのあるしなーってことで crutt Un fraude quizas es probable aunque muy arriesgado por como están los animos. Un magnicidio seria un detonante de un levantamiento violento y seria el fin de los partidos como los conocemos. El fraude se evita votando y vigilando no hay de otra para que sea contundente. (´；ω；｀)うぅぅ・・・ おいらの休みがセピアと 同じで全然行けない(´；ω；｀) ・゜・(ノД`)・゜・ 黒美～⤴⤴⤴⤴⤴⤴Ni fart. クラクラやろーよ🙏 クラクラやろーよ😢 クラクラやろーよ😭 はじめまして！ねのと申します🙇‍♀️ お迎えありがとうございます！仲良くしてください🙇‍♀️🙇‍♀️Demasiado sueño.💤No estoy trabajando, literal, estoy prácticamente descansando aquí en el sillón. こちらこそどうぞよろしくお願いいたします〜！！☺️ おやすみ🌙 まぁよくわかんないっすね こう言うこと言うの良くないっすけど、この録画データの入ったSDカードこいつの見ている前で握り潰したいっすわお疲れ様です おはざますw🐾(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  わ〜！ありがとうございます〜！！🙏✨ フォロバ返させて頂きました！ うるさい奴ですがよろしくお願い致します！😍💕 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！🐆🐅うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー うおーんうおーん☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) You look just as good in sepia as you do in color! That lifetime in the wild west is a real thing… Where did you get the sepia tone bendy? :(；ﾞﾟ'ωﾟ'):会って羽ばたいて来たんだ☆彡よかったね☆何処なんだろうな！羽ばたけるところ？ゆめなちゃんいいよね♡ほんとしっかりしたお姉さんみたい♡ やっぱり病院だね🏥それがいい🌙(^_^)明日会える！😊💓 もちろん字幕。siaも出てたからね〜でも吹き替えの方が上映数多いから子供向けなのかな疑惑音ゲーの曲というにはアレやけど、SHIKI氏のSEPIAやな そうみたいですよ誰かピーターラビット観に行こ…🐰No debes atacar la felicidad de nadie.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Ustedes? Acordarse del collar de arepas, que cada vez se ve más sepia en nuestros recuerdos おめでとう～＼(^^)／ 当日も翌日も、いっぱいお料理してくれてありがとうございました‼ 旦那様、ありがとうございました‼おめでとうございました‼ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) それがよきまる🙆 それが良いよ(´・ω・｀) お！良かったね‼️ほんとに仲良しだ😊 大丈夫？ 悪化してなきゃいいが 写真見る限りは遠目じゃわからないな ちょっと何言ってるかなにがおこるかな♪なにがおこるかな♪とぅどぅどぅどぅんどぅんどぅどぅどぅん♪ ＪＩ☆ＴＡ☆ＲＡ☆ＺＵ！　※×字足らず　○字余り －時オカ　part13－時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) おおー氷水につけると美味しくなるけど、つけすぎるとビタミンが抜けるので、時間を見極めるのに30年かかると言われてるあの伝説の料理を！！！ おめでとうございますーー＼(^-^)／ 素敵ケーキ🎂眠気マックシ 美しい天使様！！！！ だよね！😆🎶✨ 化粧は、今は控えた方が。。(´・ω・｀)PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )本日の試合結果 vsエクスタ 6-3で勝利 藤村、泉、内海、天野の活躍により勝利。 足を絡めた攻撃で効率よく得点できた。 三回生の打撃がポンコツだったので来週に期待したい。Comunque alla faccia di zerocalcare, quando alle 2:00, gli ho chiesto: "mi fai una seppia senza inchiostro", mancava solo in sottofondo la musica triste di scrubs. 最後の翼最高！！そのコンビ好きー！そしてせぴあむーんとお屋敷で話してみてたーい！ けどいなくなるーー！笑笑Ｓポイント使えますか？って聞いてからカード渡したのに…伝わらなかったらしい。名札なかったけど日本語はちゃんと通じてたのにー。関西のセブンイレブンがＳポイントに対応したって聞いたからポイントでおやつ買おうとしたんだけど、フツーにカードで決済されてしまった（；＿；） わたしも3つだった面白い😂😂😂 目薬１つと軟膏 ほんとにだめだよ(´;ω; `) あのね、実は私も昨日からものもらいになってて…笑💦💦 コンタクト禁止だから明日から片目だけコンタクトして眼帯するんだけどだからお母さんに安静にしてたらって言われて、明日行けそうにないの（泣）（泣） 待ってる！って言ってくれたのにほんとにごめん😭😭6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) よかった！(´;ω; `) 人のこと言えないんだけど笑、お大事にしてね( ´•̥̥ω•̥̥` )💦💦 Si yo fuese sepia picaba seguro a esas imitaciones. 통판 태그입니다! 最終的には吸収が必要になるとの情報があるので、変更するならタイミングや、その要素を加味して考えてみてくださいね！ 元気なのか 💯 Twitter can handle sepia photos...非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) おかえマミマミ 待って、アイコン変えちゃったの🤦‍♂️ Garnet in the Eden！ 3枚目超好き😍 映え映え、、、👏👏👏 ライヴビューイング、行きます(^^ゞ🎵明日はライヴビューイングっ✨💕✨💕 あっ！！あゆむんあゆむん！！ みいたんは全然強くなってないよ(´ω∂`)♡戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)やっぱCP調整で錬金だけ最初に作るかも^o^ はじめまして、夢彦と申します。 ありがとうございます嬉しいです！是非是非よろしくお願いします〜！将来的には作るかもしれないけどクラフター副道具は現状のレシピ見る限り工数変わらない気がする今回クラフター副道具は作らなくてもいいかも金カムオフ会したみが強い〜〜〜〜〜〜🙏💕💕💕 女子難しいんや、、、オレ　紫雷水　カウ ¡Aunque sea en sepia! XD ¿Después del listón tan alto? ¿Enserio? ¿Dinosaurios con genes de sepia? ¿Niños bipolares? ¿Un T-rex colega de los humanos? ¿Calzado trecking con tacones? ¿Beso romántico mientras se produce un destripamiento colectivo? ¿Sigo? 待ってるー！ Yo casi siempre los mezclo, con medium. reikland para la piel y sobre oros. Otro que me encanta es el seraphim sepia, el 3PO de es espectacular.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)茶々をバトルに出したら新しく来たレベル１の方だった。 Thanks! The recipe is XV-88, zandri dust, a wash of seraphim sepia, zandri dust, ushabti bone, and then screaming skull 女の子の影が薄いね(。≖ˇｪˇ≖｡)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o あきら(褐色金髪沼男)あきや(狐尻尾のﾃﾞｭﾏ男)あきぞう(ライオン)あきふみ(赤毛沼男)あきこ(幼女)あきせ(ｷｬｽ子)LIFE is a sepia black and tan coonhound どれがどれやー！www は〜い♪（＾Ｏ＾☆♪ あゆむん釣りゲで釣らないやんw猫の料理人はイカ料理の味見が出来るのか？という疑問が湧きました（感想） いるいるーwあきと、あきら、あきや、あきぞう、あきふみ、あきこ、あきせ😃 こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。I WANT TO READ PHOTOGRAPHS WITH SEPIA TONED LOVING AGAIN IT WAS SO GOOD 7キャラもおることに驚きを隠せないwwwwwwたまにはみんなでギャザリングもいいね( *´꒳`*) お疲れさま(`・ω・´)ゞビシッ!! ぷそで釣りゲの仲間と釣りすんのも不思議な気分よなwww みぃたん徘徊してたんか！ そゆ時はとりあえずログインボーナス貰うつもりでINするのじゃwww ものもらいのとき、あたしコンタクトも化粧もしてたけど平気だったよ！？目薬差しまくればたぶん！！！ Yo he encontrado media pechuga de pollo en la nevera y una sepia en el congelador. Fideos a la cazuela me ha dicho mi mono particular jajajaja. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )札束で殴れResultados de los torneos para el 30 aniversario de : - Street fighter V AE: 1º Becks (Chun li), 2º Sepia (Falke), 3º Only in Death (Urien/Birdie) - Garou Mark of the Wolves: 1º Sepia (Terry), 2º Becks (Gato/Butt), 3º Aalasthor (Gato)ギャザクラの禁断はお金かかっても全力で行った方がいい 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Quello nero è al nero di seppia? O carbone vegetale?休日出勤だお Jo no puc parar de mirar-lo まっすぐのびのびが堪らない😃アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)語彙力と画力が欲しい…… んんんんんん！！！！可愛過ぎてしんどい……😭💕💕💕 Rмちゃんの宇佐美くんめちゃくちゃセクシーでえっちだよおぉ😭😭 うっ…ありがとうございますうう😭🙏😭🙏 ฮายยยยยยยยลั่นOur service features FREE basic enhancements including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects. What of these hands if you are not here they hold air that smells like November in beautiful decay leaves leave the wind winds through time forest a slow browning of earth and alone I stand dreaming - this strange landscape like some forgotten sepia photograph. プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)出勤１時間前です Pasta preta ou spaghetti nero di seppiaアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)[22/5 , 09:17] AA Papa: Bon día fill Vols esmoçar???? [22/5 , 09:18] AA Papa: Que vols??? [22/5 , 09:18] AA Papa: Sepia?? [22/5 , 09:19] AA Papa: De jamó i ques con aceitutenes sin hues🙊🙊🙊 お世話になっとりまーす！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )dorothy must have been depressed after spending time in the colorful and wonderful land of oz only to get teleported back to fucking dusty ass, sepia tone kansas僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )『今日の1曲』 『FLY』 I can FLY 飛び立てる 羽根は此処に在って 何処からか聞こえてくる Just believe yourself I can FLY 此処に居る 意味を見つけたら もう一度 広げるのさ 明日のために 初めて浅岡雄也さんのライブに行った時の1曲目で とても思い入れのある曲 窓の外の青空に似合います6月の土日練習試合のお誘いお待ちしております グラウンドは一つも取れていないので取れているチームさんあればよろしくお願いします！ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Words had it that in the moment of dying, a person would see their entire life play out before their eyes. Andrew had always imagined it to be some sort of a sepia-colored montage. Maybe it would have featured the first steps he had taken as a --"L'orgoglio sposta tutto verso il nostro io, ma spesso è un nero di seppia che annebbia le cose. L'orgoglio fa perdere di vista la tenerezza e il cedere. Per orgoglio spesso perdiamo occasioni. Se siamo soltanto orgogliosi ci facciamo del male".  Café Humo Tus ojos Tu piel Tus labios Ligeros tonos sepia5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) GWに戻りたいよなー 可愛いなぁ(*´ω｀*)おやすみなさいえっちょっと待って！は!?ちょっと待って何これ…どゆこと？ …うわああああああ!!うあ、うおおおおっちょっ待てっ ＼ｶﾞﾁｬﾝ!／ ＼ｶﾞｼｬﾝ!!／　………………… －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－アニカム見てると5分アニメかって言うくらい短く感じるVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) かわゆすなあ 猫添い寝付きなら無駄に昼寝が長くなるんだよなあ😃Roses are sepia chrysantemums are seashell sugar is sweet and so on 98000！ 勝てなくてもやるわ（╹◡╹）リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Rip Joe sepia :'(a dissertation is a formality: complemental yet sepia こんにちはー☆o(^▽^)oDescansar. Quiero liberarme pero de ya de tanta mierda, en serio.Conchitas con crema, salsa verde, salsa roja y queso de nachos. Tom Holland estará en Houston, TX... Tan cerca y tan lejos...💔 Hoy hubo en mis venas.Recordé a un chico que sólo me mandaba "Hola", y no pasaba del "¿Cómo estás?" Notó que me aburrí de eso y dejó de escribirme.Spammeando la TL. Hola.Qué pesado será para mí ir mañana.Ya debería estar dormida, luego me quejo de que no puedo madrugar.Tengo (que tener) esperanza. 試合前の握手、二人でしたね。Dos días más, gente. Seré pobre, pero libre de un gran sufrimiento (uno de los más grandes que me acongojan). こんにちは♪(^○^)Tengo curiosidad si los padres de los chicos de Ayotzinapa quieren votar y por quién quieren votar.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 明日は休みじゃグフフ 疲れたよーぐったりだよー☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) ଲାଗୁଛି ଏହା ଆଗର ଯେତେ ବି କାହାଣୀ ଥିଲା, ସବୁ ଏକ ବିଶାଳ ଗଳ୍ପର ଆରମ୍ଭ ମାତ୍ର। ଯେମିତି ସିନେମା ଗୁଡ଼ାକରେ ଟିକେ sepia mode ରେ ଦେଖାଯାଏ। ଏବେ କଟକ ସହରର ଆକାଶ ମାର୍ଗରୁ ଚିତ୍ର ଉତ୍ତୋଳନ, ଆଜି କାଲି ର drone shot, ଏବଂ ଙ୍କ ଲେଖାର voiceover... ଏବଂ ତା ସହିତ cast crew ମାନଙ୍କ ନାଁ 👏👏👏Odjbox - Sepia SkyDicen que si le compartes las memorias de la música que oías en casa de tus abuelos al último tren de la noche te encontrarás tarareando entre las vías y el llanto te borrará los pentagramas cincelados en sepia.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 勝てるかな( ͡° ͜ʖ ͡°)お昼ですよ 大会なら当たりそうだし空打ちダンス決めて野田に乗り込んで貰おうかな(＾ω＾) そうなのかー。かるまのときはなんだかんだで古いの持ってきてくれないのでこの際通販しようかとおもってたんだが…新譜出るなら待とうかなぁ。PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )Life just looks better through sepia colored sunglassesNancy laughed with excitement at the thought of finally solving the quest of the sepia-tone elf. ありがとうございます‼(*´∀｀) これからもよろしくお願いしますね(*｀･ω･)ゞデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )なるほどBuena vibra a todos, hoy sólo les deseo que sean felices y que amen con locura y con el corazón. Este consejo les doy porque Armando Sepia soy! Jajajaja! ;) 😝往復4時間の移動をするだけの毎日デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )20分のためにコーヒー買わなくてよかった…… やめなさい😭😭😭Noses are! sepia jasmines are lightskyblue sugar is sweet and so on Semalam malam kekasih gelapku~ sepia~ Kan malam gelap, gelap-gelapan ena ☺️経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) A子センセ♡お返事いただけるなんて光栄すぎてドキドキ💓😳ありがとうございます❣️今日を記念日として手帳に書きます✨✨✨北九州漫画ミュージアムも行きました😊私もセピアママと同じくカレンダーをまた作って頂きたいです😊❤️❤️❤️❤️❤️It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 大丈夫？せぴ♡ 伊達眼鏡でもして！おっちゃん見たいにww痛いのかわいそう！ほんとに変わってあげたい！大事にしてね☆化粧なんてしなくてもせぴあ♡は綺麗なのに(^_^)💓ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 早めに病院🏥行ってね(;O;)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  そこまでひどいなら無理しないほうが 目はマスクじゃ隠れないのがきついよな サングラスは変か 元気にしてるか？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ A子先生💖弥生美術館と北九州漫画ミュージアムのA子先生のカレンダーを愛用していました。今年は発売されなくて寂しかったです。来年はぜひ発売して頂くと嬉しいです💖 おはようございます✨ごめんなさい😅セピアは母娘さんのご来店が多いのでつい😂 でも男性のA子先生のファンの方もたくさんいらっしゃいます💖A子先生は男女問わずファンで嬉しいです💖どうぞよろしくお願い致します☺️ Nah, nah, nah - that's the beige version - sepia, if yer don't mind - burrit isn't gonna slow us down from gerrin to de cazzy .....封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) la sepia de Albacete , cobarde hasta el final Mazzel chkoun ya3rif c’est quoi le sépia???疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Hoses are sepia columbines are chartreuse water is sweet, and so on. Inútil朝ですよ És la notícia que més mal m’ha fet dels darrers dies. Tot el suport MHP . Són uns miserables. おはよーございまーす☆o(^▽^)o has my tv gone funny.. green colours at the waves scene and sepia after おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉwhats your fav visual novel excluding doki I like sepia tearssEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜けEle, o outono, assim como a velhice, parece algo estranho,desconexo... algo sem beleza, mas não é! Ao contrario do inverno, a “estação sépia” sabe que cada coisa possui seu lugar no tempo, sabe que toda tristeza, assim como toda alegria, passa e deixa somente o que vale lembrar! These edits have secretive written all over them. Would be great to see the film. I like the sepia touch. Old worldly...elated sepia Pasta col nero di seppia.Dorothy must have been depressed after spending time in the colorful and wonderful Land of Oz only to get teleported back to fucking dusty ass, sepia tone KansasNoses ... sepia camelliases , maroon sugar feel sweet and so onI miss life in sepia.Pero bueno, conservo la calma y digo "bueno si windows en su ultima actualizacion me ha hecho jugar a 20 FPS puede haber hecho esto" y exactamente, se habia activado el modo nocturno solo y se habia puesto la pantalla en sepia para que no me diese tanta luz en los ojosApago el ordenador, saco la grafica, la limpio y la vuelvo a conectar, cambio hasta de cable y ahi seguia el tono sepia y yo ya estaba empezando a ponerme muy nerviosoY ahi reside el error, no era nada de eso, movi el cable, lo cambie de conector, y seguia la pantalla en sepia y yo empezaba a cabrearme y digo "bueno, mantengamos la calma" he reiniciado el ordenador y nada, ahi seguia el tono sepiaMe encontraba yo, tranquilamente jugando irelia mid con y su riven en top cuando de pronto mi pantalla se torna en un tono sepia y digo "mira que gracioso, irelia aviadora con un color sepia para hacer una partida de epoca" Éeeeeeeiiiiiiiiiiiiiiiiittttsssssssss anda muy cascarrabias おったよーw おはよう☀せぴあ♡ ゆめなちゃんよかったね☆ のばらちゃんもたくさん賞をもらえてうれしいね☆みんなのがんばりがあったからだね！来年のせぴあを見たかった〜(^_^) 今日も一日がんばろね☆ ponerle un filtro sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oはい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－ みんなおったのか_(:3 」∠)_ 寝てるおもて散歩してたやwww Love the sepia tone picture お疲れ様ー😃クリオネ6匹やったー！w 有難うございますー！弥生美術館にも行って下さったんですね！. mobile app should have a dark grey theme apart from the sepia, black and white. Wow colour sepia! Oosty (?) and who?もしやと思ってたけど。今年花粉ヤバいかもしれない。クシャミと鼻水がおかしい。昼にアレグラ飲んだらマシになって、夜またひどくなってきた。。これは都先生の力か。そして11時くらいから起きて寝落ちてを繰り返してやっと起き上がった…タカのソロってあんまり興味持ててなかったんだけど、今回のアルバムはラジオで聞く感じではいいなーって思えてる。前聞いたやつも今週かかってるやつも好き。 19/5/18 Wind 3 Bf NO Temp 14°C Zicht 0,5m, het zicht is zeer beperkt door de bloei in het water. Pijlinktvis en sepia eieren. I believe that's a counterfeit featuring an artificially sepia'd Dallas Keuchel. Sepia - The Invincible on  Listening to Episode 4 "Lost Films". You were wondering about the tinting in "White Shadow". It was standard practice in the silent era to tint the film sepia for indoors (to simulate the orange glow of firelight) and blue-gray for outdoor night scenes (moonlight). Y yo que me tuve por español tantos años. Parece que para serlo hay que idolatrar a la sepia manchega. どーいたしましてー☆(*^_^*） Estúpido y sensual gato sepia… おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia - Better Out Than In on concept: i make a playlist. the cover art is a nostalgic, tumblr-y sepia photo of france at night. the description talks about wandering around france with your loved one, eating in small cafes. there is only one song on the playlist. it is le festin from ratatouille. Te un aire, oi?.... si poses la foto en sèpia se n'hi sembla i tot.どうしても土門さんにリプしたくて、でも表だと友達にも見えるのが恥ずかしいから新しくアカウント作ってしまった…ｗComo cuando una persona tan especial, que es como una madre para ti (cuando tú no tienes mamá), te dice cosas lindas, te dice que eres una persona maravillosa... Te hace el día, te saca la sonrisa.✌🏼❤️ 土門さん、はじめまして。Twitter開設とても嬉しく思っております。アイコンもとてもどきどきします 笑 いつも癒しとときめきをありがとうございます♡ 今夜も土門さんの声を聴きながら眠りにつこうと思います(о´∀`о)Mu casa huele un huevo a sepia :/ mantabit is going to be incredibly weird to witness like incredibly well produced sepia tone documentaries about how america used to be bad, but progress persevered, and we're still pushing ahead today, while, like, house republicans sign in "disabled must live in the sewers" billsLevel 12 Spell - Daring Grimace's sepia Bone of Fainting Southern Belle . Rejected. edan買わな Tweet en tono sepia mi crítica es hacia el filtro sepia que ha metido, Ángel. Seguro que en el envoltorio de Cannes es perfecta la proyección pero si el tono amarillo que he podido ver me desentona, lo digo, no hay que ofenderse ni nada.Y en me acabo de ganar una bebida gratis en el Starbucks. La sepia de AlbaceteBetween nowhere ~ and a goodbye ~ the blush of winds ~ lull gathered in the skies ~ when darkness falls ~ bleeding heart elsewhere ~ shadows knock ~ on a sepia threshold ~ welcomed somehow ~ anywhere Que horror The sepia tones for ‘older’ storylines is trite and getting boring. You can’t seem to write women with any depth of character. It’s like you have no female writers. 🤷🏽‍♀️いっちーさんナワバリお疲れ様でした_(:3 」∠)_ あとSepiaさんも乙ですよー！ 疲れた_( 」∠)_ わーい！フォロバ返させて頂きました！🙆✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😍❤ 柴ちゃんありがとう〜！！！🙆✨ まだまだこれから白杉コンビでJKするので暖かい目で見守ってて…👀お疲れ様ですa housemaster is a labrum: carcinogenic and sepia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーI listened to Lana Del Rey once and now I see in sepia tones and turn everything I touch into a copy of The Great Gatsby.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) i'm surprised you didn't sepia tone the photo An interactive kiosk in the Death Valley NP visitors center where you can press buttons to hear cuts of Kontakte, under a big blown up sepia screen of Foucault in the desert実井さん的な天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ホントにそうなりそうなんで、足りない部品とかは今のうちに手配しておこうと思います！ さすがに乗りたくなって来ました笑Plate (page 53) from POÈSIES ANTILLAISES Rudolph Etching and drypoint, aquatint and etching, relief print (sepia-toned) ありがとうぅぅうううう大好きだよ！！！ los tonos sepia del filtro que ha metido no son los originales 最近絡めなくてすまぬ...(´•ω•`)ｽﾏﾇ... 専用垢？ セピア様 こんばんは🌙返信ありがとうございます❗️で・・あのーひとつだけ😓南沙織さん好きの・・親父・・です💣💥話せば長くなりますが（笑）かなり熱心な少年漫画の読者だった男子がある日妹の買っていた「りぼん」で目にしたのが陸奥A子先生の・・そんなワケで親父です🤣よろしくお願いします🎵 おけです！！ ぎゃーーーんこちらこそありがとうございます！！勿体無きお言葉…ッ😭🙏💕💕嬉しいです！！！リクもありがとうございました！！やばい、Twitterでリプとか会話とかなかなかしないから話し方変じゃないかすごく心配月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 資格はちびちび取ってましたが、SPIも受ける可能性高いですもんね…今のうちから準備しておこうと思います。自分のことばっかりで今更なんですが、内定おめでとうございます เดี๋ยวๆ เพิ่งดูๆ กันอยู่ววว ยังไม่ได้เป็นแฟน 555 2年なら資格の勉強か、今のうちにコツコツSPIの勉強した方が100倍役に立つから頑張るんやで ふぁああああああああ素敵だああ…！！！😭💕💕 ねねこさんの宇佐美くんやっぱりかっこいいです…！！！！🙏🤙☀✨✨ そして襟元のうさちゃんもかわいぃ🐰💕 ありがとうございます！！！😍❤Roses are sepia lilacs are skyblue sugar is black, and so on. 自分あがり症で面接自体が怖いので、圧迫なんてとんでもなく…大学側はいろいろ言ってきて説明会だとかインターンだとか受けさせようとしますが、会社が見てるのはそこだけじゃないってことですかね。ちょっと勇気持てました、ありがとうございます…！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ちゅみちゅみ♡ 圧迫面接は圧迫の基準が人それぞれだから分からんけど、俺の受けた会社は4社とも全部和やかだったぞ。会社説明会やインターンはマジで行く意味無し いや、ハイライトじゃろ？(笑) 突然リプすみませんそれほんとですか…!?（こちら就職できるだろうかと日々ガクブルしてる大学2年です）Nos está quedando una dictadura de color sepia tan bonita gracias a pp,psoe,Cs y periodistas comprados ,solo espero que pronto les toque a ellos,voy a por una bolsa de pipas.les deseo lo mismo que blanquean,paro,desahucios,lo mismo vuelven a la ética y verdad. Seppia è il soprannome che Stanis dà allo stagista! chiedi troppo, è già tanto che mi son ricordato Seppia. Ho una memoria di merdaふと思ったけど、マサカドサマとミチザネサマって黒ウィズで考えると元帥とジークくんなんだよな…(中の人)…やばない…？ ゑ、やばない？？(すき) 全く同じだ（笑） 公式練習の時はエンドよりに居ました。 Regalame un calamar o una sepia :c自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) E quanti cazzi, Seppia (vediamo se qualcuno riconosce la cit.)結局陽転身したけど…やばい「かっ…かわっ…かわゆ…がわ"い"い"…ぎゃわいいい…」ってなってて(息詰まりすぎて)胸が痛い← バ可愛い…うっ…カグツチ可愛い… カグツチの陰陽転身どうしようかと思ってwiki見てたら反転台詞を見てしまって…撃ち抜かれた…なにあれかわいい… 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )昔の練習曲 ★8 SEPIA ★10 Leviathan 難ずいぶんと安定してきた。 次は★12 Angelic Layerか…できる気がしないが… ありがとうございます〜〜！！描かせていただきますッ✨✨ うさみんが欲しいです〜〜〜！！！😍💕💕えっ、終わらせねば……7章途中…… Like my mother always told me, "Never trust a guy whose profile pic is in sepia."警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Sepia - Born Yesterday on  わたしも呼びタメ大丈夫なのでお好きに呼んでください👌🙆👌Seppia Infosserà Gondola Magliaro Lacca Miliziano Scambista Premierebbe Sari Sepia - Marionette on 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 大興奮(*´ ³ `)ﾉ🌷🌸🌹🌺🌻🌼(*´Д｀)/ヽァ/ヽァ 俺の元というかタバコの火種だからね... 俺より自殺願望が勝ったのでしょう...( ºωº )冷静こそが俺の取り柄だから！　ね、みなさんもそう思いますでしょ？　俺は冷静こそが取り柄だ！ …なに、なにそのｗｗｗみたいな。うそこけーみたいな。 －ピクミン２番外編　百戦錬磨ズームイン１－エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Better Out Than In on  くせーのが悪いし勝手に止まったからしらねーよ(カメムシにだって命もあるし感情もあるんだから愛してあげよう) 的確なツッコミが・・・笑 まぁ早めに😂 これは……おやつだから……www私が実家出たの、大部分の理由がこれ。ばんぎゃる資金のために実家にいたかった…←そこか 虫も心的外傷を受けるのね... これから優しくしないと...！(殺したけど)ベビキンのラババン持ってきたはずなのにないー！！なんでや！ Otostopçunun Galaksi Rehberi. Tişörtümde renklisi var. Ama bu da güzelmiş, sepia gibiタバコ吸ってたら先っちょにカメムシ的な虫が止まった... なぜわざわざ自殺を... A子先生❤のメッセージで緊張してきつねそば定食さまのメッセージに今頃気が付きました🙇お返事遅くなってごめんなさい(*；ω人) 娘さんがフォーク🎵お母様が南沙織さん🎵 素敵です❤️ お会いできるの楽しみにしています❤️ フォークと南沙織さんのリクエストして下さいね😉✨ はじめまして、りいなです☺️ フォロバありがとうございました！ 土曜日ほんとに良かったですよね！私的にはセトリが最高過ぎて次回がとても楽しみです💓途中で入って後ろにいたらタイテ貼ってあるの見てしまった…れいれい終わったとこで前のすき間に滑り込んだ〜Maupay talaga pag early ka nakagawas ha trabaho kay nakita ka hit sepia vibe hit karsada ngan langit 🧡When the thunderclouds clear away, the sky turns sepia. 🌆ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  ......そんなに,誇れるものでは無いけど｡人命を救助する方が,眩しいと思う｡ とてもしあわせ空間に今日も癒されましたー！創作意欲も湧きまくりです！クロンボちゃんお仲間に入れてもらってしあわせですー♡にやにやしちゃいます！！ おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) ハイライトwww 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)this movie has good cinnamon tography but i must ask,........why did they start out the movie in sepia tone then black and white and then finally color sjdbfnbfおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ作成者以外に５人もチェックしててミスるとかもうザルもザルすぎる…っていうかちょっと絵が歪んでるのとか気付かんわ！えぇぇぇーって内容のミスが見つかってしょんぼりしてるけど、今日できることはやってしまったのでべびきんを見に行くことにする。カラオケの十八番はね〜 ツキウタ。の女神候補生の朝霧あかねちゃんのSEPIAとシャルルかな〜 最近はlili.歌う頻度も高くてほぼ十八番です Para mí unas buenas croquetas son una tapa estupenda, mi perdición un pincho de tortilla... sepia a la plancha, bravas, patatas ali oli...封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 道徳か····！わかりやすい！ 頭良さそうですごいな····良いと思うよ！ レトロ可愛い💖ねねちゃん、るるちゃんと一緒にご来店ありがとうございました💖 そしてクロンボちゃんも(*´▽｀*)💕嬉しいよ～☺️ Sepia - Born Yesterday on  イスのツイートからの流れで、もう酔ってはるんやと思いましたwお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 似てますけど、京さんの方がかわいい(*´˘`*)♡元号なくしたいの…？？？？？ せぴたん！いいねたくさん感謝！！The childish sepia dog poked Walt Disney ...一般的な道徳系統だと考えてくれればいい｡ ...こちらこそ｡ ให้ทานผมด้วย ฮือๆๆ1er plato: Arroz negro con sepia, Judias verdes con jamon, Ensalada de pasta, Ensalada mixta, Gazpachoお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )出勤１時間前です 倫理学者····なんだかんだ難しいそうだな。 例えばどういうことをするんだ？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どうもです。時間は喫茶も楽しみます キャンディキャンディ博物館にご来館ありがとうございました💖 キャンディさんの解説はとても面白いのでお時間が出来ましたらぜひ🍬💖 ....慣れてないだけ｡拒否するような理由はない｡ ......？ ....よろしくしたいなら,いいんじゃない｡......宜しくお願いします｡かつ｡(多分去年も同じこと言った)えっ今時期になってようやく水入れんの…！？！？！？ 間に合う…！？！？！？ こんなに見ず知らずの人と同じゲームして色んな所に行ったりすることって無いですよね（╹◡╹） ......逐一否定してたら,面倒｡周りは論争してたりするけど...それなら全部を吸収して,それを推敲した方がいい｡ ......鍵師...手先が,器用そうね｡ ...そんな認識で,間違ってはない｡一般的な正しいこと,間違ってることを考えたりする｡お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) ......かつ｡わかった。 ...守無｡超高校級の倫理学者｡アナタは？ ......初めて見る,顔...？(また増えていたのか,という顔で其方を見つめる)......騒がしいような,静かなような｡ 大戦で出来た繋がりがここまで行動範囲を広げてくれました🤗 ......消防士なら,確かに暑がってたらだめ...成程｡ ......一応,超高校級の......倫理学者｡ んー、暑いのは得意な方だからかな。 俺は超高校級の消防士なんだけど、守無さんはどんな才能なんだ？お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) ...(無言で手を振って見送る) ...そう｡下手に溜め込んで引きずるくらいなら...それくらい割り切っても問題ないと思う｡ ...そう｡厚そうだと思ったけれど...なら,いい...(麦茶に口をつける)......この学園でも,見てまわろうかしら... ......アナタは,快刀乱麻,だね｡わかりやすい｡お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) loro posso dire tutto quello che vogliono e offendere quando gli pare! se gli dici quello che pensi e che tutti sappiamo , gli rode! bhe bloccati e via!! へへへありがとうございます〜！😳✨✨ フォロバ返させて頂きました！！🙆☀✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😍💕 せぴあちゃん呼び大歓迎だよぉーー！！😍💕 私は柴ちゃんって呼ぼうかな！！🐶✨ 改めてよろしくね！！！ 行動範囲ｪ… Sepia - Marionette on  Agreed...as I've never seen the likes of Large Brook Duns on stillwaters. We have Sepia Duns in the lakes, but they never hatch in any great numbers. Just the odd one dotted about here and there. Thanks for sharing the photos O. ガチ過ぎてワロエナイ（╹◡╹） マッチした人はお通夜やな！ え？ああこれか。 まだ言うほど暑い時期ではないしまだいいかなって。 (麦茶を飲みながら) ......それは,そうだけど｡名前がないと,自分の記号がないってことに...なるし｡...そうなんだ｡ ......元々,哲学は...金儲けとかには向いてないの｡Left him softly playing upon the case was called also light brown, sepia, dark ochre, umber brown and Arabian brown.  io avverto pure io di dovere per le sue continue offese! avverta pure chi vuole, sino a prova contraria leggo e vedo tutti i tg! ciao mister bean ...多分｡......当て字にするくらいなら,初めから別の名前にしてくれれば良かったのに... ....アナタやほかの人みたいに,活躍はしてない｡倫理学とか,少し宗教とかも...独学で調べてたら,いつの間にかこうなってた,だけ｡神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ......そう｡ ......成程｡ ...多分,セピアの和名が黒茶だから,セピア色の写真,って連想したんだと,思う... ...どうも｡ ......問題は無い｡放っておいてくれていい｡ ......名前も必要なの？......懐色｡懐かしい色で,セピア...守無懐色｡ ...これでいい？ ....それなりには,働かせてる...つもり｡ ......ハラワタ,ミント...男優...中学校の時に誰かが名前を出してた,気がする｡ ......守無｡超高校級の倫理学者｡ ......(左右を見て)...私...？ ......妥当だと思う｡ ありがとうございます！ ゆる〜くお待ち下さい😂 ......？(聞こえてきた溌剌とした声に足を止める) わああありがとうございます！すっっごい可愛くていいねしましたヽ(*＾ω＾*)ﾉ ぜひぜひ！フォローさせていただきます！！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 sepia トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) お疲れ様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)出禁になるとかあるんだ…カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Los tres son la misma basura/tranza/corrupcion...vienen DEL MISMO NIDO DE RATAS LOS TRES... ni creas que me voy a poner a defender a Anaya como ustedes defienden al rata del Peje.. ......どうも｡(コップを受け取り) ...それは脱がないの？(上着を指さす) ありがとうございます〜！ うるさい奴ですがよろしくお願いします！🙏✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！！😍💕💕 おそまつさまでした💦 愛らしい方にハァハァされるのは殊の外悶えますわwComo si este imbécil bueno para nada hablara inglés.  わ〜！ありがとうございます！🙆✨ フォロー返させて頂きました！！🙏☀ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😍💕JAJAJAJAJAJA "Y LES VOY A GANAR". わ〜い！ありがとうございます！🙏✨ フォローさせて頂きました！🙆✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😳☀...Fue tan maravilloso ver la vida con sus ojos claros, desde su mirada; que ahora, que usted no está, su ausencia lo ha tornado todo a sepia...❞ 守無さんか。よろしくな！ ·······はい、麦茶だよ。(コップを差し出しながら) やっぱり冷たいうちに飲むのがいいよなー。 はじめましてお迎えありがとうございます！ぜひ繋がらせていただきたいです～！お先にフォロー失礼します！ ありがとうございます〜！🙏✨ フォロバ返させて頂きました！！🙆💕 うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😂💕 わ〜！ありがとうございます！✨ フォロバ返させて頂きました！！🙆☀✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！🙏💕 お迎えありがとうございます！是非繋がらさせて頂きたいです！お先にフォロー失礼します！パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )今日も元気にテストがおわた ......お願いします｡ ......守無｡ あ、初めまして。俺は五十嵐焔。 麦茶あるけど飲むか？ Sepia - Born Yesterday on  Te vamos quitar tu pensión, carnalito.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Cierto, pregúntenle al CANAYA lo del lavado de dinero. ......何人か,人がいるようだけれど...(廊下を歩きながら)Qué hueva que se la pasen atacando a AMLO. ¿Por qué tanta obsesión con él? ¿Por las encuestas?🙄僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA 花鬘かと思った（╹◡╹）Una amiga que visitó Europa me dice lo maravilloso que es recorrerla por tren... Ah pero si alguien quiere proponer un tren que cruce el país, está loco. フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 予選受かったので満足して、本選のことすっかり忘れてた😢 うぇーい(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ ご来店ありがとうございました💖当店を気に入って頂き嬉しいです！！ また機会がありましたらぜひ♬お待ちしてます(*´▽｀*) 昨日個人的安全地帯認定した人が行くコンパなら可能性ありかねぇ ご来店ありがとうございます💖 いいですね笑笑 自分も、いろいろやりたくて、休みたい。笑笑(いみしん？ ( ・∇・) ......(飲み物を取りに来ようとして人影にふと足を止める) 最終的に行くって決めたのは自分やからええんよ…？ヨンさんと話すのも楽しかったしゲーセン行けたし（白目 HUWO民の酒癖について事前リサーチが足りんかっただけさHAHAHA ...(無言で見送る) あらら、振られちゃったかな？まぁまた気が向いたらよろしくね。(ヒラヒラと手を振ってその場を立ち去る) シャリィ良いね〜😍 私はモンキーの部品をコツコツ集めてますよ〜 セピアママ♡私も同じ思いですーーーお会いしたら倒れそう😆😆😆弥生美術館でのA子センセノートに書き込むとかだけでドキドキ💓しましたからね〜〜💓💓💓😊また喫茶セピアに伺いますね🙋‍♀️ あー！シャリー作りたいっす😢 ゆき姫さん、いつもありがとうございます✨ A子先生にお会いしたことはないのです。お会いしたらもう緊張でどうにかなりそうです。お返事だけでも心臓が止まりそうです。 A子先生💖ゆき姫さんもA子先生の大ファンです💖封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Blindside on Se dice "décimo tercero", no "treceavo".🙄 昨日の飲みの惨劇（）がちょくちょく脳裏をよぎるぞ…どうしてくれるんだ(　˙-˙　)グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )お昼ですよ Ailafyuuu たにかに！駄々っ子の赤ちゃん……👶🍼 成人済み赤ちゃんというnewワード…ｗ😂😂When I listen to Good Riddance by Green Day, I immediately have sepia-toned flashbacks to a 90s high school get nostalgic over memories I don't actually have, such as me a bunch of guys with red varsity jackets that look like Kyle Korver hitting the roller rink after the mallフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )Hoses are sepia irises are darksalmon water is black, and so on. es inaceptable que estas nenas están jugando una final contra Canadá y ningún canal lo esté transmitiendoランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )イラストデータ飛んで頭真っ白なった… 復元できてよかった…クリスタバックアップありがとう… Mustika ratu beauty queen yg 09 stunning sepiaThe miniscule sepia baby ran to Cheech and Chongこれは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) Ese avión era tan viejo que seguramente tenía una caja sepia en vez de negra. Love the sepia colour 👍🏻 メーテルさんのお蔭でA子先生💖とお話が出来るようになり感謝で一杯です。 東京から帰ってすぐにA子先生💖がミュージアムにお出でになったのもご縁だと思い驚きました。マジで先週は一瞬も勉強しなかったし、今日も教材を運搬しているだけであるなあ うわぁ😍セピアママ♡陸奥A子センセとお会いされたことあって羨ましいーーーしかも！先生からお返事も😆😆😆途中から割り込んで失礼しましたm(_ _)m A子先生💖おはようございます✨先生を驚かせてばかりで申し訳ありません。お礼なんて！とんでもないです。こちらこそ感謝感謝でいっぱいです💖ありがとうございます💖もう１つの夢が叶いそうで嬉しいです。どうぞよろしくお願い致します💖 かわい〜( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡♡ 完売御礼ですね。 お大事に。 髭剃りのCMですか？ Sepia - Hard To Tell on La vi por primera vez anoche: ¿me parece a mi o Half-Blood Prince es la mas rara, incómoda, densa, despareja, Subiela, tono sepia y para nada simpática de todas las Harry Potter? tourne ton ecran a 45 pourcent ouvre paint mets un filtre sepia et mon est ecris a coté de ma pp こんにちは、以前こちらのイラストをリクエストした者の別垢です。今更なのですが大変迫力のある素敵な絵をありがとうございました！大好きなシーンです。この絵も含めずっとsepiaさんのイラストを拝見していたのですが事情で鍵を外すことができずお礼が言えず、大変失礼いたしました…。 Love the sepia tone 😜 You know it! If it's sepia and it's sexy, I'll send it your way :) I love this. very beautiful image. I love the sepia tone and the way it flickers. I wish I knew what the singing said. 💙👌🏽 いえいえ参考になったのなら幸いです(＞Д＜)ゝ” キノコとかいつも人が多いイメージです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)今日もしかして寒いんでは 楽しみにしてま～す💕 Sepia - Better Out Than In on  はーい🙋‍♀️やってくんで〜〜💪💪💪 イェーイ‼️ 負けませんよーニヤリ I guess I will make the next one camo, the one after that with no green-red, the following one sepia and so on. Don’t want to leave out any constituency まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ お疲れ様でした(*´∀｀*) わ〜ありがとうございます！🙆✨ お先にフォロー失礼しますね！😳☀ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍💕 梅さんおはようございます〜☀☀ バブちゃんに弱い…😂✨ 4枚目が1番しっくりくるバブちゃんですよね！🤔☀ Ordinario es usted y esa sepia de Albacete. Váyase a la cama, hombre. 宇佐美くん練習してるんね！😳💕💕 楽しみだなぁ🙄☀💕 じゃあ私もテスト勉強頑張るぞ〜〜💪💪 Mira que me tocan los huevos los listos. Si muere de vieja ternera no es.......... es vaca. Pero luego va gente como tú de lista a pedir buey y os ponen vaca vieja(añeja) y ni lo notáis. Una de Jibia frita (sepia). Que rica.... y te han puesto chocos!!!!!"La sepia australiana tiene una última tarea que cumplir antes de morir: encontrar pareja" re en esa Pero claro. ¿Acaso esperabas otra cosa? Lo primero es la sepia de Albacete, hombre jajajajajaja. ...人によって,修得速度は違うもの｡イトを解いていくしかない｡ ......考えておくわveo la vida sepia, tibia Ha fatto bene a passare per conoscenza al il calunnioso twt enzoangeletti elettore setta m5.Nulla più ci meraviglia di questi individui,di chi ha votato per la grillo casaleggio. Ch grave errore avrebbe fatto il PD se avesse appoggiato il"governo"della pericolosa setta Sepia - Hard To Tell on  Me encanta como en Breaking Bad dan a entender que es México con un tono sepia xd Si vergogni di esistere. LEI NON VALE UNA CICCA!Una de las cosas más bonitas de la décima, es librarte de la despedida de la Sepia de Fuentealbilla que ya hace bola う・・・うんｗMe desagrada el reggeaton y es lo que tienen.  Sepia - Hard To Tell on Es una muy mala idea venir a un restaurante a la carta con muchísima hambre. Llegué y directamente ordené porque sabía lo que quería; ya han pasado más de 15 minutos y no me pueden tener mi pedido.El meu fill i jo drets aplaudint a a casa mentre surt del camp. Ens mirem i em pregunta: - Per qui el canvien? ~ Per Alcácer, crec. I immediatament em diu: - Carai! I l'han de canviar per aquesta sèpia? Encara ric. És el meu minijo. I am hungryyyyyy! Heh yes and in sepia, it's 'nostalgic' Ahi tenes...tenia razon cuando te dije que viven su triste y deprimente historia en sepia..les duele la japi del Ciclon..los mata la envidia a los mononeurales tetra descendidos..son hermosos..ya da lastima cargarlos...jajaja Non lo pensare assolutamente. Anche io oggi ho una giornata piena di nero di seppia. Deve passare😃 Sepia - Marionette on tuitero de sepia Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on Sabes que has madurado cuando le cuentas a alguien que los virajes fotográficos (revelado sepia, por ejemplo) se hacían con sulfuros, y que tú hiciste 😳 Era più comprensibile se fosse stata siciliana e stesse preparando un piatto con il nero di seppia. Vabbè sarà una nipote di qualche figlio/a illegittimo/a. Con tutti i figli di puttane che girano ..............Sometimes ... less is more! Sketching with just sepia pens and ink in Colombiers 😊🎨 Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ Sepia - Home on J.11 Liga clausura Faurecia 2 Rafael Muñoz 8, Mundo industria 2 ermitaños 1, Maran media 1 globetelecom 6, Las Cubas 3 aviporc 2, Mas q arte 2 douroliva 4, Mesón arandino 2 tds 0, Eresma Verdejo 0 Nieto abogados 5, La sepia 0 Michelin 4 Nah, sepia-toned, set in the 1930s, and ending with Superman decking Hitler. Sepia - Born Yesterday on  Sepia - The Invincible on  sepia, türkçesini bilmiyorum :/ sepia adı, sanırım mürekkep balığının amca oğlu :) Si leyeras las cosas que escriben en su foro te cagas de risa...desde los " campeones morales", sumando estrellas dudosas, las razones de por que son grandes, son negadores y fantaseosos compulsivos...y ahi andan, viviendo de su historia color sepia. Queue jumping sepia and guess gain are the best songs on that album vero! ma il pd sono tutti indagati !!! brava continua così!!e io ho votato m5s e sono un dipendente (carpentiere edile) mi faccia la cortesia grazie Il PD non ha promesso il reddito di cittadinanza;il PD non ha promesso la tassa unica 15% che va esclusivamente a favore dei ricchi! accattoni sono quelli che hanno votato per lega e m5s: prendere un bello stipendiuccio o salario,come dir si voglia,SENZALAVORAR E NN PAGAR LETASSE セピアさん、お返事を有難うございます！ＴＶで見て驚きメーテルさんからお手紙を頂いて又、驚きこのツイッターで連絡が取れるようになり更に驚き、とても嬉しいです。いつかお礼を言いたいと思ってました。今後もどうぞよろしくお願いします♪With the way Mendgen pitches I feel like game should be in a Sepia tone while he is on the moundHave peed. Well, I forced some urine out. It was a lovely shade of sepia. I shall continue forcing water down my gullet.  Vada a scuola Lei! di educazione civica.Non conosce ? È lo sfaticato che vorrebbe fare il PdC ma che chi è cosciente,responsabile, chi ama questo Paese spera e si augura vivamente che non lo diventi MAI! HA capito,intelligentona? うんうん。登場人物や作者の心情もなかなか読み取れなくてさ、まぁこれは一概に言語の壁のせいとも言い切れないけどね。 ふふ、よかった。君さえよければ今度紅茶を飲みながらお話でも、ね。 ......小説は人によっても文体...読みやすさが,違う｡仕方ない｡ ......話は,比較的合いそうね｡ そうだね。もっとも小説や詩といった文学の世界は、まだ少し理解し難いと感じるんだけどね。 じゃあ、僕ら気が合ったりしてね。見たところ君は物静かな性格のようだし。騒がしいのは苦手なんだ、僕。 Chorreón de aceite AOVE y rehogas las verduras 20 minutos. Fuego medio. Luego añades sepia y vaso de oloroso. rehogas 5 minutos. ......合点がいった｡言葉が通じるのは,楽｡ ...えぇ,そうね｡......倫理学は,哲学の中の一つでもあるし｡ Cortas una sepia entera en daditos. Reservas. Cortas 3 pimientos verdes italianos, 1 pimiento rojo, 2 cebollas dulces y 2 dientes de ajo. あはは、イギリス生まれではあるんだけどこっちに来てからの期間の方が長いからね。 ああ、ちらっと資料を見させてもらったんだよ。倫理学者かぁ、僕と似てるね。そう思わない？One of the best bits of being Lou Reed must have been wearing sunglasses all the time. The world looks nicer with that warm, sepia glow. He probably hated it though. Grumpy old git. 可愛かったのでつい(*∩ω∩)💕 ......ノア？...随分と流暢ね｡ ..哲学者...｡ .......名前を知ってる理由はわからないけれど......一応,私は倫理学者｡ ･･･ん？ああこんばんは、ええっと･･･守無さん。自己紹介からした方がいいかな？僕はノア、超高校級の哲学者だよ。 (......廊下を歩く中,ふと前方に人影を発見して足を止める) ......(会釈を返し,踵を返して廊下を歩いていく) Sepia - Cool on  そうでございますか……。 確かに主様のおっしゃる通りですわね……。………それでは今日は守無様のお言葉に甘えて……休養を取らせていただきますわね。主様もお早めにお休みを。それでは(会釈をしてから戻っていく) ......私は,まだいい｡ ......でも,貴方は寝たら｡.........寝不足で,明日才能が発揮出来なくなったら,困る...でしょ｡ ふふっ。(微笑んで)守無様。そろそろ夜も更けてまいりました。お部屋の方にお戻りになられませんか？夜ふかしは主様の肌の敵となりますので ......ありがと(小さくお礼を呟き) .....気にしてない。 ふふ。私はいつでも困っていたら助けに参ります。主様のことを見ていますから。 気分を害してしまいましたか……？羅剣巫殊の名に誓い今後は気をつけさせていただきますわ。 No, dà modo a elettori che si iscrivono, di esser CONSULTATI SPESSO. NON è azienda ma ASSOCIAZIONE senza scopo lucro, con documenti depositati in Parlamento e Garante riscontrato voto corretto e unico,(risolti problemi privacy) Altro che code di cinesi e soldi xvoto ......頼むかわからないけど,わかった｡ ......人に謝られたりするの...あまり慣れてないから｡ なるほど、待ってみる🙍 ありがとう😊😊😊 要塞戦は数値だけじゃないって事が証明できたね！ そうでございますか………。でも、私ができることであれば死力を尽くさせて頂きますので、ね。 了承いたしましたわ。(頭をあげる) すげえええええええおめでとう㊗️🎊㊗️🎊㊗️ Mauuu 酔ってますねw でもおっしゃることは同意＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ......幾ら超高校級とはいえ,同年代の人を侍らせる趣味はない｡ ......別に｡回りくどい言い方をした私も,よくなかったし｡頭,下げないで｡僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunSo take that I am married to drive up their skirt! Talking to sniff his hair! Its crazy and hum along in sepia. 八重流からのショップで注文して代金払ったんですけどねw とりあえず待ってみますw ふふ。雑用でもなんなりとどうぞ。私は主様の手足となれるように尽力致しますわ。 それはそれは……早とちりをしてしまいました。申し訳ございません(深く頭を下げて) 梅さん〜ありがとうございます〜！！！🙏💕 月島ぱぱと浩平ベイビーが1番しっくり来てるところですｗ😂😂😂✨ ......わかった｡何かあった時は事務を頼む｡ ...何かあったわけじゃない｡ただ,倫理学者って言うと,難しい顔をされるだけ｡私としては,都合が悪いわけじゃないけど｡ おめです！！ヽ(´▽｀)/ あの戦闘力差ですごいですw ただ、バグがひどかったですね...orz ありがとう！ そんな簡単に乗り換えないよ。笑 あとは、ターボエンジンに載せ替えたいね🤔 自分はHRぶち込んでましたー ふふ……そうでございます。私は主様に仕える喜びで動いてますので……何かあれば私をお呼びくださいね。守無様。 ……大丈夫です。深くは聞きませんわ。 まだ注文してるのあるんですけど中々発送のお知らせでが来ません😭 (あっ！！？？すみませんご指摘ありがとうございます！！) (裏のっちゃってるみたいですが大丈夫ですか...？) 安らかに……👼👼†┏┛墓┗┓† ね、お揃いすぎ(;_;)ものもらいじゃなくて、なんか目に傷がついてるらしい、、、 あたしも目薬3つもらった(;_;) がんばって治そうね(°_°) おおおおー！そうだったんだ！🤔 もうりんごちゃんがうさみん描いてくれて私は満足さんだよーー！！ これで安らかに眠れる…(ง˘ω˘)ว数年前tumblrでsepiaさんのベイグラ絵をお見かけしてからのファンなのである…緻密で情感豊かでゲームへの愛が深い😭 ......別に｡才能に従って動いてるんでしょ｡なら否定はしない...... ......どうも｡別に,この才能があるからって,なにか言えるわけじゃないけど｡(少し言葉に詰まったあと,少し逃げるように言葉をこぼす) 喜んでもらえてよかったー！！！実はうさみん登場回までまだ追えてなくて拙いものになってしまって不安だったから……！！ホントに良かった!!!!! うひ〜〜これはなんて良い宇佐美くんだ……！！！！😭🙏💕💕💕 可愛い顔してピアスめっちゃしてるとか私のこと殺しに来てる…💪💪💪 りんごちゃんありがとおおおお！ あぁ、ここにいらっしゃるあるいは来る人達は超高校級のメイドとして使える存在だと思っておりますので…。嫌であれば変えますわ。守無様……倫理学者なのですね……！素晴らしいと思いますわ。(才能を聞くと目を輝かせて微笑む)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 ......主...？私は,誰かを雇ったりなんてした覚えないけど...... ...あ,......守無｡超高校級の倫理学者... ...(会釈で) ………あら。初めまして新しい私の主様。私は羅剣巫殊と申しますわ。よろしくお願い致します、ね？(姿を見るとお辞儀をして) 明日はアワード行くのかな？ 俺こそ、サインありがとうね😊💕 .........って,何...？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー......静かね｡都合は,いいけれど｡ いつくるんだろ はーい🙋 可愛いかった‼️😊💕みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 買ってみました🙋‍♀️Ende Herren 75:64 vs CecchinatoM おべんきょ飽きた！ はがねちゃん〜！！ありがとおおおおお😭😭😭💕 もう若干飽きてついった来ちゃった〜(๑´ڡ`๑)ﾃﾍ はがねちゃんもテストだったのか！おつおつ！！🙏✨ 落書き楽しみにしておる…ぞ！！😍❤ Sepia - Home on Tal vez aquella mirada casi perdida de la foto en sepia vislumbraba un destino manifiesto ステキ〜🤤 乗り換えの際は一声お掛け下さい！ランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)He triunfado con el arroz con sepia y alcachofas y ahora Jon me quiere mucho. Stava cucinando gli spaghetti al nero di seppia... No compares, es mejor la sepia de Albacete hombre Bruntusanりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Troppi pesci, tenuti da decenni chiusi in un acquario, benchè sporco e con poco cibo, disprezzano x viltà colui che intende liberarli nel natio oceano. Puriveranya berapa nderr?あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ¿donde lo han hecho publico? En la web de trasparencia no sale, y las características del prestamo son conjeturas de la prensa sepia.テスト終わったらモブ上官にボコられてる宇佐美くん描くど。｢門倉部長！僕とお揃いのピアス付けましょう〜！！💗｣って言って無理やりピアッサーでこじ開けられるうさかど🙄 ¡Buah! Debe estar de vicio, es una mezcla genial 👌 Mi paella favorita es de sepia y alcachofas 😋Roses are sepia amaryllises are lightsalmon sugar is sweet and so onせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Ma Lega e 5 Stelle stanno facendo quello che dovevano fare i governi precedenti tipo il Pd , Monti o Berlusconi che invece non hanno mai fatto.Bisogna essere felici che dopo tanti anni di governi di merda,finalmente 2 persone con le idee chiare e giusti Sepia - Hard To Tell on coffee brownとsepiaの色の比較してたけど、セピアはなんつーか、実際は違うんだろうけど雰囲気的に緑を彷彿とさせる茶色で、コーヒーの方は赤やピンクを連想させる茶色でご満悦⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾そして今日買ったもの達がまあ好みで好みでHe hecho arroz meloso con sepia y alcachofas. Porque las alcachofas es la verdura que más le gusta a Jon en el mundo mundial y quiero compensarle 7 días de quejas manzaniles 🙄 岡山でサブカってあいつしかおらんやん( ͡° ͜ʖ ͡°)ご飯は美味しかった だいたい分かるやろw ショウくんなら分かると思うで（╹◡╹）結論:私にお酒の席は合わない 飲まないorほぼ酔ってない人と話すのは楽しかった りんごちゃんありがとお〜！！ Seeeeeeeehhhhh. Me apunto a la siesta. Y a la sepia y al vermut. 😁尾形ちゃんのお顔乙女で可愛いわぁ😳💕💕 Some people do believe that anagrams of your name reveals your true nature. Well, judging by the examples below, they have indeed described and summed you up perfectly ... 😁😂 Shape Oink Kit Peak Shit Oink Intakes Oh Kip Sepia Honk Kit 😂 Yo me voy a comer una poquita de sepia a la plancha con un vermucito que me han traído de un pueblo.. y después siesta tamaño XXL !!Kibum tem fases Jô Instagram Ele teve a fase do sépia, do bw, do desfoque e agora é a foto com bakcground普段サークルの短い間しか話せん人といっぱい喋れたのは収穫かねぇアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 人のこと笑えないくらいよくわかる。(* ´艸｀) 突如訪れる、声かけられる勇気＆タイミングの良さは神様の贈り物だよね～笑 誰のことっすかw？ Captured it beautifully and I think he used sepia tone. The marble for the monument (before restoration) was imported from the Carrara mines in Italy. うさみんりょーかいです！清々しいぐらい人脈がない 人脈ってか繋がり？ うさみんんんんんん！！！！！！安全地帯がないお居場所がない…みんな酔ってる… 一体私のキャラはどこへいくのだろう(白目セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 秋人さん〜！！ポケモン垢にいたせぴあです！！🙏 新しく金カム垢作ったのでぜひ繋がりましょおぉお😭😖☀✨✨ 大丈夫(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)？？ 目が腫れるのやだよね(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) 早く治るといいなあ😢 Riso al nero di seppia キレてないとﾀﾞﾒ((･ｪ･｡)(｡･ｪ･))ﾀﾞﾒレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 短時間でしたけど参加しておりました😁✨ 昨日来てたんですね😊江渡貝くぅん描きたいなぁん キレてないっすよー... Sepia - Home on  Per una relazione sentimentale, non per fare politica... Hai ragione, la Boschi va bene a letto. Perchè voi cosa avete pensato, Renzi presidente del consiglio? (le minuscole sono d'obbligo). Forse è per questo che ride l'elettore medio PD, l'ha capito anche lui che è una buffonata.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Moi loves that style of yours, it's so soft but rich on expression 😊 And the sepia tones are beautiful! Ah bah ça oui on le sait, on la vu 100 fois cette image en sépia 😅😅😅 mais ceux qui l’ont vu de leurs propres yeux sont déjà morts. Amb sípia o sépia?  Sepia - Marionette on たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - The Invincible on  Setara tidak harus sama. Adil ga harus sama. Sudah ada kodrat bosqu.Hoses are sepia gladioluses are maroon sugar is yucky, and so on. debería repartir manual de color para ver .. ya no sé si el sepia es lo que pasó Posta o la imaginación de Bryce(? Mucho giro temporal, te mareas. Eso sí, en la actualidad están todos baketeados. 🤣🤣🤣 おつかれさまんさー☆o(^▽^)oねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おつー フォローありがとうございます 重症？ nemmeno la gentilezza fatta ad una donna capisce! vabbè おつかれさまです。そして、はじめまして🎵いつになるかわかりませんが昭和フォーク好きのムスメを連れてお店に伺います❗️ちなみに私は南沙織さんとコシのあるプリン🍮のファンです😋ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ hei ciaoe ufo robot ahahhahaha Voting no...... because 3 independent inquiries said she died of mismanagement of sepia not our abortion laws buongiorno dolcezza! ahahhahahhaa, sei grande!!きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ヤバい❗ジンときた😂 o meglio delle banke! o leopolda! ops etruria come sta? ahahha va bhe buona domenica nah mate sepia all the way あー、みんなおる。😆🎶✨Sooo, uhh... Hey, Microsoft, why are most of your image viewing programs giving my pictures a sepia tone?にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Meglio F ischiarci che essere servi della Casaleggio e di un buffone! Toma de sepiaだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )出勤１時間前です アミパラ倉敷のクソサブカ野郎見てきて（╹◡╹） Sepia - Delaware on えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Hoses are sepia lavenders are lightgoldenrodyellow sugar is black, and so on. poi a te gig robot d'acciaio! io almeno ho la mia idwntità vera e tu ti nascondi?? ahahahhahha ciaone ahahhah parliamo invece del pd? ahahhah x favore dai smettiamola che è meglio!! sappiamo tutto e tutti, poi nell'assemblea vi fischiate pure da soli! ma di che si vuol parlare ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ｿﾀﾞﾈオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Me apetece un bocata de sepia. 🤤 (Han puesto la sepia delante de nosotros, que le vamos a hacer) Me apetece un chupito de cassalla. 🤤 (Diós! diles que quiten el cubo de la fregona de delante)是非参加したかったですが仕事で行けず  若大将シリーズは､残念ながら映画館でもTVでも観た事がありません｡ orz 自分の田舎では､VHFチャンネルだけの時代は民放が1局だけで､UHFチャンネルが出来ても長い間民放がもう1局だけでしたから､ネットされていなかった可能性がありますけど…｡ orz 本当に寂しいです😢 子供時代はテレビで頻繁に若大将シリーズ放送していましたね。大好きで欠かさず見ていました。澄ちゃん😢とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Seraphim sepiaかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )先日 新しい音楽プレイヤーを購入しました 今までのものは 10年間使用していて さすがにバッテリーが限界 長い間お世話になりました FIELD OF VIEW 浅岡雄也さん GLAY 福山雅治さん T-BOLAN THE ALFEE 他のアーティストの曲も含めて 何度かに分けて 約800曲のデータを移動中(笑) 大変です…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】『今日の1曲』 『そばにいたかった~STAND ALONE~』 そばにいたかった そばに居て欲しかった 二人は自由さ つぶやいた帰り道は 君が暮らしてた辺り もう一度 僕は夢を探そう 行き先を決めずに 一人 STAND ALONE 言葉にできなかった想いと 新しい道を見つめる心 切ないけれど前向きで 好きな歌詞です やっぱりおっぱいは正義(　ﾟ∀ﾟ)o彡°ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢💢💢  わ〜！初めまして！お迎え頂きありがとうございます〜！！！🙏✨💕 フォロバ返させて頂きました！😳✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします〜！！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍💕封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢(ʘ言ʘ╬)  あれぇ、そうなんですね😂😂😂😂😂😂😂If you can reach the courtyard of the eighteen sepia charms in the time allotted, you must pass through the auditorium with your armpits intact and the blessing of the harridans. 昨日乗っ取られてたからアカウント切り離したわ時は移り、人も移る　それは水の流れにも似て、決してとどまる事はない －時オカ　part18－きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) もっと前から見れませんでした(^^;;なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ちょっとなんで！？😅😅😅 思いつかんかった(;´д｀)ﾄﾎﾎ… それは無理があるような🤔🤔🤔🤔 ふむ…… 武器が三本目の足認定ヾ(｡･∀･)oﾀﾞﾅ!! うん、アウトーーー👍 めちゃ笑ってしまった😆😆😆 判定基準知りたいwwwww それな どういうことなの😂😂😂😂😂😂😂😂トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 実はすごく前から……😆笑 おお…ありがとうございます😭 元々リネ用の垢じゃなかったので鍵してたんです〜！ 今おすすめユーザに出てきてアイコンで気づいたのでフォローしました！が、随分前からフォローいただいているようでしたね。 多分鍵だったのでフォローバックしなかったんだな。😂😂 アイスのせいじゃなかったんですね😊笑今確認したら5日前くらいからの画像が不適切な判断されとった😂😂😂😂😂アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  西城秀樹さん･星由里子さん･朝丘雪路さんと､昭和のスターの訃報が続いて､寂しいですねぇ｡(涙)何かの間違いでSHIKIさんのSepiaとかかかんないかな つゆせんせが、15回打ってからって言ってた気がします。(夢だったらごめんごw)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ jajajajaja zimongoey 🤬 あたしも左目だけ腫れてて今から眼科いく(;_;)厄介だよね、ものもらい、、、お大事に(;_;) なんかもうみんな変なテンションなってるねタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったお昼ですよ おつかれさまでした(˶˚ ᗨ ˚˶) ﾆﾊﾟｯ 燃え尽きましたね！ 疲れたまって来てるのかな？ *musikita sad y tonos sepia :v *ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 大変だ。(´･_･`)変わってあげたいけど、、、病院行ってね☆疲れたたんだよ目も(._.)昨日の最後の方、ほんとに辛そうだったもんね☆触らぬ神に祟りなし！触らないように😭😭お大事に💞Noses are sepia delphiniums are navajowhite sugar is sweet and so on えええ大丈夫？？？💦💦 触らないように…💦(´；ω；`) 早めに病院行ってね(´××｡`) そっか(;O;)大変だね。早く治ると良いね。 1か月おきとか、大変だったね(´・ω・｀) お化粧も思うようにできないよね💦 早く治りますように🙏根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 😂😂😂どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 メッチャひどかったっすねー(_) まぁお互いさまだろうからしょうがない。。hoje foi doido ganhei sorteio e ganhei um kit de multiliner da copic sépia de graça deus é top w((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Que curioso, me recuerda a Edward Hopper, sin su colorido, sepia, distorsionado, con acento de Machado. En cualquier caso, no indiferente.自分の寝言で目覚めたわ 小学生の時に先生の作品に出合い、多感な思春期にファッションやインテリアや乙女な振る舞い・・・憧れて真似していました。作品に出て来る可愛い喫茶店開業の夢を持ち続けようやく夢が叶いました。先生のお蔭です💖素敵な作品を書いて下さり感謝で一杯です。ずっとずっと応援しています💖Sepia Haymitch Abernathy A子先生💖メッセージを頂き感激です✨先生が大好き過ぎて緊張してお話出来ずにこっそり応援していましたが、ご縁があり思いを伝えて頂きました。本来なら直接私がご連絡しないといけないのに申し訳ありません。嬉しすぎてどうにかなりそうです。ありがとうございます💖よろしくお願い致します💖色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 小人さん…(笑) ざしきわらし。😏友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと大泉さん、好きだな。 There, within the flame, burn the colors of passion’s prism The brilliance of those shades found painted in dreams that bleed the reds of desire It is the Crimsons and Scarlets that bind them, in those dreams that are sepia no moreがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia - The Invincible on Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - Home on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Y ahí nomás la escena se va tornando a un color sepia, gastado少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oS’ha cagat amb la trucada del 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Quin bany 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 És necessari convidar aquest home de Vox?  Sepia - The Invincible on 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Delaware on  this is my favourite yany loreal Ossi di seppia Looks bit old sepiaCuaderno de bitácora dieta día 33: 7,8 kg perdidos, hoy sepia plancha escarola y un tomate, he soñado que mi abuela me traía 30 albóndigas y una barra de pan Sanno leggere e quello del grande fratello nonché la Taverna,la castelli, e tutti gli altri. Sanno leggere e dire tutto quanto viene loro dettato dal loro padrone,un certo casaleggio o dal comico genovese il garante dei grillioti,incapaci,incompetenti,fascisti,rovinaItalia Sepia - Cool on  SEPIA No mientas, que eres un inculto... Y no gracias, no me apetece aprender la basura de la poesía, me vale con saber ortografía y cultura, que a ti, por lo que se ve, te faltan ambas cosas... Y si con la poseía te piensas que vas a ligar, lo dudo con esa cara de sepia que llevas... El tono sepia y las vestiduras en tonos opacos de la portada son tan noventeros. Que recuerdos de Nino con esas canciones con letra y sentimiento!!!The cartoonish sepia MILF yelled at Queen Elizabeth retrato en sepia de la impostura y falsedad de la nauseabunda prensa española, a 'izquierda' y 'derecha', que... El Jardín Botánico es la fiel demostración de lo que hicieron con el País. Ya todo es color sepia. Triste y desolado, destruido.Si no hi hagués jo deixaria de mirar la tele  Yeah cos there’s nothing like a good aul sepia filter across the scan of my gas bill...俺は昨日、この三車線の高速道路の真ん中の車線を、ごく普通に走っていた。 こうやって、今のビーストマンみたいに時速も1100kmくらいで －Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－ おはよう😃今日はゆっくり出来るのかな！そんなに強くないんだから休めるときに休んでね☆ちょっと痩せたから心配です(´･_･`) 昨日も言ったけど！ご飯ちゃんと食べてね！ それじゃ今日もがんばろうね（╹◡╹）💓くだらない絵描いてたらもう4時になってたぁ〜ん ふぁ〜、それは完全に俺得ですぅ……😭✨ ぼこぼこにされてるうさみんに挑戦してみますね……！！！😂 Twitter重くなるってｗｗｗ😂😂 そんなに凄いんだｗｗ😂 Súper si :(Lisez-moi, dans une larme de tristesse, orbes de souvenirs stockés dans la folie génétique. Lisez-moi, au temps de sépia tradition alimentée par les rêves et la démence. Lisez-moi, dans la cuirasse de l'armure l'ère de ma croyance en chevalerie et honneur. Lisez-moi.........Sorry not sorry, mi cerebro ya no puede más.Chingas, ya no estoy tuiteando nada nuevo.Tengo un pie afuera de este lugar. おはよーございまーす☆o(^▽^)oYoo o tempo tá de cor sépiaOkay, ahora sí me dio hambre. Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on 落書きを(出来のいいものだけ)自動で撮ってくれるカメラ欲しいcurrently editing shitty scans of old family photos and all black and white sepia ones remind me of that one edited Stalin picture please help どれくらいの文字数迄ＯＫなのかわからず、送信しました。とっても可愛いお店ですね。有難いです。今後も頑張って下さい。基本キャラ受とか可愛い()妄想ばっかりしてるからスタイリッシュでカッコいい画像見ても普段の脳内画像の悪影響で画像が正しく認識出来ずにカッコいいと可愛いどっちが正しいんだろうかと考え結局「かっ…」で発音終わる、さらに尊さに打ちのめされて数秒呼吸が止まる(ここまでがデフォ)(文字数) 「喫茶セピア」様　漸くお話出来ますね。いつだったか、ＴＶで拝見して先日漫画ミュージアムに行った時にメーテルさんをしてる方からお手紙を頂きセピアに行った時のことを詳しく書いたお手紙を頂きまして、ツイッターでもセピアさんを発見して嬉しかったです。よろしくです。Men vax a sopar un bocadillo de sepia en mallonesa i picaeta al bar los intocables de la playa de bellreguard. Masente en la barra... axo i un tersio i 4 olives chacaes i qui vinga darrere q tanque la porta. Veniu ?Es difícil pasar de la visión sepia a la orgía de colores que alegran la mirada.Se están escribiendo las últimas páginas de este libro.Con un pie afuera de este lugar.i was too broken, too much about the sepia, so they can exit.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Trials are sepia, sages are whitesmoke, Gellatio is gay and so on. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あっでもモブ上官(？)にボコボコにされる宇佐美くん見たい…です…(*´Д｀*) เบื่อสองพนักงานขี้ฮายจริม ๆ宇佐美くんはぼこぼこにされるよりする側か……。えへ なかなかに楽しそうｗ😂💕💕I can' play at ninhursag but spaienpleasure is fun sepia is oaklagashianumardukcoco 永遠まで行かないとなぁ…推しがぼこぼこにされてる所に遭遇したい くとぅちゃんのお友達キャラ強すぎだいｗｗｗｗｗｗ😂😂😂お絵描きしたいよ〜〜定期的にしずさんのメディア欄見て癒されてるから高良兄弟と吸血鬼悪友はいいぞ…！！！！！！！！！！！！！ キティちゃんTシャツ増えてそう？ そんな卑猥な刻印認めませんっ！ フェス始まった！！Sepia malam ini abang ngga pulang, ngga usah menunggu abang, abang pulang pingsan, slamat tidur kekasih gelap ku Sepia, begadang boleh saja asal ada sepia. Sepia sepia penari gurun pasir ternama sepia 志賀くんｗｗｗｗｗ😂😂😂😂😂😂今日鏡の前で自分の顔ブッサくてテンが下がってしまった〜まあよくある Filtro sepia con boina y en el caso de las niñas con collar y arete de perlas con las manos juntas a un lado del cachete. Sepia - Home on  わ、恐れ入りますー！集めたアーク情報、sepiaさんに少しでもお伝えできて良かったです…ありがとうございます´ 人 ` 3年前のやんちゃエルクも良いですが18になって落ち着いた感じと先輩の余裕が伺えるⅢエルクはまた違う魅力があって…それをしっかり再現されているように見受けられました！🔥 りんごちゃんううううぅ〜ありがとおおおおお😭😭😭😭🙏🙏お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー そこそこですー。奈良なんで最低賃金も安いし。でも交通費も出るし頑張ります💪 そうなのよ！ヘッダーもアイコンも宇佐美くん要素0だけど推しくんだよ😌🤙うさみん難しくて気合入れないと描けなくてな… よっしゃ語り合ってやろうじゃないの💪💪💪 まじっすかwwwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Sepia - Delaware on  頑張ります💪ありがとうございます´ω`* ねー❤うまうまです👏 ちょｗｗｗ無限の住人完結編観て来ました！ 前作より更に演出も殺陣も演技もパワーアップしてて、魅力的な舞台でした！ わーーーーんべるちゃんも宇佐美くん押しなのかあああん！！！😭💕💕💕 朝まで語り合おう……！！😴幸せたくさんありがとう〜❤❤  お疲れ様😊🌙 ボーリングからのお給仕はハードだったかな？(´;ω;`)💦 今日沢山沢山話せて楽しかったし凄い嬉しかった、席来てくれてありがとう❤❤(｡í _ ì｡) ゆっくり休んでね( ´•̥̥ω•̥̥` )(ρ_-)🌙🌃 Sepia - Hard To Tell on ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ahahhahaahahh sei un grande!!! ahahhahhhahaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Fonzie e la tonta di Roma fanno una bella coppia . Li vedo bene assieme. Tinto Brass sarebbe riuscito a far emergere le reali capacità del personaggio.Vaya. El "Obispo de los progres y la extrema izquierda" , como maestro de ceremonias en la despedida de la "Sepia de Fuentealbilla".Al ratito voy por un cafecito; mi cafecito mañanero.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Sepia - Hard To Tell on  io mi diverto con questa gente! tanto è facile prenderli x il culo ahahhah何かから逃げる時、追い詰められたら自分が壊れるしか選択肢が無くなる。今そんな状況ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Pensa al tuo partito di corrotti e incapaci e poi cazzi sfotti avete un cerebroleso orfini a capo dai su rocco casalingo a confronto è churchil. Suvvia pidiotello taci e i pop corns ficcatelo nel culo ahahhahhahah forte questa ahahha bravaちらちらCG使ってんなぁ…勝ったでー！！😂😂😂😂 Finito?千葉ジェッツ決勝☆(｡◕ ▽ ◕｡) Sepia - Delaware on  同じライブ見とる！今日の啓たんがグンバツだったことをお知らせします。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)No quiero dar mucho spoiler de pero la peli me gustó, también me gustó que apareciera una pareja homosexual de mutantes, todo muy normal.Traigo un esmalte púrpura, muy oscuro, casi como el de Úrsula de "La Sirenita".Me gusta ponerle color a mis uñas; neta que los hombres no deberían perderse de esto.どあっバニーちゃんだ…バニーちゃんがおった…(まあ毎週のワンピースアニメは全然見てないんだけどね)あっあっ菜々緒…声…好き…あの黒さがたまらない…  ありがとうございます〜！🙏✨✨ こちらこそやかましい奴ではありますがよろしくお願い致します！😁☀✨お"ん"っ!!?あのセクシー美女菜々緒!!?  Garnier berapa mbak?Felicidades, ya son lagarto y lagarta. 👏🏻👏🏻👏🏻 つむぎちゃん♡会いたかったな！ よかったね☆ ahahhahaahahhaah beh ho la mia età! ワシのハマグリで何しとる！(笑)（向かいでモグモグ） ほんまクソリプやなww りんさま✨ 今日は喫茶と博物館をご利用いただきありがとうございました❤️ 昭和を楽しんで頂けたようで嬉しいです(｡u_u｡) うんうん、らんまるさんはお若いですもんね✨ でもちびまる子ちゃんやヤングマンで影響力あったお方❤️ 素晴らしい‼️ セピア世代は小学生の時に『愛と誠』のかっこいい憧れのお兄さん❤ 早乙女愛さんになりたかった～😍 セピアでは秀樹～📢💕 永遠です❤️ フォロバ頂きありがとうございます〜！！🙏✨ マメモトさん改めましてよろしくお願い致します！😍💕 It's steampunk...sepia victoriana 安部恭弘 スターダストレビュー シングライクトーキング 横山輝一 渡辺美里 一世風靡SEPIA レイジー (`L_` )フッ･･･ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) うわぁ、150ですかぁ お、お手柔らかにお願いします。Hola, vine a calentar una silla, no hay mucho trabajo pero aquí nos quieren tener.No puedo sonreír, y cuando me tomo fotos sonriendo, parece que estoy fingiendo.Zzzz. わーいべるちゃん把握！せぴあちゃんよろしく〜😊🙌🙌宇佐美くんチョーー推しなので色々語ろうね💪 護衛もあるぞwww ゆっくりしたい！週3か4くらいINしたい！ｸﾞｸﾞｸﾞ(ﾉ)ω(ヾ)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 是非！ お願いします(*´꒳`*) 美味しいラーメン屋さんまた教えてください(*0ω0从*) がんばりましょう！！！！！ Gràcies 秀樹さんのポスター✨ 気が付いてもらい嬉しいです❤️ 本当にまさか数日後にこんな事になるとは😢 でもでも、セピアは昭和で時が止まっているので⏰ いつまでも昭和時代のかっこいい❤️秀樹さんが訪れた皆様の心の中に❤️❤️❤️ お疲れ様でした(*´꒳`*) たくさん取れました(*0ω0从*) お気遣いありがとうございます！ 帰りの運転気をつけて下さいね(๑ت๑)ﾉ Isn’t sepia cuttlefish rather than choco?The sad sepia rock lost to Chris Evans ほんとうに、お、つ、か、れ、さ、ま、で、し、た、！疲れたね☆ゆっくり休んでご飯も食べるんだよ！ブロマイドのサインは今度お願いね☆(^_^)でも今日は、せぴとずーっと一緒にいれて楽しかったよ！幸せだった♡ありがとう💓💓💓飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－ 多分23？に行けるから次はいっぱいお話ししたい🌸🙏ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 全然大丈夫…忙しい中で頼んじゃったし💦 次会いに行くときにお願いするね😍 お疲れの中ありがとうございます！ゆっくり休んでね🙏💕 お疲れさま Brutal! Antes hubo calamares romana y sepia de tapas. De postre sandia recien cogidas. Café y pasteles de boniato. Una barbaridad!!! il pd ha tirato fuori il peggio del peggio! lega/m5s è impossibile fare peggio! avanti tuttaDelhi has sepia skies today. せぴあちゃん、ボウリング大会からのお給仕お疲れ様😊💕 今日一日楽しい時間をありがとう‼️ ゆっくり休んでね💤 テレビの前に桶置いたのだれだーーーー😍状態でした_(┐「ε`,)_Abbiamo rinviato l’ordine del giorno. Decidiamo di non decidere. Puntiamo a far diventare il Pd un osso di seppia. Montale sarebbe fiero di noi.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ほうほう、今回のは物資を守って！みたいな感じだった😃 ゆっくりできるようになったら遊ぼう🎵 Zeker. In de Schelde zitten ook sepia's bijvoorbeeld. Had er ook geen idee van hoeveel moois er hier te zien is. Wel een lamp meenemen haha. Harry “grandad id like you to meet my fiancé “ - “mmm she appears to be brown - have you thought this through?” “Yes I love her grandad” - “well we can always do the photos in sepia from now “ C'est pas sépia, c'est pas Ciappa, c'est peu Schiappa, j'sais pas, ça m'emballe pas !通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 sépia. ∧_∧ (ΦωΦ)　にゃーーーーーーーーーーーーん！　（ほっこり Shouldn't have to stand for it. Demand a Sepia pro-noun.The fat sepia princess ate Queen Elizabeth Il riso abbonda sulla bocca degli stolti 🤨 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Sepia should be the default setting. How dare they remove it. 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Di avvocati di famiglie borghesi che si fan largo in politica dentro 'cerchi magici' l'Italia è piena;di umili che conquistano il favore di 10,7 milioni di elettori oggi ne vedo uno. Poi schiere di frustrati, invidiosi, maligni, ... che lascio alla loro miseria intellettuale. MauuuuiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 図書館かな🤔And just in case anyone is confused by my twitter pics, I am A - not a cat B - not naturally sepia C - in possession of an entire face  しかもジャンルがカッチャカチャである No, semplicemente peso le parole di un tantinello più di quelle di Lavia e Romano! Comunque onore ai grandi meriti di chi fa le riforme a dispetto degli italiani, prendendosi da questi le giuste (pacifiche) legnate. かわいい。😁あー…そういうこと…？ ありがとうございます！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Y la sepia con mayonesa😉 今先程の路面で向かってます！ 少しお待ち下さい(_) Sepia - Blindside on  Sepia - Marionette on  了解です！ 今から戻ります！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで出勤１時間前です ありがとうー！！ヽ(*´∀｀)ノ Aplauden UNA caja color sepia porque de lo destruido que esta el pais ni para caja normal tienen. HIjos de puta. Asi lo hagan por miedo, por necesidad....no tienen moral, solidaridad NI HUEVOS.ライズギャの会を離脱してミューズなう〜。夜にオールナイトイベントあるのすっかり忘れてたわ（笑）。だからってセンターが混んでるわけでもなく。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b いぇーい死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 お疲れ様～✨❤️ ビリとか可愛いんだからいいんだよーうSepia tone hash-like drips stretch the bruising of motion and permanent bias of specific gravity.ドラムソロなのでみんながくろさんで遊んでいます。休憩ちゃうで！！ すれ違ったのかな好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 町屋さん交換して頂きありがとうございます(*´꒳`*) また後でお会いしましょうﾟ ✧˖ ٩( ‘ω’ )و ✧ ˖ﾟ 会えてよかったね！ そんなことあるの？？ 良かったね(*^^*)最近 浅岡雄也さんのアルバムの デモ盤を購入しました これまでずっと聴いていた曲が 違う歌詞であったり 違うアレンジであったり すごく新鮮です アルバムの形になるまでに たくさんの過程があるのだと 実感しながら 聴き比べて楽しんでいます Sepia - Change For You on  Wow, tienes muchísima razón! 待ってる！(*≧∀≦*)好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ タイミングが変なんですよねwww なんかやったかww うんうん！じゃあ私もタメ失礼しまする💪 せぴあちゃん呼び大歓迎よ〜〜！！😍💕 私はべるちゃんって呼ぼうかな！！！😁✨ 改めてよろしくね！☺✨『今日の1曲』 『君のそばで』 かなり 愛してるみたいだ どうやら きっと揺るがない 孤独な闇夜で 慣れてた 僕はもう変わるよ 言いたいことなんて ひとつだけさ 君が好きだ 千年先も この魂を 君のそばで 相変わらずの日常から 心だけは現実逃避‼(笑) 優しく暖めてくれる 甘い1曲です お返事頂けて嬉しいです。ありがとうございます😌こちらも呼びタメ大歓迎です！慣れて来たら呼びタメさせていただきたいです…！☺️💕 うわああ…鯉登くんも家永さんもかっこいいのですがうさみんが……しんどい…🙏💕💕 うさみんありがとうございます……😭😭 それな。✨笑笑TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない せぴあちゃんごめんねー🙇‍♀️ 後4ヶ月後ってまだまだだよね！😂💦💦 はがねちゃんうさみんマスターになるの頑張れ！応援しちゃう！！📣😮🎌💪 ひえ〜〜😳😳 ぜひ可愛らしいうさみんを沢山描いてくらせえ……😭😭😭💕💕 せっぴー呼び了解〜〜！！！🙆💕 じゃあばやしちゃんって呼ぼうかな…ばやしこちゃんって呼ぼうかなぁ〜〜！ んんん〜〜！😕💭 うぇーい 強いのぉ。 悔しいのぉ。😩 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック こんにちは♪(=^ェ^=) Spaghetti col nero di seppia :-) 岡山公演楽しんで来てくださいね☺️ Que mmda de spot. Y los huevones y decrepitos dinosaurios como diapro Deschamps? うおおー！ここめっちゃ行きたい所です！ いいな〜〜！ (*'▽'*) Sepia can do that よかったね☆のばらちゃん優しいから！リベンジした〜〜い（ ; ; ） きしゃー！(☄◣д◢)☄大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 今週も、ずっとダラダラしといてねｗ♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ まさかのビリw お疲れ様でしたm(_ _)m ぼっちだったんだね💦 のばらさん、優しい♪ 良かったね🙂 やったね☆逆、優勝。 ごめんなさい🙏🙏🙏🙏 楽しすぎてまいっちゃたね☆💓 お疲れ様でした^o^💞💞💞 アルファベットのスコアばかりでごめんね😅💦 でも、俺もめちゃ楽しかった‼️ せぴあちゃん、盛り上げ上手‼️😊💕 お疲れ様(^.^)あらら｡そっか😅このあとのお給仕が、ねぇ🙅Luna casi llena Emociones contrariadas Almita que espera Amor de primavera El viento La sobra que espanta El aura enjaulada La sepia mojada Te aulla en la noche Despierta temprano Alimentando de colores las vidas pasadas Como un río que corre hacía al mar Bajo las calles de...せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ショップも完売かな？封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢(ʘ言ʘ╬)  そうです(*´꒳`*) ありがとうございます😊 直しときました(๑ت๑)ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢 収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車sepia for the  了解です(*´꒳`*) 物販終わったら是非お願いします(*´꒳`*) ・゜・(つД｀)・゜・アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  フォロバありがとうございます😊 こちらこそうるさい上に下品な奴ですが仲良くしていただけると嬉しいです🙌 私も呼びタメ歓迎です〜！じゃあタメでいかせてもらうね！せぴあちゃんてお呼びしても大丈夫かな？よろしく〜🐥🐥🐥呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Darn sepia tones, everything looks dirty! 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ※すべてはイメージです※今回の少クラPは、ゲスト、V6、ライヴリポート、KAT-TUNという観るところ満載でした✨ スライム食ったことないからわかんないですね！？ 出〜〜〜〜〜 なんかクセになる食感だった…あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下関西ジュエリーはワイン空けに来て！！（笑）まだ残ってるのよ！誰か来ないと部屋が荒れてアレなので誰か定期的に遊びに来てください←（今日は人が来てくれるから比較的綺麗）少クラP、V6、新曲どちらも観れるの最高～✨💕🎵✨ リプありがとう✨ 姫香ちゃんは前に居たｸﾞﾙｰﾌﾟの時によく知ってるので今回の第②シーズンは毎回録画はしてますよ(全然観れてないけど😅)篠原さんの事は全然分かってないのでこれから徐々に知りたいと思います🙋封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  前から20〜30人目ですかね(*´꒳`*) 嫁と2人で前回のパーカー羽織ってます(*´꒳`*) ほんといいですよねー♬今日もセピアの皆様が幸せでありますように！ 自分達ももう並んでますε-(´∀｀; ) 多いですねーε-(´∀｀; )年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆お昼ですよ ありがとうございます〜！！😖✨ フォロバ返させて頂きました！ うるさい奴ですがよろしくお願いします！！☺✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😍💕 わ！初めまして！お迎え頂きありがとうございます〜！！😭💕 誤反応では無いのでお先にフォロー失礼しますね！😖✨ じゃあRмちゃんって呼ぶねーー！！！🐹✨ 私はせぴあでもなんでも大丈夫だよ！！ 改めて騒がしい奴だけどよろしくねん！！！！🙆😻Te esperé tanto tiempo, tanto. Llegué a pensar que no existías. Por eso, apenas te vi reconocí en tu existencia.aquello que siempre había esperado. Fue tan maravilloso ver la vida con tus ojos, desde tu mirada; que ahora, que no estás, tu ausencia lo ha tornado todo a sepia.Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… グレープフルーツに切れ目入れてコップのふちにさすやつですか！南国とかで飲んでそうな🏝Plate XXIV (folio 5) from LAPPEL DU CARDINAL LEMOINE 65 Jane Wilson Sepia and black pencil additions Sepia - Marionette on No, it’s not brown with age. And no, there is no filter. I’m just so cool that I live my life in sepia. 早いですね(*_*) 今天満屋行きのバスで向かってます(*´꒳`*) 物販で並んでる方はいますか？You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 大丈夫ですか？(*_*) 良いですよ(*´꒳`*) 現地には何時頃着きそうですか？^_^俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－ FF外から失礼します(*´꒳`*) 自分は楽しみ過ぎて早起きしました（笑） 今向かってます( *´艸｀) 楽しみましょうﾟ ✧˖ ٩( ‘ω’ )و ✧ ˖ﾟフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Color: Sepia  美樹さんが食べてたやつや！と思って買いましたのでｗ バレンタインの時にドロップしたチョコみたいな感じだよｗ ケーキの種類によって攻撃力、射撃力、法撃力があがったりする～！ ケーキ屋のEトラもいくつか種類があるよんｗ フレパで連れていってくれてありがとう！また実家から戻ったら遊ぼうね😘In a quiet restaurant you meet Sally Art, a hearty competitor in a sepia nightshirt. Sepia - Marionette on sepia shades, somebody's world... nobody's life... さすが着眼点が違う…(;ﾟдﾟ) ｺﾞｸﾘ… 脚はなんか、踏んでほしい感じになれた( ￣▽￣)b 買えたっぽい違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ せぴあちゃん頑張れ（╹◡╹）！！！ 強くなると楽しい(/･▽･)/交換だから14武器かな？それなら強化したいですよねぇ！ そんなに慣れてるわけでは無いけどまた何かあればどうぞ(*´▽｀)ｂMemory upgrade A photographic album All in sepia (upgrade) サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 おお、そういうサイトがあったんですね(*´∀｀) OP付け慣れていないなら出来る範囲の付け方で良いと思いますよ～200盛りとか趣味の領域ですし(｀･ω･´)ゞ Sepia - Delaware on  Sepia - Blindside on  Sepia - Marionette on  頑張ってねもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 もう今晩のおかずとか考えてる目だｗ 今回は30m近くかな？特殊能力追加買ったり７スロ拡張とか、因子武器の強化とかその辺りで持っていかれた感じです(:3_ヽ)_ でも6スロくらいで特殊能力追加のアイテム買わなければそこそこ安く付けれるかと！（付けたいOPにもよりますが） 頑張れ～！✊🖤🎳 勝てるといいね！楽しんできてね( ･ x･)⊃=ﾟ･*● Now the OK sign means White Power, unless you're deaf. ROFL! There are pictures of minorities using the sign, going back to sepia. The letter W in sign language has many meanings. The deaf use a change of the hand's position/motion/and facial expressions, to add intent.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー がんばるよ！おっちゃんこそ！よろしくね（╹◡╹）たまごスープあったまりそう😊じゃまた後でね☆SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ところで羽生のコラのスレで教会に逃げ込んだらそこで死んでる人がいて云々ってレス、あれsepiaさんですよね？ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 頑張ってね たぶん寝てる😔 会社の旅行行かずに遊び回って体調崩すと何か言われる🙅 まだ出てないからわからないのか(笑) 目覚ましかけて寝てみる 買えなかったら仕方ない←早起きしてショップ行く元気はなかった。 その後時間に困るし うん‼️俺も楽しみにしてるよ😊💕 おはよう😃🌞 頑張ろー‼️✊️💕 おはよう(^o^)優勝🏆目指して行ってらっしゃい👋😃仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) やっぱり買い方わからん(笑) そして二度寝するから売り切れてるだろうな Troppo abituati ai Ministri-pozzi di scienza ... Anguita, el muy sepia, incluso después de apartarse de la política, sigue y siguió viviendo de acuerdo a sus principios y a todo lo que predicaba. Si el hubiera pillado estos tiempos seguramente habría podido ser el primer gobierno guay de izquierdas de este país.黒獣脂おちない〜(˙o˙)(o:)(.o.)(:o) Eccerto, la scatta in piedi solo se c'è da leccare e rovinare risparmiatori. E magari anche per fare una riforma costituzionale da farsi bocciare dal popolo, così, tanto per poter dire di aver campato 3 anni x niente alle nostre spalle!一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Gammonstalgia is 50% for a sepia tinted Perma-D-Day that never existed, 50% just straight up for the Empire. そろそろ起きる時間かな！ まだ早い？ご飯も食べなくちゃ！ちから出ないから何か食べようね☆ちなみにおっちゃん♡昨日の夜(ディナー)せぴがハンバーグ好きなこと思いだして、和風きのこハンバーグを作って食べたよ！せぴバーグ！美味しかったな💓🌙朝食はまだだけどね☆ せ、ぴ、あ、💓 Turkey On The 50 reenactment with Sherman... great moments in DB Show history. Gotta make it happen so I can frame a sepia tone pic in my garage. おはようございます☀ 「いいね」ありがとうございます😆フォローありがとうございます これから宜しくお願いしますm(__)m I seem to remember you describing it as burnt sepia They did. Thank you. I could see the book cover but it didn't really quit fit. Now, with some high contrast, low saturation tweaking a sepia tone it finally clicked. Dramatic, slightly chilling. I couldn't THANK YOU enough. Sípia o sèpia Mascle o femella L'ou o la gallina Carn o peix Dreta o esquerra... sempre en escridassa-ràdios! parla...朝ですよ Jo dic piu, o sèpia o xufa空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Uuuhhhh come sei brutale. Maschiaccia. You're so encouraging! I'm trying to think of a story that goes with the theme. Crossing my fingers :-) 「時代を追い越しがち」！！！！ｗ Torna al marciapiede che magari -anche se - rimedi qualcosa. Stai troppo agitata...  楽しんで下さい❗⤴👊。私は、夜勤です😭⤵。 はじめましてと、おはようございます(´∀｀*) 岡山楽しんでくださいませ♩ 今回は私は川崎からスタートです…1ヶ月先…遠い… Lo metterebbe sotto la gamba di un tavolo zoppo. Se tanto mi da tanto questo non sa neanche leggere .'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. E scarica sto sacco di merda fascista. 😂😂😂😂😂 Sepia - Home on  Madonnnaaaa favolose Andrea...da me qui ce una specialità...spaghetti col nero di seppia oppure seppioline con il suo nero sopra alla polenta brustolita...benino fratello.. mi sa ke dovrò anticipare l operazione da come si sospetta ho avuto lesione anche al tendine di achille おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI ❤️ , but I've never been to a story slam before...just bought my tickets for next week's show, May 25 in NYC. I'm so EXCITED! Who knows? I might even tell a story ;-) Yes. We normals congregate at Denny's every morning, bolstering ourselves using affordable food along with shared tales of challenge and triumph. "Top off your coffee, Jeff?" Michelle asks. "Sister, you know you can" I answer. Somewhere a guitar plays. The world is in sepia. おはよう☀あめなのかなぁ 早すぎるかなぁ！おっちゃんはもう出かけます。今日のおっちゃんにびっくりするよ‼️きっとね（╹◡╹）ぉ、ki、呂、💓 That’s the best thing I’ve ever heard. It’s a source of pride that all the black blues men came here to play and escape segregation in the 50’s. We’re not perfect but it puts to sleep the sepia tinged racist lie of a lost Britain that Farage and his mates spread.Me gustaría que sepas que me gustas también. Que me da mucho miedo que me mires de cerca. Que igual prefiero el sepia, mami. Todo va a estar bien. Sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta. Pues,la ciudad nos lo comemos ahí si que si se busca la ruina ,no habría guardaespaldas capaz de cubrirle ,alguna sepia le llovería y yo voluntaria Y azul[ado]? Y mi sepia Yeah, was watching it the other night and it feels very odd to watch semi-recognisible timeframe in what is... sepia?!low frame rate early 2000s music video with sepia filter and blown out highlights長谷部がワンダと巨像の実況するハセベと巨像のシリーズを見ている…Me dan unos pinches ataques como de ansiedad y tristeza.やはり個人サイトにあるのか…嘘だろ…！？！？！？ Es que parecia un naranja sepia!! Sepia - Blindside on  Mais Jean-François risque d’avoir pris un coup de vieux (virage sépia ?) 😂いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！ ODEEEEEIO óculos que escurece sozinho, nunca fica no tom certo, sempre fica um mais claro ou um tom mais escuro do que deveria, daí vc acaba vivendo a vida em sépia! Já usei durante 1 ano, pq fiz a besteira de comprar, hj em dia não quero nem se me pagarem pra usar! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No però una seppia mi ha spruzzato con l'inchiostro Next Gen = Sepia tone こちら側の確認不足でご迷惑をおかけしてすみません😭 またご縁がありましたら仲良くさせてください💦💦💦💦 mucho sus ladridos y en mi セピアからは3名出場します sus ladridos y saludos con su .  あとは知り合いに助言したりとかで刺激を与えるくらいを想定していたのかもしれないThus if I know that someone means to explain a colour-word to me the ostensive definition "That is called 'sepia' " will help me to understand the word.195. Sky Captain and the World of Tomorrow. 2004. No amount of sepia tone can mask th horrible green screen acting. 71% Rotten Tomatoes? Really?  El de la foto sepia esta bañado y sabe sacarse el moco de la nariz sin dificultad ! Encontre 2 !Que gané? ?😂😂😂 iPadデビューおめです！Noses are sepia babys breathes are red sugar is sweet and so on所有者しか使用できないって謎の機能だと思ってたけど、まさかタイムリミットがあるとはな･･･それなのに他人の相性もチェックできるのは協力者を募るための機能かな？＞ラブデスター Sepia - Blindside on  わわ、ほんとですか😭😭かっこいい女の子キャラが好きでだいたいそういう子をコスプレしてるのでそう言っていただけると嬉しいです〜💕💕💕ありがとうございます😍😍 Sepia - Change For You on  意中だったりすでに交際してる相手が測定で出なかったらって考えると厳しいと思っていたが･･･ そういえば期限一か月なのか･･･短いな 意を決して起動した後は告白準備をしたり身近な友達と外堀固めながら短期決戦を仕掛ける、もとい告白を加速させるアイテムですね……。元の期限が一か月なのと後半ほど不利になることを考えると良心的な設定期間 藍さんの場合ツイートは勿論絵柄のイメージもあって振り分けました✌✌イラストも可愛らしいですし癒しなので…！😍😍😍💕💕💕ゆきぽよ かわいー☆( *´艸`) SEPIAさん！リプありがとうございます✨ 少しの時間差だったのでお返事させてもらいました！ またいつかリプ返タイムやりたいなと思っているので その時お待ちしております😌The short sepia soccer mom angered Frankenstein Con filtro sepia, no lo olvides.ゆきぽよ☆(*'-'*) TLでせぴあさん見る度うさみんかわいいなって思ってたので描きたいな〜ってなりました！！！☺️💗💗使用した５日後に死ぬ測定器とかさすがにデメリット大きすぎない？ さすがにクロオの嘘であってほしい･･･と思ったけど、最後死んでるから事実か･･･大雑把すぎるだろ運営 うさみん〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！💕💕💕💕 besar フォローありがとうございます〜！！☺💕 フォロバ返させて頂きました！🐹✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！！😍💕💕 こんばんは、いえいえこちらこそすみません…😭💦💦 下ネタは息をするように吐き出すような女ですのでお気になさらずに💦 一応こちらからはフォローさせて頂きますね！ わーい！じゃあ早速タメで失礼します〜！！😭✨ ちなみにお名前なんて呼べばいいかしら……😕💭 うっうっ…喜んで貰えて嬉しい……！！😪💕💕 もう杉本難し過ぎて…😇 え、まってお誕生日にはがねちゃんのうさみんくれるの？？(威圧)こりゃ頑張って待つしかないぞ……！！😭✨✨お疲れ様です１枚目 Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あだちさんに川口の帰りに吉川寄って買ってきてもらえばいいと思いますw "Also wenn mein Leben im Sepia Filter laufen würde, hätte ich Kopfschmerzen." So ein tolles Zitat über Sami Slimani und warum man es zum Kotzen finden darf, was er macht. 😄👍Sepia wash on bone colored skeleton minis is the BEST ちょっと遠いですけど吉川の駅前にあるセブンではもう売ってましたよー（╹◡╹）イベはしるぞ〜=͟͟͞͞( ๑`･ω･´)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 You've been a great player for us and a professional. If the Inter rumours are true, will be weird seeing you in Sepia A in different colours. I wish you all the best for your future. Grazie mille per tutto Asamoah iPad！*\(^o^)/*www Jo diría sèpia. 赤ちゃんとときます。どちらも夜になると鳴きます。休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははカッパドキアはロマン時間はたっぷりあるはずなのに比例して脳みそが空っぽになっていく🙄 はじめまして、お迎えありがとうございます🤗素敵な宇佐美くんに反応させて頂きました💪誤反応ではないので是非繋がりたいです〜！お先にフォロー失礼します！かわいい se tivesse ido de taxi pagar uma conta na lotérica o dia automaticamente já passaria a ser em sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) El bronceado naranja sepia me mato 😂 初めまして！早速のお迎えありがとうございます😭 タグツイのちっちゃい尾がかわいすぎていいねしてしまいました…かわいい… 誤反応ではないのですが、JKさんでしたか💦なにかと下品なことも呟くと思われますので今回はごめんなさい🙇‍♂️💦こちらから♡しておいて本当にすみません😢😢😢💦💦 Muchas Felicidades Maestra わし♡ めっさかわよい……大好きな仲良しメイドさんとできてよかったね(ó﹏ò｡)！2人のいい記念にもなったかな〜？ 明日売り切れしないこと願う( ；； )！！ 何としてでも絶対お迎えするからね♡徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Sepia - Blindside on  歩武さんお疲れ様です٩( ᐛ )و この出会いは歩武さんのおかげです(∩´∀`∩)💕 ありがとうございます(^^)steel blue‚ checkerboard knickerbockers‚ paneled with a sepia photo of butterflies hunting デートありがとうございました（笑）また明日〜 Il nero di seppia lo mangiai in Spagna, ma non mi ha fatto impazzire... "effetti collaterali" un po' fastidiosi dopo... 😳😬 嬉しいお言葉です SNS伝いから成瀬家さん知ってそこからかおたんさん、おにぎりさん、asukaさんと知り合えて本当に嬉しいです(∩´∀`∩)💕 こんな適当な僕ですけどこれからもよろしくお願いします✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた Anche al nero di seppia mi piace, ma non lo fa quasi più nessuno, è considerato vintage come le penne alla vodka, che adoro naturalmente 😉 Knap hoor. Kun je nu op basis van de sepia foto echt een indicatie van de oorspronkelijke kleur reconstrueren of is het eigen invulling? 誰？(笑) me encanta cuando se te suelta la lengua, mas el bronceado artificial naranja sepia que se traia!! Is it still gammon if it's so dated everything's in sepia? やっぱり腰は大事なんですね!! 自分の体をもう少しいたわってみます(^^) ありがとうございます(^^) 未だ会わぬ僕に安否を気遣ってくれることに感謝です そぅなんですね(´･ ･`) なら今度受診してみます(^^) なんか大事ですね… 今年は人間ドック行けたら行きたいと思ってるのでその時でも分かりますかね？終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ちゃんと診てもらって痛みが無くなるならいいですけどねぇ 何にせよなるものは仕方ないっすよね ちなみにヘルニアはどこに行けば分かるんですかね?? 喫茶と博物館をご利用ありがとうございました💖 丘の上の王子差が現れますように✨ I'm just happy he didn't use a sepia filter. やばいんす!? まぁ、なったらなったで仕方ないし痛みと共に仲良く生きますよ(･∀･)明日はヘロQの無限の住人をやっと観に行ける！待ちに待った完結編！ เลาเข้าใจอารมณ์ マジっすか!? だね！！確認じゃ＼(^o^)／ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 わかります…わかります…123...エンドレス… 土日が多い気もするけど金曜もわりとありそう集会告知まとめの垢が一覧にしてくれてるからチェックだね✨ ウェルカム トゥ ディヴィジョン〜〜〜〜曲がどれも本当にクオリティ高いのでソロ曲もぜひ👂 ほへ！まじか！金曜夜とかやってくんないかなぁー…チーズケーキは酸味とクリーミーさがポイントの ！ ローソンで キャンペーン実施中♪ フォロー投票してくれた方の中から抽選で1名様に1万円分のプリカをプレゼント(^^)  Camarero me pone 3 tapas, una de bravas, una de chocos y una de sepia. Si me gusta te las pago. キターー！ヒプマイ全力で推せますUn poco impaciente para ir a ver . Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  あてはまってないのでは、、、😱 獣人集会はやってる人いたと思うよー(まだ参加したことないけどw) あともふもふ集会とか狐の舞集会とかも(女子キャラばかりっぽいので行った事ないけどw) 今、ﾂｲｰﾄ観ましたが 間に合いませんか？ Sepia - Delaware on Couro Etiópia, sepia luz propria, rap é sem copia né tio, deixa em off にゃんこしかできない…(∵`)あきりんつおい…… ね！ケモケモ集会とかあればいーのに(*´-`)けもけもへだいぶじゃ！！ いいねー😃ワンコとキツネとライオンならなれる(女子なら猫) みんなでもふもふしたいね✨ ケモノフレンズで写真とろ(๑˃́ꇴ˂̀๑) せぴさん猫好きだもんね✨ ふりふりしっぽいいよねー😃 みんなでケモノフレンズ(本家はよく知らないw) 遠距離恋愛かよ（╹◡╹） 岡山-野田が車で9.5hくらいなので是非お越しください‼︎ヽ(´▽｀)/宇佐美くんと浩平くんのカプってなんて言うんだろうって思ってたらうさみみだったのね？可愛いかよ？？ 豆腐とは？w 私の中で猫耳が最高に似合うのはせぴたんでフリフリしっぽが一番似合うのはあきりんで、うさみみはなすさんでとかっていろいろ決まってる(((ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 楽しそうな遊びじゃないか！！w (脳内ではみんなのキャラをケモミミつけたりしっぽつけたり髭生やしたりしてかわいいとか言って遊んでた犯人が私です) ょぅι゛ょより、HENTAIに目がついたｗｗ Bocartes en Cantabria. Llamamos sarda al verdel, magano al calamar, cachón a la sepia, cámbaros a los cangrejos...Y así de toda la vida :-) もう会えないな、残念だ（╹◡╹） お ま え が こ い（╹◡╹） 辛うじて定常円が少し(笑) 最後の北関東です(T-T) 待ってます！ もう無理だわw Por lo visto lo negro es la tinta de la sepia, vamos que es una forma de camuflaje de las huevas. Yo me las comía es un regalo del mar. やーいやーいけだものー◝(・▿・)◜アレルギーだから食えないっつってんのに｢食べてりゃ治るよ！｣って食べさせようとしてくる上司にタバコ額に押し付けて｢慣れれば火傷しなくなるよ｣って言いたい またしっぽか！www リターン・カワグチ っすね(°▽°) もうとっくに川口なんて通過しとるわ！！ 川口でお会いしましょう！！(°▽°) ヘルニアなんすかねぇ?? 今は痛くないんですよね 早く野田来いよ( ˘ •ω• ˘ )運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますMENÚ DEL DÍA PAELLA PORRAS ENSALADA CAPRESSE GAMBAS AL PIP—PIL ENSALADA MIXTA SEPIA REBOZADA FILETE DE TERNERA SERRANITO EMPANADO SECRETO IBÉRICO CRESTITAS MORUNAS POLLO PLANCHA CINTA DE LOMO PINCHITOS DE POLLO ふりふりしっぽ(о´∀`о) わーい！ありがとうございます！ フォロー返させて頂きました！🙆💕 うるさい奴ですがよろしくお願いします！🙋☀✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😻💕 やっちゃん🍒お疲れ様です✨ 信じられないです😢 ニュースの映像を見ては涙が💧 お友達の殆どが付録のポスターとかを貼ってましたよね✨ ドラマも大好きだった❤️ 毎週欠かさず家族皆で見てたわ📺 ご冥福をお祈り致します🙇 ご挨拶ありがとうございます！カムクラさん大歓迎です！こちらからフォロー失礼しますね(*^^*) 宇佐美くんをください！！！！！！ わーー、お返事遅れてすみませんんんん！ ありがとうございます！😍✨ お先にフォロー失礼しますね！！🙆☀✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！！😍💕 こちらもかなりうるさいですがよろしくお願いします(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡ 絡みに行きますね！ So beautiful I wish I wasn't so far away and I could come look at them. If you could ever get EGGS I'd be very interested. I kept sepia bandensis a couple of times from eggs through their short lifespans. Pさん?? 近場に有名なカイロがあるんで定期的に行ってはいるんですけどねぇ ひどい時は腰の右側から右足にかけて痺れ、激痛で歩くのも辛い時あるっす Estoy acostumbrado a ver las huevas de sepia en la sepia que son de color blanco, no las había visto nunca ya a punto de eclosionar, Tiras al mar a ver si se pueden salvar. 突然で驚きましたね💧 知っている歌を歌ってご冥福をお祈りしましょう。 わーい！フォローありがとうございます！😭✨ 早速フォロー返させて頂きました！🙆✨ うるさい奴ですがよろしくお願いします！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです〜！！😍💕 御返事はやくてすいません お先フォローさせていただきました～！ うさみくんとってもかわいいです！よろしくお願いします！ ロックですね〜 ワイルドですねぇ〜 バイクも女も腰痛のせいで辛いっす_(꒪ཀ꒪」∠)_ でも、今みたいに楽しい人達と楽しい波に乗ってるんで最高っす❤ こちらこそよろしくねん！！🙆✨💕DPF諦めて来年のmegaVegas行こ 年に数回しか乗らないんですけどね（笑）どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 尾道ではダントツで僕でしょうね 赤ちゃんよりもピュアです ユダですね ピュアさだったら負けてませんよ 日本でトップ100に入ると自負してますIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 着てる服で良かったです 腹ぐろいのかと思ってビビりました（笑） じゃあ早速タメ失礼します…🙋☀ 呼び方せぴあでもなんでも大丈夫だよ〜！😁✊ ちなみに私はなんて呼べば良いかな…お名前がどうしても読めなくて………！！！！😭💦💦 わーい！せぴあちゃん呼び大歓迎〜！😁💕 じゃあ私も早速タメで……✨ わたしはおもちちゃんって呼ぼうかな…😕💭 大体黒いってなんですかぁ٩( ᐛ )و No te imagino oliendo a flores, Chipi... Tu esencia viril probablemente se asemeja más a una amalgama gourmet que a una postal sepia de una historia romántica. Quedate con la que huela a milanesas, EVER!! お二人とも優しい(∩´∀`∩)💕 2人して岡山に誘おうとしてる〜_(꒪ཀ꒪」∠)_ おふたりには是非ともお会いしたいです✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。しらたまちーず邂逅の予感じゃんワイもいたいイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 帰りに野田ね（╹◡╹） 対戦しようず（╹◡╹） レーティング同じくらいやし（╹◡╹） Yo para el último evento con 10 personas cociné una paella mediana de fideuà, una olla mediana con un kilo de albóndigas con sepia y un par de empanadas. Unos pinchos variados de aperitivo y nachos y picos d pan con salsas variadas (humus, guacamole, de pimientos, de berenjena). “Und das ist der Sepia Filter.” Aquesta no l’he vist! Me la guardo per la propera! ☺️ Al final he trobat una que es feia amb patata cuita i he agafat una de les patates que s’ha estat fent amb la sèpia. Ha quedat tremenda. おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) めっちゃ可愛いです…！ ありがとうございます(*´︶`*)♡ 大事に保存させていただきます！ おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ けだものイエーイ😃✌️ ありがとう😃✨ 大分前だしwww 日記で差し上げますかなんかで希望してもらった記憶Quiero vivir en una película rodada en tonos sepia. "Sépia ma faute à moi" そう、いわんばことあった❗ ラインするわ❗ まさに下痢裸…可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆おまんま作ったら金カムタグのお迎えしよぅっと！ こちらこそよろしくお願いします〜！！😻💕 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😁✊✨ On dirait une photo de mariage a 10 balles. On a mis en sépia pour donner du chaaarme ゲリラ豪雨www 初めまして！お迎え頂きありがとうございます〜！！😍💕 とっても素敵なイラストでしたので……😳✨ ぜひ繋がりたいです！🙆☀✨ お先にフォロー失礼しますね！天山で初めてドリフトの横乗りをさせて貰ってから一週間… 柔らかい下痢が治らんのじゃが(´Д`|||) レート5〜7程度ですけどねw クリケットは得意じゃぞ(๑˃̵ᴗ˂̵) 私はほとんどオートです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) だってめんどくさいんだもの。 せびを▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Nの方が難しいのに....(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)Acabo de lavar mis gafas de ver, porque había llegado el punto en que veía en sepia. 😑周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－▷さくせん　▷はなげだいじに出勤１時間前です 終わったかな…電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 ステージの上ではヘラヘラですけどね！笑 My liver was sepia. The trainers were silver. Ah! Happy days! And it was all in sepia tint too - none of these fancy modern colours! En plus cette photo, ce traitement sépia, les bordures et la typo... la coupe est pleine.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Sepia - Blindside on 諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Amigo del whiskie, amigo de un mundo sepia この時代の少女漫画は本当に良いですね💖 今日も少女漫画のようなハッピーな1日を✨It's like living life in sepia with everything awash in the warmth of sunlight and moonlightそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ くそ真面目なみつをさんと芽衣子さん笑っちゃアカン けど ふふふふふっ😁 ベストショットですよ。 マジか（╹◡╹） 明日帰ればいいから大丈夫やろ（╹◡╹）フラットw 顔文字さん(ᵔᴥᵔ) レジャランまで行くと帰りが大変みたいなんで川口で折り返します笑フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  で、深夜はオーロラさんと野田に来ると（╹◡╹）やっぱりこのミニギター 欲しいー！！！ Sepia Crue セピアクルー ミニアコースティックギター W-50/PK きみダーツやるの🤔？ 誰といってんの（╹◡╹）？Try wearing a crimson skirt with a sepia-toned cursed tiara this shadow moon20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ウォンツって中国地方がメインのお店だったような。関東にはないはずなので、少し懐かしかった(๑◡๑)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ウォンツ！ 強すぎ（╹◡╹）苦悶式さんぽけアンケートQ23ごじってるぜ（╹◡╹） 将来→招来 2人ともなにあるのー(￣人￣) お昼ですよ 燎華殿～～～！！！！！！！！私の重すぎる愛♡を！！！どうか受け取ってくださいまし～～～！！！！！！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。海の家の気配がもう Sepia - Hard To Tell on El Bronco es sólo una piedra en el camino a la victoria de nuestro futuro gran Líder Supremo... Anaya se está haciendo un obstáculo.Mi hermana: ¿Son panistas? Yo: son pendejos. ありがとうございまーす。 マジですか！ 今日、明日は強化控えます。 ってか、マーブル枯渇したのでそもそも出来ないんですけどね (^^;; Sepia - Better Out Than In on 日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/The hateful sepia BAMF fished with the Zodiac KillerDEPRESSED ROBOTS Friday sepia daffodils dodgerblue botHoses are sepia orchids are darkslateblue sugar is sweet and so onオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) よきかないや…譲位も改元ももうみんな知ってるじゃん…なんのための準備期間なの…Roses are sepia foxgloves are aqua sugar is sweet and so onMaldita amplia gama d grises La reflex sigue en modo sepia a falta d matices.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b おめでとうございます㊗️今日と明日は強化失敗しやすいらしいので、他は強化しない方が良いですよ！「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Bro Why sepia pretty are darkgreen pickering is not lit and so on Ashton, sepia, pure Hollywood, heathers and Rio 😍😍😍😍😍😍These ghosts the mantle adorn summer dressed in Copacetic sepia 532なにそれ。長編？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o一応がんばって日焼けどめを塗るようにしているが駅に向かうまででほとんど流れ落ちているんではってくらい汗かく… せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Donde se ponga un buen arroz a banda con su rape y su sepia... La boca agua ya está. es placer虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 帰ったら杉リパ描くぞ…… Este ciudadano puede prometer lo que sea. Lo cierto es que hay rezago en pagos hasta de 5 años. Como creerle? Lo miraré pero el té lleva teofinila que es estimulante. (Metilxantina). Tendría que buscar alguno que no tenga ese componente (es similar a la cafeína). おはよーございまーす☆o(^▽^)o ぜっっったいに可愛いし、ぜっっったいにお迎えしたい〜〜〜（╹◡╹）💓💓💓 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡なんか、蟻地獄みたいなのがある… ん？うええええええうっそぉ！ちょっとうっそぉ!? うえおあ…うえええええ！え、ちょっと待てよ待て待て！ おああちょっと！あああ、あああ…　嘘だろ？嘘だろ!? －ピクミン２　part40－ 最初で最後のせぴあこブロマイド⁉️ なんとしても手に入れなければ‼️✊️😊💕ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） おっちゃん起きるの早いから！モーニングリプするよ！天使は何時がいい？💞💞💓 初めまして、お迎え頂きありがとうございます！😳✨✨ お先にフォロー失礼します🙇✨ 呼びタメなど大歓迎ですのでぜひ気軽に絡んでくれると嬉しいです！😁☀✨ Sepia - Home on  わー！ありがとうございます〜！🙆💕 私もフォロー返させて頂きました！！✊✨ 呼びタメなど大歓迎ですのでぜひ気軽に絡んでくれると嬉しいです！！😍💕 ふぁ！？ 任せて！がんばる🌙 おはよう(^o^) さっきちょとやばかったから高カロリーゼリーを食べた。ボーリング🎳ボーリング🎳天使とボーリング🎳 買い方わからん(笑) おはよ 売り切れて買えないだろうな土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)うわーちきしょー。寝ぼけて二度寝用の早いアラームで起きて会社来ちまった 大事な睡眠時間が...( ･᷅ὢ･᷄ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わかりみです〜〜( ´罒`*)✧" Sepia - Delaware on  sepia nao, vivida quente no no ios Seria arroz caldoso? En vez de atun sepia... o calamar... Não gostei do filtro, achei muito sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)丿 おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉA ver es que la cara de sepia que tengo arreglarla ya no puedo pero necesito cambios porque me veo como la puta mierda últimamente.涅槃か。ただうちのくそ会社社員内での金の貸し借りは絶対タブーな感じだからどうしたものか。彼には合計で３万貸してるんだけど給料が入っても返してくれるかはまた微妙なライン返す目処の立たない金の貸付は、あまり期待しない方が良いか・・・ sEpia memory / Tommy Airline / Tommy February6 ！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Larry with hair? How come that isn’t in sepia?! I dodn't even notice the totenkoph!! Ironic, since he's supposed to be jewish! He's so full of HATE!parece que colocaram um filtro sepia nesse fim de tarde em fortalezaO céu tá sépia. Que é isso? Fim dos tempos? Sepia - The Invincible on Quanto si raggiunge un obiettivo importante cosa si fa? Si festeggia! Spaghetti al nero di seppia. Di sera? Si! A quest'ora? Si! Il nostro programma ce lo consente. Alla faccia della dieta! 😉  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on C'est tellement moche, con et prétentieux (avec le filtre sépia pour couronner le tout) que même un bar gay n'en voudrait pas sur ses murs, c'est dire.NOOOO. MIEDO. AGSGSJDKFLG.DEEEEEOS, MI MONSTRUO CONSUMISTA ME INVADE. おはよう(^_^) 今日も一日がんばろうね☆ おっちゃんの天使💓💓💓 t'as oublié le filtre sépia dégueu :( I'll always remember you for Sepia 🔥🔥 Technically, I know Sepia is not black and white … but I loved taking this picture! やや狭く濃く✨ Ja, inderdaad, rond de Oosterschelde kom ik ze heel regelmatig tegen, grappig om ze hier op vakantie ook te vinden en ook volop sepia schelpen Sepia - Marionette on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Laurea e master non indicano sempre un livello di intelligenza superiore a quello della seppia. Hai avuto per trent'anni un presidente che dovrebbero essere in galera da anni e parli di ipocrisie. Ma cagati in mano e prenditi a sberle. Pirla. Not forgetting Sepia Green eyes. Alguna sepia se metió por ahí en medio.sin embargo ¿por qué algunos de éstos son una foto en sepia y otros una nube en los ojos y otros la mano de mi brazo? ¿cómo seremos todos sin nosotros? ¿qué color qué ruidos qué piel suave qué sabor qué aroma tendrá el ben(mal)dito mundo?cuttlefish: sepia Sepia - Change For You on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on Me gustaría que sepas que me gustas también. Que me da mucho miedo que me mires de cerca. Que igual prefiero el sepia, mami. Todo va a estar bien. Sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta. Asi es.Los nuevos Robin Hood que adoran a los Tupa Stones.Viven en color sepia desgraciadamente Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*） Abi nako blurry sauna... kanang naay murag sepia nga filter sad... おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ya tengo mi café y soy feliz. えらーい Why not insist on sepia tones while you’re at it? What have children ever done that makes them need colour in their lives? Workshy raggamuffins おなか、空きすぎてしんどい☆寝れない☆でも食べたい物が無いし家には何もない-_-b明日は何か食べなきゃ！ボーリング🎳優勝したいから((o(^∇^)o)) ☕️飲もう！あっそうさっきバレンタインのチョコ1個食べた🍫アルカちゃんのだった！冷蔵庫の中食べ物探したらチョコと氷だけだった！笑Quiero un café.雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Headpiece (page 46) from LE GEORGICA Le Corbusier Charlesworth Watercolor, ink, gouache, pencil on sepia Color Sepia!!!Noses are! sepia mimosas are powderblue sugar is sweet and so on タグに反応くださり、ありがとうございます☺️はじめまして、マメモトと申します。雑多垢になりますが、差し支えなければ繋がらせていただきたいです。よろしくお願いします😌Justru malah orang paling dihindari karena udah kenal banget busuk-busuknya.. tapi sekarang malah karena tau jadi gimana gitu.Kadang tuh suka mikir kok ya bisa sama temen sendiri, padahal tuh dulu ga pernah kepikiran sama sekali.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  president D.Trumpp wadis diz probably your yerusalem you're wanting to get your parents might identify the UK president now gut your Wandte WHR? ??oul Islam sepia going to be a Allah help you gut Things are good for the first time no see you I. Dond Leikuuonokenさんの「felysやんなきゃ」は分からんでもないけど自分は「SEPIAから離れなきゃ」という気持ちが強かったから性格ねじ曲がってんのかなって思ううたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSepia Sepia Times man gud na oy. Yawa mo. 😂今更ですが使ったカラーはこちら ベース Rakarth Flesh Leadbelcher シェイド Seraphim Sepia Reikland Fleashshade グレイズ Gulliman Blueしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Hi BOLTers, mohon diinformasikan untuk nomor bolt dan alamat lengkap nama jalan, kecamatan dan kelurahan untuk Kami lakukan pengecekan lebih lanjut.*AP お疲れさまでした！！！すごい完成度😂😂😂😂