朝イチで役所来たけど、すでにめっちゃ並んでる〜😇 現在、新品では手に入れる事が出来ないですが、ブッ○オフ等に行けば…(笑) そうなのですね 聴いてみたいなぁ😃"Una sociedad mayoritariamente monosexista". Neta, me gustó cómo se lee, cómo se oye cuando se lee en voz alta. A ver si hay suerte y le sustituye la inteligencia artificialがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ３月始まるね、本当にあっという間に月日は過ぎていく YinYangというアルバムにしか収録されていないながらも、シングルとしてリリースされてもおかしくない曲ばかりを集めたベストアルバム(94.8.25発売)があるんですが、そこに収録されているEnergyは目覚まし時計のベルの音が曲頭に入ってます(笑)おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Lane, you’ll drop Sepia before you can beat me 😪 某釣ゲーｗｗｗｗ ぷそのOPとか、ちゃんとしようと思うとメセタめっちゃかかるから大変やんね… 某釣げーもレベル上がったら超大変な竿作りしなきゃだからねｗｗMejor dicho, con el pinche gerente.Puta madre con la agencia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Me duele el estómago. El curro de la obra pública. Pueden ser licitaciones truchas o arregladas para los Macri, los amigos de Macri o los competidores de los Macri. Sepia, tornasoladas, con glitter. A su gusto, señor embajador. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノI have a blue light filter on my phone which is set to kick in at 11pm. It's always thrilling when my mobile screen suddenly goes a nice calm shade of sepia yellow when that hour rolls in.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 空手はやってない。ボクシングとかも。 腕相撲も坊っちゃんとやって負けたことない(坊っちゃん弱すぎ) you look like you favor either a sepia or unsaturated tones when you color, which makes your pieces look really warm. Also anytime you draw hair it always looks super soft ^_^ That it was “sepia” in the olden days. This was when phone camera filters had just come out and kids were buzzing about their photography skills. おはようございます 楽しんできますね〜♪ おはようございます 今日のライブ、楽しんできてくださいね😃朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉColocaram filtro sepia em Anápolis todo? ほんとだｗｗｗ顔は写ってないからセーフ・・・ｗ 〈、、〉ﾅｯﾅﾝﾀﾞｯﾃｰｰ！！ I might've gone with a grainy sepia filter to really torque the threat level Para que coman sepia como tú dices tienen que dejar repartir es que queremos todo el centro cortado y que no falte de nada y eso no puede serHoses are sepia columbines are mediumseagreen sugar is sweet and so onHoy me decían que el cielo brillaba azul, que su luz buscaba el calor de un sol que desprendía sabor a mar. ... y yo lo veía gris. Yo no veía luz, yo miraba con el frio sabor de las hojas derramadas de un otoño arrastrado... Los recuerdos tiñeron en sepia la añoranza.  La causa ya ha sido llevada a Strasbourg por Carme Forcadell (y otros)... ¡A estos pajaritos se los comen allí con sepia y bogavantes! 😂😂😂😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o sepiaさ〜ん！😭 私もゴーグルさん居なくなってめちゃ寂しいです…… 裏アカ運営、私はぷらいべったー併用する事にしましたよ。TLに流しづらいの分かります……wwwww慣れかと思いますけど…… てへ……でも気長にお待ちしておりますね……＾＾ Kids Are Alright is funny but I don't like the sepia tone the put on the whole show. O sigui: al Tim Hortons tenen entrepans de sèpia a la planxa i platets de tramussos! Bravo!Prodi che vira al seppia. Effetti speciali che solo su I would just like to take a moment in remembrance of Lady Gaga sitting in a cane in a sepia toned music video si amigo, y le agregas el sepia Però ¿tenen entrepans de sèpia a la planxa i platets de tramussos? hey dudes, I've got a camlink hooked up to a Canon 80D and in to obs. 3/4 I boot it it either doesn't recognise the camera, puts the camera in sepia or on the odd occasion only allows it to display at 720. Repeated reboots fixes it. Any suggestions? Lo siento mucho, pero el derecho a protesta es así. Lo triste es q no veas q su protesta y la de todos los trabajadores también te sirve a vos, y q no tengas empatia por quienes se quedaron sin trabajo en este momento de mierda del país. Tu ombligo es más grande q todo se ve 70s was sepia and puce and all sorts of shitty colors you didn't even want to pronounce let alone look atCada canario votará dos listas diferentes en dos urnas diferentes. Habrá una papeleta sepia para la circunscripción insular (como hasta ahora) y una papeleta amarilla para la nueva circunscripción autonómica.A particular small dog is stuck in sepia.ここでいよいよ、この生態系の最低辺にして、最強の軍隊がこれから出来あがるところ！ －勇なま　糸冬－ Sepia sucks dicks lfs4HHoy en "Peticiones del cliente": -Quiero que se vea colorido pero en sepia, por favor. 🤦‍♀️ Iré a ver precios en vuelos, tal vez vaya a donde menos pinche caro esté.Aunque sea a la puta carretera, a la zona rural.Tal vez necesito viajar para que se me baje la amargura. that robe, phone alarm in sepia tone could easily pass off as a 70s pic until you notice the kindle どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Hey sepia おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ とあるカードが入るだけで詰むのが多いからキツイんすよー…… わたし風呂あがったとこw 移動中に寝るつもりっす… 君もな！！私まだ手紙書けてないしこれから風呂！← ありがと！ ていうか早よ寝てw 正解！！ “Leave it alone, son. Let an old man live out what little time he’s got left surrounded by sepia memories and ancient sins and the dead smell of dead cigars.”sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) Naja, Sepia ist es ja fast.やす…らか、とか！やすらぎとか！ El de la foto sepia es tipo tierra Pues vaya con El Sepia. 配信中だったよ。チンリン伏兵のまま城入っちゃってワタワタしてたwTry pairing a sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories with a ancestral robe this howling festival 陳琳潜らせてたら城の中に入っちゃってたんすけどねw 挑発されてなかったら勝ちでしたけどw 覇王なっておちてからグダってた時やったから陳琳見れてへんかったわぁ…… 壁殴れたけど惜しかったっすねw まあ普通に敬が出てきたなぁくらいにしか思わないのが普通っすよw 店舗の様子がおかしかったが配信だったのかあら〜 あっす！！お給料のバナナおいちい！！👮🍌🚓 董卓デッキの軍師はいいとしても飛天はあっちのほうが知ってるし相手のデッキによって立ち回りを考えてるはずだからねぇw 意外と横から言われ慣れてないと動かせなくなるもんだからねぇ(・ω・) だよだよw 生まれた年は同じだもんねw なのに学年は違う、、、日本って難しいね、、、。 軽い気持ちで軍師しちゃったw僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun どっかで見たことあるデッキですねぇ🤔 (옆에 앉은 너를 바라보더니 고개를 떨궈) 그렇게 잘하지도 않았어.. 계속 빗맞췄는데.... (다시 고개를 들어 너의 등을 토닥이고 머리를 쓰다듬어줬다;) 너야말로 엄청 잘해줬어! 대단하던걸! 너 아니였으면... 어쩔 뻔 했겠어! 정말 잘해줬어! (너의 손에 단 것들을 이것저것 쥐어준다;) 네네....쉴게요..... 그래도 의무병이 필요한데 다들 못가시거나하면 언제든 불러주세요.... 저도 세피아 하사님이 안계셨으면 치료도 하기전에 .....죽었을지도 몰라요.... 連続配信お疲れっした(・ω・) 敬配信でしたっけってくらいの割合だったなw さすがに親方デッキやらせたのは笑ったw 軍師はちゃんと反省して！() 分かるゥィ 自分の中では最先端いってた おじさん懐かしくて目頭が熱くなるよw これカッコよかったなー I love it when he wears sepia mascara. たまたま買ったミッションにFRセンターデフ入ってた！ そんな感じかw フォローリツイートありがとうございます😊 懐かし！ The sense of reality also. The film justifies itself in every frame. The book discusses how Sam and Lucien Ballard tried for a sepia-tint quality in the visual. 確かにw 即決10万は高すぎだね 1本だけ欲しいなぁ〜 そうなんですよ〜歌詞聞いてうるっときちゃって🥺お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Te das cuenta que ya sos vieja cuando viendo animal planet te emocionas por ver una sepia extravagante (?明日どうしようかな。Zepp遠いんだよ。定時で上がっても駅に着くの19時過ぎる。 SEPIAとか月と戯れとかやるのかしら。さえくれごみんうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ma quel quadro alle spalle del banchiere sarà mica un suo cliente pescatore che gli ha tirato una seppia? l'effet sépiaType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ありがとう、ございます…… Wkwkwkwk nama saya standar nama pasaran sekitar, kayak pasti disetiap sekolah ada yg namanya samaa wkwk je les trouve justement assez médiocres. un pauvre filtre sépia sorti directement des réglages de son APN, des éclairages pauvres, et le plus souvent des modèles tellement pas a l'aise que ca se ressent ...ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 門出を祝ってくれているようですね。 初日お疲れ様でした。 ゆっくり休んでください。 Y los q protestan tendrian q respetar al q quiere circular, q protesten sin joder a los demas, no seria mejor q le protestaran a su empleador? いやいや！怖くはないから！（笑） 彼がいきなりタックルしてくるから、私も全力でタックルするだけ！ お母さんにあんたは力が強いから人に暴力奮っちゃいけないって言われて、忠実に守ってる。 (中学生の時に軽く暴れて、ロッカー破壊、家の壁二枚破壊、そのうちの一枚は外側まで貫通した) 外向きはね。← 存在がネタだから← ガラスのメンタルだから、割れたら戻せないし、戻すにしても超高熱じゃないと戻せないので大変。 雨の影響(えいきょう)で漏電してブレーカーがダウンしたのかな？テレビレコーダーだけなの？ 壊れたかな？自分のDiGAだとL1モードで観てるのにﾘﾓｺﾝのﾄﾞｯｶを押して違うモードになってて観れない(泣)と慌てた(あわてた)ことはあるよ😅 (あやふぃっしゅは、こう見えても結構病みやすいから、一緒にいるの大変) あ、誕生日だったんですね😅 おめでとうございま～🌀す めちゃくちゃ優秀やん。見直したw この写真だと東大王の鈴木光さんに似てる感じしますね De sepia 最高す🤤 もうこんな時間ですからね おやすみなさい(´ω｀ )zzZ これっすこれっす!! 堪らんっす！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ うーん、聴きたくなった～！！！ でも、もう、おやすみなのですw 私もやってたよ！！ むしろヘルパーでばりばり料理していた 水換えはしてたんですが😅久しぶりに 魚が見れました🐟 料理できるの。。。？← そして つい 『MY Mr. LONELY HEART』に戻ってしまう… この曲も好きなのです 寝ながら聴き続けられたら いいのに(笑) え？ah nao vei quem é que edita foto colocando efeito SÉPIA hoje em dia Metete la cordialidad en el mismo lugar donde tenes la solidaridad y empatia de clase. Soreta Deberías respetar a quien reclama por sus derechos, mucho más en este gobierno q a los jubilados les robo con el cambio de la fórmula de movilidad, los aumentos de los servicios y la quita de remedios con cobertura en pami. Q distinto sería todo si tuvieran empatia de clase 4時30分起きですか～！！ もう、寝なくちゃ(笑) 「夢はるか」もいいですね～ 歌詞、曲の展開、いいですよね～ ライブの最後に歌ったのを聴いた時には震えが止まらないくらい感動しました！ 「あなたがドアを出ていく」って、あー、コンサートが終わるんだな～って（笑） 平日の朝は4時30分起きなので 気を付けます…(笑) ただ今2周目です(笑) 『夢はるか』もいいなぁ～ フォロバさせていただきました💫 また関東のほう行くときあったらすぐ連絡するね〜〜〜あと敬語なしでお話しませんか🥺？ これは、正直に......と Trop facile de dire qu'une patiente mince triste, et qui manquent d'optimisme, manifestant leur mal être en étant repliées sur elle-même et qui agissent exclusivement par devoir sont des "patientes Sepia 9 CH" en particulier si elles sont constipées La bise à Hannemahn pour moi Yo te juro que intenté entender la relación que había pero no pude😂😂 😂😂😂 se veía bueno Yo propongo un color sepia (?) en honor al tea party.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 最後の場面のチャゲアスバージョンを聴きたい！ 音源が残っていないのかな～明日の年休諦めた…（やっと退社）ちょろっとだけ会社行く…ぐすぐす。 おそらく史上最多なのでは？？ どうしてしまったのでしょう(^^; このアルバムは、MY Mr. LONELY HEARTが別格として、予感、最後の場面が好きです！ 繰り返し聴いても飽きないアルバムですね。夜更かししないようにね(笑) なにするの！？ Vinga va, farem una excepció: Eres un troll NeoFranquista, con el cerebro de una sepia y con la misma credibilidad que un gusano. Una mierda pinchada en un palo vaya. スバラシー！！おめでとーー！！🍻 そうなのか。。。 私工場とか逆に難しいから。。。 そうですね どの曲も聴いていたいものばかりで アルバム1枚いつまででも聴いていられそうです(笑) 明日も仕事なので 朝になってしまうと大変! 今日はここまでと止められるか 自分との闘いです(笑) Dagmar terminó comiéndose el sándwich 🥪 🤣  いや、私は基本福祉人間← Bien bajado ese balón!!! 届くのが早かったですね！ 「ふたり」もいいですね。全ての曲が好きです♪ Well I tried the steel wool method. So prime black, basecoat brick red, lay down some steel wool pieces and then spray white. It didn’t look great so I watered down some FW inks - Sepia and Panes Grey. And kinda splotched them on and let them dry for about 10-20 seconds.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mてゆーか冷静に多分すごくデキないと……だめなんやろな……みたいな……ついに 『SCENE』が届きました♪ 1曲目の『伝わりますか』から 心が魅かれます 『ふたり』が とても好きです 聴きたい思いのままに ASKAさんのアルバムを購入して 聴いているこの2ヶ月 聴き始めたのが 遅かったかもしれないけれど 今ASKAさんの音楽に 出会えて本当に良かったです 地震を除けば良いところだよ。（笑） いい職場はありまてん。ただ大きな企業(矢崎、ブリヂストン、キャタラー、ヤマハ、スズキ)はいっぱいある。 (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ うい👍 マジか😅別件が せやけど工藤、今腎臓痛いからあんまりカフェインで攻撃したくなかったんや工藤、わかって カフェインとっていいの？！？！？！とるね？！？！ 台数がとても多い！Lo peor es que cree que hay que ajustar como Avellaneda en el siglo XIX. El mejor equipo de los últimos 50 años tiene las recetas sepia de 1870. Genios. すき......です なんでじゅーちゅになった途端死ぬほど青臭くなるんだろうね。皮が守ってくれないからか？ 取り敢えず今死ぬほどルイボス飲んで中和してる 今丁度野菜が…なかった…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ロッテファンなら海浜幕張ですねw 確かに楽したいなら三鷹ですね、そのかわりに何もないですけどw やだ…まずそう…トマトジュース自体当たりハズレが多いのに… 普段はカリウム制限ないから大丈夫！ありがと！ちょーーー参考にする！適当に飯食っちゃだめだね！！ Es como mi amigo El Sepia.Entre semana largo; fin de semana corto.Dude, este maldita semana se me ha ido demasiado lenta, todavía queda mañana.Quisiera seguir durmiendo. バナナがいいの？！でもない！悲しい！でもちぃおぼえた！！To paraphrase Hannah Gadsby: I’ll never fit in. Not with Britishness or even Chinesness or my sepia-tinged Malaysianness. Who are “my people”? Not an easily labelled group. I’ve got to remember to be grateful for the gems, and stop trying to fit in with the rest. Have a 💖day! 静岡県くる？（笑） ロッテファンだから千葉方面でも良いんですが、西船橋は意外と始発なし、葛西からはラッシュ死ねるって評判なんで三鷹が安定かなと 転職先みつけて、仕事やめるしか／(^o^)＼ それか休職するしか。。。 解離性障害若干起こしてるGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Jo m'apunte a la sépia amb ceba, que els dorayakis al principi agraden, però després embafen. ゲームやる元気がない。。。ほんまに。。。 Soy jubilada 받기 うちもやばばばばあああああqぽくて、私立にいったら金かかる～っておかんが泣きよるwww おめでとうございます🎉🎉🎉 覚醒と晋のデキケと一部の色紙ですね🥺 9年生まれだよ！あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 頑張れただろうね(uωu*) あ、後輩🤚 どもです。 6年でした。はい。すいません。はい。 こちらこそありがとうございました😊なかなかのメンツでした🤩 😂😂 Saludos cordiales. Gracias por el concepto. 🤔 No ofendes yo tampoco lo entendí mucho 😳 Reclaman xq los hecharon del laburo. Ojalá te toque. Ojalá te rajen del laburo soreta 🤚 いってらったいまて ♪( ´θ｀)ノ いや、ありえないわけじゃないけどそこまで考えてたら運営ヤバいなw まあ槍は想像しなかったwダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）We are proud to do everything in-house at Bottarga... Preparing our sugo nero di sepia arancini 😍 Thanks to our passionate team of chefs!  ないかーw 触手とかあるから体術かなぁと思ったんだけど槍でビビりましたw それもあるね！ まさかそこまで考えてないっしょ() そうなの？w ゲストやばやばだけどw No sé que van a esperar a que el tipo lastime alguna de las chicas o sus madres メイルシュトロームとかね！ もしかしたらスービエ槍なのってフォルネウス（本体）に合わせるためかも？？？ A ella le gusta con cigarro, eso es innegociable. Menos mal que no he comentado que esa foto queda mejor en sepia y sin cigarro. 毒島さんもですか...！そうなんです、見えてるけど見えなくてクラクラしちゃうやつです｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡久しぶりに来たので体労わりながら仕事します٩( ᐛ )و buenos días, sin ánimo de ofender, en relación al recurso que llevaron a Día a Día ayer sobre el sándwich para solucionar conflictos jamás encontré la relación que había🤔🙄 😡げきおこかむちゃっか半島！(？ です… あいつかぶせてきたわw いえいえ、SEPIA さんはやっぱ持ってるわ😆今回はみんなディバラに注目してるはずですよね〜 確かにそこら辺気になるねw 敵だからこそって技あるもんね(・ω・) 大手町付近ならありっすねw京浜東北線沿いでもいいかもしれないですけどw(人身事故多いけどw) プレイヤー側のソウルスティールがどうなるか気になるw てか皆んな気になるw なので三鷹なら始発で座れるかなと🤔 どれ欲しいの？ ✋ 新宿好きはレアw 七英雄きってのキモフェイス／(^o^)＼ 自分は敢えての新宿w 激おこうをるん(・ω・) 大好きです(^ω^) ワロタwww そういうお祭り好きっすねw 池袋も強いし品川にはめっちゃ期待してるw 親方配信と丸かぶりで全面対決不可避w 2000円www おもしろいから警察呼びました(^ω^) そりゃあ負け越したことないデッキ使ってたらそうなるよね(　•´∀•` )「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ And you can't hide “sepia pain”!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いくら入ってたんすかwww ノエルカッコイイしスキルも無駄なくて強い！ 七英雄みんな強いですよね！ そうなんだよねぇ( ˘･з･) その点ではノエルがマジで優秀やね(・ω・) Q te den opinión los q han perdido su casa por incendios... Se fino el cigarito tu amiga? Próxima foto se la haces a un monaguillo sentado a los pies de un cura y pones... Mate o sepia???. O len haces una foto a un pozo y un niño mirando... Anda q vas a llegar lejos tu... なにが甘いんかわからんかったwww ワンパン周回くらいしか役に立たないですからね... ラウンド制なんでアップ系はなかなか良いですよね〜 あと回復。 Non credo, siete ossessionati da . Come vivete male! あれ別のスキルに変えて欲しいわ(・ω・) ノエルの徐々に腕力上がるのと交換して欲しい( ･᷄д･᷅ ) 確かにwww HP満タン時のスキルマジいらん... 東西線は混みすぎで死にますよw 絵に原型ないしなwww 確かに... 最終皇帝はかなり強そう... ありがとうございます💖 都電の記事が懐かしかったです。 私が子供の頃にあちこち走っていた都電 三丁目の夕日の世界ですね。 とても素晴らしい本です✨雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー しょっぱいのかぶせてくんな😠Kesari is what we call a picture taken in sepia mode アセルスに価値があるのだよ(・ω・) 最終皇帝もあるし引かない理由はねぇよなぁ🤔？Hoy jueves tendremos: GARBANZOS BACALAO AL PIL PIL BERENJENAS RELLENAS CARNE QUICHE DE VERDURAS PASTA CON GAMBAS COSTILLAR DE CERDO ARROZ SALTEADO CON GAMBAS COTILLAS A LA MIEL ÑOQUIS CON SEPIA SALTEADO DE COUS COUS VERDURAS A LA PLANCHA Y muchas más cosas... だが弱いのじゃ... もともとラピなかなかインする時間ないし、欲しい武器がなかなか手に入らなかったり、手に入れてもOP付けとかでメセタ貯めるのが苦痛だったりとかいろんな要因がが～(・ω・`)明日からロマサガRSでアセルス実装かよ／(^o^)＼ Perhaps you could have really nailed it with a sepia effect on the photo? 昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCorn waffles and sepia leeks with chopped khaki dough on thick water I love it when he wears sepia stockings.阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）こんな変に騒いで、変にムキになって変に力入れるから、できないんだよ！ こうやって冷静に、ほいほいって口笛吹きながらふゅっふゅふゅー♪( ゜3゜)ってやればな。 こうやって、こうやってやると、ほら足場がなくなる …っいい加減にしろよほんとにｗ　－マリオサンシャイン　part３－女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） (옷 툭툭 털고 나옴...) 소령은... (박혀있는거 봄) 저건 그냥 방치하도록 하지... 주변 바닥을 부숴서라도 꺼내 달라... (끄응 Associarmi a politici solo perchè non concepisco occupazioni di proprietà altrui è veramente deprimente. Ti potrei dire che anche casapound a Roma occupa contro legge, ergo secondo il tuo asserto te sei come un estremista di destra. (아니왜대대장은 점박이이불에둘러매져인형이랑함께박혀있지?) (갈거면꺼내주고가)オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )出勤１時間前です 激アツ(・ω・)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 全然それを理由にしてくれても良かったのに😭😭 寂しいけど応援してるからね！！ 元気で病気には気をつけてね☺️寂しかったらいつでもLINEしてきてね♡笑 来年のEXOで会えたらいいね！ I like BW. It looks warmer. You know it’s BW but the sepia looks like a dull day. To me anyway 😀 やることないって言ったばっかりで配信すんのかw しかもゲストがwwwオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) L'arròs no ens faltarà. Ni la sèpia d Toni! Au! guarda non ci tengo a mettere piede in un posto dove persone pretendono di occupare una proprietà non sua e dove si usa apertamente droga, detto e dichiarato dagli stessi leoncavallini. Ci tengo alla salute e alle leggi civili che dovrebbero tutelare tutti di fronte alla legge. Jo faré sépia amb ceba, que m'ix mt bona. Hi deu haver cebes bones?オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) hai obbiettato sul Fatto ho postato un articolo del comunista Espresso, non ti va bene nemmeno quello? Comunque non osannare troppo quei centri dal momento che facevanop anche solo entrare salvini... ti ho postato due articoli di giornale dove si racconta (non smentito da nessuno) che frequentava il Leoncavallo, che ti devo dire sarà un complotto sovranista....🤣 One of these days I'll start her up and take a couple pictures for you take them in sepia or black and white to sit the aesthetic of the age LOLパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) Sepia. The bw looks great, but the sepia just makes it that much more, IMHO.  虹色のオロロ こっちは綺麗に晴れてます…！ ばとさんこそ風邪に気をつけてくださいね(；ω；) しゃぁぁぁぁぁ！！ありがとうございます！！！！💓💓💓💓💓日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。好き医局、好きすぎる、すこすこ爆発しててキモがられている old sepia photos in a shoebox/ rereading 'Tale of Genji' in bed よかったよかった。 こちらは土砂降りの雨☔️ 風邪ひかないよう気をつけてね。 Te c'eri? Scusa tato quanti anni hai?奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 はーい🙋‍♀️楽しみです💕🥰 わぁぁあんオンニ ありがとうございます😭💓💓💓 なんとか頑張ります(；ω；) オセフンとおビビの日常時間があるときに教えてくださいね😭 ビビちゃんがオセフンの下のあたりをクンクンしてたとか(；ω；) こんにちは！ 驚かせてしまってすみません😭 無事に帰ってこられたら、またぜひよろしくお願いします💓魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ありがとうございます😭 無事にまずは仁川に到着致しました💓 バドさんありがとうございます泣💓 無事にまず仁川に到着いたしました😊カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 ポケットモンスター　オーロラソースが後で出る 行ってらっしゃい☺️目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 Stunning picture Martin - love this one, a lot! Love the sepia thing going on 💕 (I just saw how late it is - ack...I've been learning some things about a new hobby - whether to take the plunge - am I artistic enough I ask myself?!) 💤 now...ハリボーコーラも好きだけどね。やっぱりクマの方が味に種類があるからお得感があってそっち選んじゃうよね。My types of dissociation: - Here, but over there - Here, but in sepia - Here, but upside down - Here, but also in another dimension - The person you are trying to reach is not accepting calls at this time. - *radio static* - *television snow* - Early 90s dial up toneクッキーもグミも固めなほうが好みなんじゃよアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  MMMM. pasta al nero di sepia.俺もグミはハリボーのクマ派疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ファイトぉ！美味しそう✨ びっくりしました‼️何かありましたら連絡下さいね。応援してますよー📣📣🙆‍♀️🙆‍♀️カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。お昼ですよ 良い感じ☺️④ うちの姪っ子もとりま滑り止めは受かったぽいw 本命の公立に向けてがんがっとるでw ฮายยยยยยยยยยย明日は打ちに行くかな(・ω・)熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer あざす！as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, 覇者おめっす(・ω・) ばばあの愛情お弁当や～🍱 娘がんがれ～ おはようございます〜！ 大丈夫！！！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Sepia interiores. De mi carnal y mi cuñada. Apoya amigooooあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Never had that one. I have a Cyclop. Haven't used it in a long time, but had some fun with it. I also have a somewhat rare 100mm cousin of the Cyclop but it has a peculiar coating that makes everything look sepia toned. Not very versatile, but it's kinda cool. 🤷‍♂️Looks like Lauren is the hunter AND the gatherer. That was quite a montage - two name drops, a sepia callback, and a found idol!  Cual. Foto sepia? A classic beauty. Gives me a vision of a vintage photo shoot with you and the coat in New York, black and white or sepia. そうそう！！それはみてた！！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 いってらっしゃーい！ᔦꙬᔨ先生今日heli番なんですね おべん「そう、今日この天気なのに😌」 ᔦꙬᔨoO(ンン"ッ カワイ"──ッ ) りょｗｗｗｗうぇｗｗｗｗｗｗ shit was sepia back thenほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Jerrel "Oscar" O'Neal | Detroit |  降下ん時スポットにOKするとき 「りょｗｗｗｗ」って聞こえるの🐰 草生やしながらデコイ召喚してそう ミラァーニュ🕺 The Sepia tone is too yellowish ?!? どーいたしましてー☆(*^_^*） ポケットモンスター　ソース/マヨネーズ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi やったー！ ちーむらびっつふやした おやありー ｻﾐｼｲﾖ🐰💦 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはちゅ！最近アエテナイ😭 おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) おはそばたなべさん！🐇🌬️ ありがとおはよゆうくん！🐰💕ちゅちゅ！🐇🌬️ おはようございますー！ おはよ！えらすぎ！！！ ありがとうございます😭 もうそろそろ飛びます！！ 頑張ります(；ω；) またご連絡しますね！！あんまし騒がんとこ・・・ブロック関係の話はいまHOTすぎる こちらこそありがとうございます！ 嬉しいです・・・！🐰💦がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 二階に到着♪　－デビルメイクライ３　part11－ フォローありがとうございます！ ギターとっても素敵でした！また聴きたいです！☺️Sepia dreams tinged with mauve and starlight flicker in front of me like ten-cent 1940s filmstrips. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます It's only a matter of time before Nadine's immortalised in sepia tone on the cover of a Morrissey singleジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) おじじ起床PCすごいおもい まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､6. Desempeño en oratorio: te pongo un 06. Discurso: 02 (malo nivel 100 pero seguro te lo escribió otro tarado). Imagen:fatal,tembladera incontrolada,cara larga y pesimista:01. Escena: retro al 100%,cortina depresiva, color sepia que dan ganas de llorar:00 pero vas bien!  おはようございます！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよう御座います、セピアさんは臆病者🐰様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。目覚まし5分前に起きてゴミ出した🐰 おはようございます おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ From a lighting designer, they for sure had sepia gelled lighting. I would have done the same base on how the movie was shot. But they also were super spray tanned. I think it was a combination of both. 仲良くだなんて恐れ多いです…:;(∩´﹏`∩);: こちらでも楽しませて頂きます🙏💕ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Fet! おぉー!! 日本食も送るね👆 リクエストあればそれと一緒にぬいアイテムも🐥💕 不安もいっぱいだろうけど それ以上もっとステキなこと きっと待ってるよ✨🌈 うちも渡韓実現化に向けてがんばるー!! 韓国で会おうね❣️←言っちゃった😅 体に気をつけてねー‼️🇰🇷💕 まじそれな！（先週とか！木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia i wanted until the initial healing process had finished completely which is about 2 weeks. annoying asf but it can turn black ink sepia toned so easily 😩sepia, my ass そのやるせない感じも尊い。(*´꒳`*) Una de chipirones! Y ya que estas, pon una de bravas. Una sepia a la planchita tambien. Y una de pulpo a la gallega! Mi sembra il candidato giusto per la destra, tutto nella norma, tranquilli総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます！！ え！そうなのですね！！ それを聞いてとても安心しました😭💓 辛いことだけではなく私もいいことも想定して楽しめればいいなと思います😭 すごく慰めになりました泣 それといつもツイートを見て頂いて本当にありがとうございます💓🙈 moccaさん〜！ おはようございます💓 そうですよね😭辛いことだけが全てではないと信じているので、頑張ってきます😭 もちろんです！！ 帰ってきたら一緒にオセフンのセンイルお祝いしましょうね💓😍 楽しみにしてます💓🙈 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉKad peva Ekstra Nena fali mi samo crno beli ili sepia efekat i to je to.  .. then I used Flesh wash and Sepia wash on different strata in the rock to add some more colour. Hope that helps!Ooh.. The Mt Kenya fires are the reason the sun has that Sepia filter. And here I thought the world was finally ending.Aquí en Líquido Elemento neotarberna, estamos preparando unas cocas de tinta de sepia.., no os digo más...He cenado sepia Me he tenido que contener para no decir nada o poner nada en los stories ME SALE SOLA LA CRUELDAD incluso cuando es para/conmigo mismo Go sepia!! Looks nice! Vapour trail long in pink. Or Sepia Rose for its Latin name ;-)The photo shows Creevelea Abbey, Dromahair, Co. Leitrim, Ireland. Following a recent visit I wrote this poem. I experienced a beautiful sense of peace there. I changed the monochrome to sepia in my original photo as I felt it better depicts the atmosphere.Llego y lo primero que escucho es algo de un pez sin aletas ni escamas, a mi se me ocurre la sepia y no es un pez  おはよーございまーす☆o(^▽^)oCuando pruebas algo nuevo, más vale tener expectativas bajas.Beautiful Art Nouveau Book, photographs of Florentia (Florence). 22 large sepia pictures in fabulous condition. £17.00 + ppEnde Herren 36,64,16 CopilM vs 63,46,63 vs MannarinoA 62,26,62 vs NishokaY 63,75 vs SeppiA 36,36 PopyrinAl Tengo sueño y quiero comer. 凄く綺麗でしたよねー！僕も気になってて初めて行ったんですよ（´ω`） セピアさんのギター久々に聴けてうれしかったです！特にYou大好きなんですよ＞＜すごくワールドに似合ってましたね！そしていつの間にかこんなに撮ってたんですね😆黄昏時は一番弾きたくなる・・・だからあのワールドにいたとき凄い弾きたくてしょうがなかった 凄い綺麗な風景に不思議な形の建造物 とても良かった😌 最後の一枚のss、偶然撮れて一番好きな一枚😍 😊지니 주로 이용하는데 여기도 세이코재즈2 올라와있네 안녕히주무세요!! 😊🌃🌙🌠 (๑˃̵ᴗ˂̵)Por que o galo tá com um prato de Nero di seppia na cabeça? ☺️ I Like the sepia in this one. 아앝 신청 받아주셔서 감사합니다..!! 잘부탁드려요..🙇🙇💦 I still can't get over that sepia glamour shot of you guys trading 😭 a slightly sepia collab of mine with is coming soon in 🤗 Jajajajajajajajajajaja. Odio el limón con la sepia y con los calamares국내 음원사이트에 세이코 80년대 곡들 안올라오는거 넘 속상해~~ 이렇게 접근성이 떨어져서야... 앨범수록곡 중에서도 좋은곡 많은데 흑흑Pero es EUA, es el sueño de casi todos vivir ahí, ¿No? Tengan todos (niños y adultos) o no seguridad en escuelas, bibliotecas, lugares públicos en general. どーいたしましてー☆(*^_^*）Our service features free basic enhancements including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ わおすれ違い😭今週は池袋weekですし、リリイベ他にもまだあるので、よかったらライブ情報公式から見てみてください💓하 빨리 돈벌어서 세이코 은퇴하기전에 실물 보러가야한다people also noted some slips on meter system -there is one super that requires rage gauge -another one (with sepia background) seems to require being in low health, maybe last round..but don't consume gauge -at some point galford don't have a superbar...maybe burst is in the game First Impression: Sepia interlude steeped in contemplative attitude by quiet discourse viewing distant remembrance with eyes wide open of Roaring Twenties, looking to humbling Thirties for a future uncertain that may close curtains shrouded in conflict engaged on World War stage. I agree. The sepia works here. え！！！しらん！！！そーだったっけ！？！？ あれ。。。そうだった。。。？（笑）Crying laughing on my commute again thanks to . This time it has to do with sepia-toned photos. Listen to ! 📻의약품이 양도되었습니다.After we trash them hands down at the just concluded polls the twitter E-rats are now after our Minister of education "Adamu Adamu" you guys will be in sepia pain for the next four years😛😛 覚えてた私すごい！ I just started doing this as well as a sepia "night light" from sunset to sunrise to go easy on the eyes. It didn't take long to get used to, and now I appreciate the subtle nudges. 安定性もないね(・ω・) あと半月以上何も無くてネタ切れやなw タイミングシビアだし穴がありまくり みかモグは右だな！←お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Confesso la mia ultima volta ( molti anni fa): pantaloni neri, maglione nero, passamontagna nero, un pacco di spaghetti appeso al collo: “ spaghetti al nero di seppia”. Il tema era “la cucina”.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーLOMBA FOTO MODEL - "Oh, ternyata dia!" Tak lagi berwarna, atau teringat sepia.. segera kusetel kamera ke mode netral.  配信お疲れっしたw ほとんど魂の引き継ぎデッキだったけどおもろかったw ただ、親方構築デッキにしては流行らない感じだな(・ω・) チルドレンにはよ勝ってくれw今夜はミラコスタでもみもみ　－ピクミン　11日目－シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 食べたい時に食べる❣️ です😁Roses are sepia bergamots are peachpuff sugar is sweet and so on Gotta appreciate the working black n white imagery in the cath lab (sepia for OCT 😉) and impartial response of a guidewire/stent/coronary to operator gender. I do. ok nice! I was leaning more towards sepia tooアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) sepia!today's question: black lineart or sepia lineart 🤔🤔🤔Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】好き医局の偉めのおじさんに認知されてたことが発覚して衝撃だったんですけど、好き医局だから逆に入局とか無理なんですよね……(好きピに失望されるの無理…………) It was a very dark golden/copper/sepia hued suite of movies. And literal oranges are used to signify death. it's 50 mix it isn't sepia it's 50 mix IT ISN"T SEPIA Your arguing ability is of 15 year old. 세피아さん、こんばんは！ やりたいこと実現できるのって素晴らしいです😊大変な時もあると思いますが素敵な発見や出会いがありますように！応援してます❤️そして変わらずセフンちゃんを一緒に愛でたいです🥰Que fue primero el pulpo o la sepia?  初めましてでした。 昨日、ヴィレヴァンで観て陽さんも推すことにしました。 だから今日ﾘﾌﾟもしたんです それから今日ね無銭で良いLiveが他であったみたいで自分も知ってたらどうだったかな？と思うけど知らなくて良かったと思ってますよ🙋ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】En el metro se escucha "Maroon5" y la canción "This Love", me encanta.♥️ 明日面接なのですね！うまくいきますよう…🙏💕A ver qué dulces o merienda nos dan hoy en la junta. ¿Pues qué? Es  ¡Shiiiiiii! パイセンーー！！！おたおめチャンス☆あっぶないうっかり日付変わるところでした💦💦今日も飴ちゃん笑顔が可愛いさんでした🙆明後日会えるの楽しみにしてまーす😆😆😆 そんな気がします😅 池袋近所ですがｸﾞﾙｰﾌﾟ知ったのが21時で😅 見たかったです マジかぁ😂すげぇ見たい👍😍✨✨マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 17時のきゅうさん、ヤバいで😂 Selamat tinggal kekasih gelapku, sepia こちらこそ😁 いつも面倒みてくれてありがとうございます💦 豪邸でやっちゃえば👍ウチ読めも、BBQに飢えてるんで😝寒くてもコンロの火で温まるし、ファイヤーテーブルで火を起こせば👍 なるほど！ では時間のある時にでも、Remixでないその２枚を聴いてみてください！ 音の違いに驚かれると思いますよ！ 決定してる😅 暖っかくなってからの方がいんじゃないですか⁉️ 場所は何処にせよ（笑） ありがとうー！！あめちゃんにももにょさんにもミケにも会いたい一日だった… おめありでーす！でゅえるちゃん復活で始まる一年に期待☆ ありがとうございますしゅんさまー！まさかのはーさんからも先輩扱いwww La laïcité en sépia ありがとうございますばるくん！（笑）明後日…会うの久々でびっくりですわ！！楽しみー！ いつやる？😂 そんなこと言ってました⁉️ 成瀬家は近いですけど（笑） ありがとー！！明後日会えるの楽しみにしてる！ sepia様 初めまして、このはと申します。検索より失礼いたします。 こちらのチケット5/19夜2枚を郵送にてお譲りいただくことは可能でしょうか？ お座席特にこだわりはありません。また、事前の入金も可能です。 ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。 行く行く😍BBQやろう👍日本酒用意するで😂 マック⁉️ Lemon🍋😁 楽しかったで👍また酔ったきゅうさん見たいわ😍豪邸行きたいわ🏠Do you at you know what the level already holding A small library in sepia. 仕事終わって自転車で行って17時から待ってたよ😄 私服も可愛いかった気がする😄 ってかリズちゃんが可愛い(笑) そういう事だよね🎵 毎度毎度すいません💦 ついつい飲み散らかしてしまいます(_) もうね、帰り直前のきゅうさん来てたもんね😂神降りてた😂 かなり徘徊しましたね😅 早く帰ろうと思ってたのに……30分仮眠しようと思ったら2.5h寝てたけど体は少し軽 あら、新たな伝説やっちゃった？シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) そうなんです😭 もう正直私も怖いんですけど頑張ってきます😭 え！！お、送って欲しいです〜😭💓 送るお金が高くなっちゃうかな…💦 日本食とかも大歓迎です笑😭 すぐミカさんにお話ししに行くかもしれないですけど、その時はメンタルやられてると思うので暖かく聴いていただけたら嬉しいです😭かたっぽだけだったら来ないよ、ってライブもあるよ。 僕の食べた印象はそんな感じでした😁 普通に完食できましたけど、口の周りわヒリヒリしますね😅 この感じも癖になりそうです😆5バンド6バンド出るライブなら、計算めんどくさくなるし1組に絞れって言われてもわからんでもない。けど、ツーマンスリーマンレベルなら「全部」って選択肢作っといてほしい。ギャラは均等に分けてあげて。 あいかオンニ〜！ 言わなかったことごめんなさい😭 でもどうしてもそれを理由にお会いするのもオンニに悪いなと思ったので…😭 今年は会えないんですけど、もし無事に帰って来る子ができたら、ぜひ来年お会いできたら嬉しいです😭💓 そうなのよににちき( ；∀；) 一緒にライブ行きたかったけど… こういうことなのよ😭 凄い怖いけど…だから1年間慰めてね😭 はい、Remix版を購入しました 『SCENE Ⅱ』もRemix版を 聴いています バドさんこんばんは！ ありがとうございます😭 そうですね！！wi-fiと時間があれば私も出来る限りexoを語りたいなと思っているので、見つつ、ツイートしつつ勉強もしっかり頑張ってきます！！ 怖いですけど頑張ります( ；∀；)！ ペッパーなのね😅唐辛子カツーンと来た方がパンチ有るのにねぇ😝 購入されたのは「Remix版」ですか？ SCENE IIはRemix版をお持ちの様ですが… 全然🆗じゃないですか（笑） また、ご一緒しましょう👍親方の配信通知出てないんだけど🤔？ ㊨の写真の感じ好き 全然変わります‼️ でも、辛いけど普通に食べれます😁 辛いけど旨い😋 後に残るのがペッパー系の辛味が残りますね👍 1. It's a 50% mix sepia (also known as sepia-toned), not 100%. 2. No it doesn't. It looks like mid 70s, there are 5 to 7 parties with hallucinogens are going innit. Lemme in! そうですね… 音楽は気になったらとりあえず聴いてみて そこで止まることもあります でもCHAGEASKAとASKAさんは ｢これは聴かないと!!｣と思ったので 追求し始めました(笑) 周りからは ｢何で?!｣と思われることもしばしばあります😅 だから10日ってなに！？ ニンニクオイルって全入れでも辛さは変化ないんでないの？ ジョロキアたっぷりなんで、シャアもびっくりするハズ😅3倍どころでないかも その方が絶対美味いですもんね‼️ 時間はかかるかもしれませんが💦 YouTubeでダイジェスト版?を聴いていますが 早く全曲聴きたいです♪ 頭悪いんで辛いの試したくなっちゃうんですよね😅華光軒のじゃじゃ麺も好物ですし😝 わかめ酒好きなくせに ついに25枚目ですよ!(笑) 1年間でもこんなにCDを購入した年はないですね🤣 カードの購入履歴がすごいことになっていますが 全く後悔も反省もしていないという…(笑) 実はルパパトの本の購入は3冊目😅 既に2冊の写真集があります(笑) スープの色がヤバっ💦 シャア専用みたい😅 たんおめ( ´ ▽ ` )ﾉ♥️M'encanta el llenguatge de la Fiscalia espanyola: "el presidente rebelde Puigdemont". Llenguatge de color sèpia.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Se está poniendo sepia el video お酒みたいですね🍶 硬め、濃いめ、多め、ヌルめ（笑） ガッつきたい時に‼️ ぇぇぇぇ( ＞A＜)ﾏｼﾞｶﾖﾖﾖ!!! くろさん誰よりも小さくて埋もれてて可愛かったです🤣 初めに購入したのが 『Made in ASKA』 『We are the Fellows』 だったので 遡るように聴き進めている感じです 楽しみなので 早く届くといいなと思っています コレは覚悟いる辛さでしたね。汗と鼻水が止まらない😓まぁ食べてたら慣れるんで。でも後でお腹痛くなりました😆 花回廊でも行けば良いんでない？ウチはいつも三鈷峰でつけ麺食べてたから、次はそっち行ってみよう👍 今さらだけどお手伝いできるよー！！ それは辛いとこですね_ 熱々の出来たをガッつけないじゃないですか（笑） 辛味に強いんですね😵 気になってきたんで後で食べてみようかな⁉️ あまり辛いのは得意ではないんですけど…… SCENEは本当にいいアルバムです！ 今もよく聴きますよー！ いつも、やっぱり買っちゃいましたか😍ってな会話してるからね😝 ありがとうございますぅぅぅ！！！明後日を楽しみに明日を乗り切ります！くろさん可愛かったようで何よりです。 以外でした😅 なんでも来いな感じがしてたんで😁 I played that in sepia and it looked like you were about announce the Corn Laws had been repealed.  蒙古タンメンのカップ麺で特にヤバいと思った事は無いんで😝食楽の大魔王は食べれますし👍 ミッションは果たしてきました👌明後日お納めください😆 えぇぇぇぇ😱‼️ 1年間留学なのね💧 色んなもの吸収して有意義な素晴らしい留学になるといいね✨ マスクとか←おセフンのね🐥 送ろうか？ てゆーか秋とかに渡韓できたらするかもー✈️💭 あくまで希望なんだけどね👆 何かあったらいつでもメッセージちょ💕 ふぁいてぃん💓 大丈夫😝超顔なじみだから👍 カップ麺の仕入担当次第で有る無し決まるから、辛い奴入れろと言ってたのに😜 オイル全入れして食べて発狂しましょう（笑）早く終わってもべびきんには間に合わないよ！トリで21時近くから出ますとかだったら軽率に当日券してたと思う。 今日は飲んだので明日別のセブン行ってみよう😝職場の飲み会、まさかの18時スタートで20時過ぎに終わってもう電車乗ってる。パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) いつも寄るセブンで見なかったから😅仕入のオバチャン叱ろう😜 大量にありましたよ😁 今日食べようか迷い中です‼️ 『SCENE』はASKAソロの原点です。 いい曲ばっかり。早く届くといいですね。 ちゃう(笑) Thank you, John. 👍 It seems the sepia shot is attracting a similar response to a well-known brand of yeast extract spread!いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ぴこぴこーん_(:3」z)_ 地図は真ん中らへんにおけば？ 「君がいたから」を持っているので、勿論知ってますし、好きな曲の一つですよー！ fovは初期の頃、そこそこ聴いてました！ 後からviewだった頃のシングルも聴きましたよー！ Me hizo acordar a la foto del milico "abrazando" a una abuela de plaza de Mayo, en medio de su protesta. 4にしろ(笑) わぁ、ご存じですか FIELD OF VIEWの『セピア』 FIELD OF VIEWの中で 私が一番好きな曲です 牛骨の感じが…。 牛骨の名店なら移転はしましたが竹ちゃんらーめんが有名です。 流行っているなら、岡山にも出来た流れの味噌ラーメンな唐崎商店、私的には一番軒が牛骨ですが一番普通になりました。日曜の朝の楽しみにしていた ルパパトが終わってしまって 寂しいなと思っていたら キャラクターブックが発売される! 特典生写真付きもある! わーいヽ(￣▽￣)ノ まずは『SCENE』が届くのを待ち (ついに購入してしまった…笑) ルパパトのキャラクターブックが届くのを待って過ごします(笑) えー！留学行くの😭😭 あの時無理でも会えば良かった😭😭 何かあれば是非とも！ いっちぃさんのアカウントを見て「セピア ゆれーるぅ おもいでがむねを こがすーよ」と歌ってしまいました(笑) 砂川さんも立派な東大王ですから！！皆さんで行けるといいですね😊 ですね。奥さんの実家が近所なんであちこちに食べましたが、私はなかなか…砂川くんありがとう！そして東大王チームおめでとうございます！！🎉🎊 来週は3時間SPらしいので……収録長いの大変でしょうけど、頑張ってください☺  For me the bw one. I don't like the sky and clouds in sepia and it is the position of the spire pointing to the blue that makes the picture!プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) こんばんは。 留学するのね (´⊙ω⊙`) 異国の地で勉学に励むって素晴らしいこと👏応援してます📣 しばらくは寂しいだろけどツイッターで繋がっていられるようなので、アホな呟き見て笑ってやって下さい。 身体に気をつけてね。 ふぁいてぃん ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ ありがとうございます まだまだ手探りで聴いているところなので いろいろと教えていただけると 嬉しいですおおいぬ座、時期的にも今ですね 私SEPIA歌う ﾃﾚﾚﾝ ﾃﾝﾃﾝ ﾃﾝﾃﾃﾝﾃﾝ ｼﾞｬｰﾝ やれる内容が無いってことねw こちらこそよろしくお願いします！ チャゲアス絡みで何かわからないことがあれば何なりと聞いてくださいー！ 🐰だれか留学中慰めてください( ；∀；) メンタル崩壊で潰れちゃう( ；∀；)🐥 やはり！あらまあ……😅いやでも、やくさんさすがですわ マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 私はほっそい麺がダメでした。山陰なはなかなか美味いラーメンないっすよ。さすが伊沢さんやったなあ……けど残念……(´･ω･｀) 難問オセロはまた宮川さんいるからなぁ、先攻だし厳しいだろうけど頑張ってください〜〜〜！！😖  マジで早く大会終わってくれぇ😿 めちゃんこたのしい ほしすぎた接戦だなぁ…勝つって信じてますけども…… Now, now why most feltson posts were in black and white // sepia.. To hide trace? :(Sadly you can't double like a post you keep changing pictures and I keep unliking your posts thinking it was someone else 😥マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )今日はやっと東大王見れるぞ〜！！光ちゃんはいないけど、砂川さん頑張ってください💪 Hoses , sepia buttercups ... lightyellow : feel sweet and so on 大事にします〜！😵🔪 また腐ったの食べてもう！ お腹大事にして！ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.2.27 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 実家にこれに似たピンク色のものがありました といいつつ祖母が使っていたものですし、正しい使い方も分からなかったのですが…(笑) ちょっとなら行ける Hasta daquelles de color sepia... まあ、確かに……No entiendo la gente que madruga y tiene buena cara, yo si no duermo mis horas llevo cara de sepia todo el díaシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 基準がわからない！？ ありがとうございます！！飴ちゃんに祝わせる（←）つもりだったのに無念… But Sur, were you a purist you would have sepia times it in the darkroom as opposed to on the computer. However you have my admiration for shooting it on film in the first place.いや姫路民は神戸って言わんやろ そうです💫💫淳太くんのやつです😆（笑）写真も撮ってくれてありがとうございました〜〜ぜひぜひ！私もフォローさせていただきたいです🧢ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) サンリオのやつ買った？？？ なにが？w (세사람 전부 밀어버림)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)卒業祝いかな…出勤１時間前ですすげえ… めっちゃそれ理想なんですが、ココ様スマホ大っ嫌いなのでこの後そっぽ向かれました:(´ཀ`」 ∠):_PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )악의적인 콘텐츠로 신고넣고 오긴 했는데.. 흠..6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)콘도마사히코 극지뢰된지 오래.. 頻度落ちすぎィィwww もう白金台に豪邸建っちゃった？w 遅くなりました。 申し訳ないです、見つかりませんでした。 最高👍🏻 ( ˙꒳​˙)っ パブロ ぜひぜひ！ かおたん、名前が…(笑)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 成瀬家はふかふかチャーシュー以来、一緒に食べてないね🍜 急に思いたったもので(笑)ごめんよー🙏 そだよー！ はじめまして。 こちらこそ、「いいね」「フォロバ」ありがとうございましたm(__)m♬ 素敵なステージで、楽しんできました!! 是非！是非！ご都合があえば、会場に足を運んでください♬ 今後ともよろしくお願いいたします。 気怠いながらも甘えてもうすぐ手を伸ばしてきそうな感じ！１かうわいいいい！！ At least you are not a gang member, or are you?... はじめまして こんにちは フォローありがとうございます よろしくお願いします 昨夜のASKAさんのライブに 行かれたのですね 私もいつかライブに行きたいです『今日の1曲』 『ピクニック』 言い訳たっぷりの手作りクッキー 間違えて持ってきた梅干し それは僕の目に映る ありったけの気持ち達 こんな普通も いいね ｢ちょっと焦げちゃって…｣とか ｢あれ?サンドイッチなのに梅干しも入れて来ちゃった…｣とか 隣で笑顔で聞いてくれたら 幸せだろうなぁ…戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) (뒷이야기라는 말에 고개를 기울이다가 네 말에 잠시 망설이는듯했다. 답지 않은 행동, 대충 무슨 의미인지 짐작이 갔다.) .. 무슨 말인진 알겠다. 그리하도록 하겠지만.. 되도록이면 그런일은 없었으면 하는군. 네게 부상을 입히며까지 끌어내리고 싶진 않으니까. Mau jogja QUIEROOOOO!!!! Memed emg kayaknya dibedakan akkwwk Oalaah, memed ga dapet trs ngamuk soale wkw Ye nitip buka warung, sapa tau rame Udahh, makanya aku minta 3000 Cek cobaa, aku jg dapet soalnya パン！(ﾟДﾟ人)☆　－マリオサンシャイン　part６－バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) あーそういう事ですね！ 売ってるのはどれもあまり低くないイメージがあります・・・ A tattoo of a sepia snake adorned his arm. Ya walaupun oknum yang memanfaatkan bidik misi padahal mampu tetep salah ya 加工すれば？？ Jadi ya faktor bidik misi salah sasaran ya karena yang mampu buat ke PTN itu anak anak yang "mampu", makanya dulu ada berita bidik misi dikampus A sisa-sisa, atau kuotanya belum terpenuhi Pernyataan "tapikan ada bidik misi, tapikan ada tuh temen sekelasku dia ga mampu, dia bisa masuk PTN" itu bisa diliat perbandingannya, nyatanya yang "bisa" seperti itu 10% aja jarang. ビッグサイトで仕事？ Jadi begini, setelah melihat video ini, semakin sadar orang miskin itu sulit buat masuk PTN, kenapa? Selain dia secara materi kurang, dari gizi, perhatian orang tua dll juga kurang. Sehingga yang bisa masuk PTN ya yang "mampu". b買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) とばした！ でぃすこおせーてー It's a lot of fun, well done, and gets that not everything has to be some videogame cutscene that only takes place in sepia or grey in a land called Broodistan. おおお！お誕生日おめでとうございます🎊大阪にいたら誕生日に飴ちゃんに会えたんですね😂 階段とばしすらダメなのですか…… はじめまして こんにちは 私が昨年末に急に聴きたくなったのが『天気予報の恋人』でした 何処かで聴いた覚えがあって 曖昧な記憶を辿って検索して ｢この曲だ!｣と出会えました それから CHAGEandASKAとASKAさんに すっかり心を奪われています… フォローありがとうございます よろしくお願いしますブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) お、んじゃ一段落ついたら誘うー いつでも！ 今かい？ ﾔﾘﾃｪｯ・・・！ するー？ しよう 納豆と卵かけご飯つくる かなしい。つくろ？For real fuck Sepia.....never thought about that but it can eat my whole asshole immediately 積極的にやってこー！🐇🐰💕ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) En sepia si quieres, igual lo voy a amar. 仲良くなるにはじょいんから かなりだけanthem (간식을 획득했어요)(옴뇸뇸)(세상 편안해보이는 표정) (? 이불과 양인형을 획득했어요)(꼬옥이...) れとるとすらないぼくのおうちアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  もしかして、宮城初日にみかちゃんとお会いした方ですかね ....... ？違ったらごめんなさい！あの時はありがとうございました🥺❤︎ れとるとかれーびみ デイリーミッションクリアッ　！！！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )朝起きたら首の痛み尋常じゃなかった おなかがぐー かれーおいしいね まいにちぽんぺ Boda en el 2022. 👰🏻👰🏻 👩‍❤️‍💋‍👩♥️♥️ こんで37履いてたら完璧なんだけどなー☺ OZぽかった。 Ay sis, hablo de la gente que quiere algo conmigo, no de ti. También te quiero mucho mucho. ほんっとくさい！ 😵 Yo siy distraida, pero te quiero un montón 🐇💨🌬️ デイリーチャレンジ なむるさんだ・・・すてきバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)お昼ですよ わあああ物欲センサーも凄いですがここまで抜くガチャ力(？)も凄いですね……羨ましい……( ´ω`) やっぱりたまには1人でぶらぶらするのも楽しいですねー！existirá algo más anti estético que el filtro SEPIA 接触回数増えるからなおいっそうの注意を必要としますね(笑) 2/26ですけど😅プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Y el filtro sepia qué? 燎華様おはようございます！ 本当に情景描写の表現がとても鮮やかで読みやすいです！！そして、皆生き生きしていて、癒しの存在です😊 素晴らしい作品をありがとうございます🙏💕 こちらこそ返信ありがとうございます（ ; ; ） El filtro sepia le da el toque antiguo what a tool. Just look at the Sepia profile pic. All you need to know.AHÍ ESTÁN DE IMBÉCILES COMPRANDO ABONOS, HACIENDO MÁS RICOS A LOS ESTÚPIDOS EMPRESARIOS INSACIABLES.SIEMPRE, MES TRAS MES, SIEMPRE LA MISMA PENDEJADA.ODIO EL PI%€€ FÚTBOL LOCAL.QUÉ ASCO LA PUT* LÍNEA 2 DEL METRO.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 早く聴きたい🎵(^^) SepiaQué calor, y creo que tengo hambre.Espero que sea el inicio de buenas noticias. JAJAJAJAJA MORÍ CON EL FILTRO SEPIA. Este Belgrano cambio de nacionalidad y ahora fabrica bombas. 田舎だからなーwwww 噛み合ってるデッキは強いですよね！ そこまで意識したことは無かったですけど戦国の時の弓のほうが扱いやすかった気はします(・ω・)コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) カッコいい棒が見えますねー 攻攻攻もデッキしだいですよね… 強いときはほんと強い！ 速度 速速速でやっと戦国の弓と同じ感覚で動かせる気がするんですよね… 俺がそこ行くわNamjoon’s mono? Sunmi’s noir? what’s next, sepia?Noses are sepia peach blossoms are green sugar is sweet and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) なるほどw それは分かるかも(・ω・) アプリ系じゃなくても色々な知識を知っとくのはいいと思いまっせw Sepia for the win. señora con filtro sepia 据置だと場所が固定されて嫌なんですよね〜 アプリ系じゃないからあんま意識してないですw勉強にはなりそう！ まあガチ勢じゃないならスマホで十分だねw SE的な視点でアプリやるのも勉強になるよw だから色々触るのはアリだと思う(・ω・) Pcはもういいかなって感じで作業用のmacbookproしかないです！w 気になったのは一通り全部やってるような気がします 攻3はコスト高めの槍か龐会みたいな騎馬についてる分にはいい仕事するんですけどねw 絶望さんのデッキだと騎馬単相手に対抗する手段として速度は必須ですよね… その点では弓馬姫が恐怖ですわ(︿。)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 迅速攻城や、攻城術とかが弱いかと言われたらそんな事はないので、 攻攻攻も、使えないって訳じゃないんですが、 自分のデッキだと、少しでも馬との速度差埋めるほうが重要って感じです。 en cambio Hollywood dibuja a México como un país donde todo es color "Sepia" calles de polvo, carreteras que se pierden en la arena, camiones viejos y frijoles como si así fuera todo el país... rara vez sacan el México de hoy de color, modernidad y hasta las zonas de gran lujo これ系はスマホじゃなくてPCとかでやったほうが面白いけどねw めらめらさんも結構色んなアプリやってるよねw あぁりがとおぉぉぉーーー！！！レベルアップしてもポンコツスキルは上がらないことを祈ってるw やろやろー！😀😀 ありがとうございますー！明後日会えるの楽しみにしてます！べびきん楽しいのでぜひぜひ！（笑）私は最新シングルを推します！！The sky has a sepia filter on it right now and it’s bothering my eyes. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー このてのアプリはマジで多すぎます笑 ただ昔やってたからプレイしてるだけで新規なら手は出しませんw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ 類似アプリいっぱいあるからねぇ～w そうですね笑そこまでしてやりたいアプリはないですね〜たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) おたおめだーす！良き一年になりますように 機種変えてまでやりたいわけじゃないからいいんだけどねwThe famous shot from The Wizard of Oz (1939) where "sepia-tone" Dorothy opens the door and walks out into Technicolor Oz was done by having an extra wearing the same costume but painted brown. The extra opens the door, and then Judy Garland (in her colorful costume) walks in…New sepia drawing pens means I am going home to sketch in exactly 8 minutes. I am happy. かえでさーん！ありがとうございます！！ご覧の通り、都会に戸惑うことなくせっせとばんぎゃるしております（笑） おはようございますありがとうございますー！今年はライブ行けないけどケーキくらいは食べたい所存であります🍰がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Con respecto a citas/romance: A mí no me responden en el mismo día, YO NO LES VUELVO A HABLAR. Ya he bloqueado a varios personas que me dejaron en "visto" y me intentaron hablar a los días después. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノEl vato le llegaba tarde. Ella le hacía preguntas y él respondía incompletamente o le sacaba la vuelta a responder. Pasaban días para qué le respondiera llamadas/mensajes. ¡¿CUÁNTAS MÁS RAZONES QUERÍA?! Por eso creo que si fue "engañada", fue PORQUE ELLA SE DEJÓ Y QUISO.Recordé a una amiga que llorando con coraje, reclamaba con dolor que un tipo la engañó. La verdad que ella lo sabía pero prefirió engañarse. Chequen...バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ こたつは…(笑) 体が痛くなりますね(T△T) ライブの様子 お時間ができたときに ぜひDMでお聞かせください✉️ カラーで寄せてくると思わずｗｗｗ並ぶとしっくりくるコスだったね(*´∀｀*) また撮ろうねぇ～(*´∀｀*)ｂMolt bo : per la premsa espanyola el judici comença demà  Tú que has vivido en Portugal. Imagina que te pillas una sepia y quieres echarle una salsa. Pongamos que de perejil. ４枚目の矢印ｗｗｗ SS撮影楽しかった～結構バタバタだったけどごめんね 加工可愛い(*´∀｀*)ありがとう 辛い😭VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) か弱いのです！ Thank you Nathan. Yes, it's easy to overdo sepia but it really pings with the church shots. Thanks Gary. It does feel right in sepia, doesn't it? The sepia tone definitely warms it up. I'm not always a sepia fan, but this works. It’s a tough choice but the Sepia just edges it for me Classic black and white and almost a sepia tone photo, very niceHoy me he encontrado al buenorro del sepia ese en el gym 単純に日曜日に体力回復しないとおぢさんだから次の日からの仕事(5時間の通勤)に耐えられへんのよねw 野田はまだクレサ始まってないよw 一応店員には言ってあるけど…まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜re: last tweet: Everything associated with a black and white camera, or enlarger. There's red filters, including blood red filters, (3-5ish) for printing. Sepia, cyanograph (hypoxia). That's where the scene got all it' inspiration, IMO. 暗黙のルールがあったのか！ 野田もクレサ始まったよね？ すまぬ、日曜日は基本的に外に出ないんや…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Exacto y Michael y Madonna siempre serán rey y reina del pop. Y siempre suenan increíble. Aunque no saquen discos. Es muy buena música. E imperecedero. La muestra es que se siguen usando en anuncios y películas. Bueno pero es como todo. Aunque seas más mayor, siempre hay tiempo para ser fan. Igual que cuando tienes un objetivo o un sueño. Mientras hay vida hay tiempo. Yo he sido más consciente en la adolescencia de esas bandas. Pero siempre estoy aprendiendo de ellos. Incluso hoy Jajaja, ESA gente es la peor, que porque no fue de tu época, no tienes derecho a ser fan. Yo fui fan de Michael Jackson cuando ya no sacaba discos ni canciones nuevas y la gente lo veía raro. Aunque les cale a muchos, Queen es muy LGTBQ. Bien dicho, la música no tiene caducidad. 3日打ちに行こ💑 Definitivamente me pasó eso con toda esta lista de buenas bandas y cantantes que mencionas, yo ya estaba en la pubertad cuando supe de ellos, reconozco su talento, puedo tal vez tener uno de sus tracks, pero no crecí ni siendo fan, ni crecí con alguien que fuera su fan. Bueno nunca es tarde para descubrir bandas. Tampoco entiendo esa gente que se cree mucho porque fue al Live Aid (Yo no había nacido) y ahora les moleste gente nueva interesada en Queen. Queen siempre tocó y tocará para todos, en especial las minorías. Y no quieren exclusiones ... Pero yo me enteré ya muy grande de quién era Freddie Mercury. Por supuesto estoy contigo en que debieron haber escenas normales de pareja, no necesariamente sexuales. Pero es que es muy melómano. Tiene más de 200 lp originales y no sé cuántos CD's. De Beatles, Rolling Stone, Led Zeppelin, Queen, Black Sabbath, Iron Maiden, Pink Floyd, ACDC, KISS, Santana, ... ppf... por eso los conozco. Por él que me enseñó tantos temas distintos desde niño. Yo lo primero que rexuerdo de haber cantado siendo muy muy niño(3-4años de edad)y me tienen grabado, fueron canciones de Freddie y Queen. Mi padre es un Rockero heavy y tiene hasta su platina de LP desde los 70 y siempre ha puesto vinilos de varias bandas. Por eso crecí con ellos Realmente yo no vi esa película, porque yo no soy fan ni de Freddie, ni de su banda, su música está cool pero no soy fan porque no crecí con eso y nadie me "lo presentó", ejemplo: mis padres, demás familiares, amigos, etc. Tal vez pensarás que vivo bajo una roca... O sea poner a Jim y Freddie hablando en la cama una mañana como una pareja que se despierta y desayuna, era demasiado? Era demasiado pero no la escena con Mary y el anillo? No fue culpa de Rami. Rami hizo hasta donde pudo forzar a la productora. Por eso me da coraje. Y Rami las quería normalizar. No quería escenas en plan obscenas para "avergonzar" a Freddie. Simplemente le parecía normal y obvio compartir una escena romántica e íntima con el que fue el último marido de Freddie como es normal. Qué había de malo? Sí, pero quizá por eso mismo Vale más la pena hacer más historias así, como dijo Rami. La gente critica a Rami por no tener escenas con hombres. Sin saber que él las pidió. Las quería. Quería a Jim. Y tomas con Jim igual que con Mary. Pero FOX le pareció demasiado. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Hey Matt, whoever put the sepia filter on your photo... it still makes you look like a florid, insipid, sloppy drunk. おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 姉さんだと殺っちまいかねないからな～。My body looks like a damn sepia gradient right now. My face and neck are dark as hell, medium toned arms, lighter torso, then white as paper legs and feet. Bueno. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます たくさんもらったエネルギーで 今日も1日頑張ってください👍️ パンフレットの表紙のASKAさん かっこいい!! …ちゃんと夜は休まれましたか? 気分がMaxで寝られなかったかも? Sepia filter, slo mo stutter edits, echoing laughter. That tweet should be in sepia tone with a banjo playing in the background. It looks like Patrick Bateman invested in Sepia tarpaulin.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Una mujer fantamástica era la película. Y hablana de una vida precisamente como transexual. Fue reivindicativa y protagonizada por una transexual. No pude verla aún pero bueno la premisa tiene mérito y valentía en un país donde está mal visto. Pero me pareció injusto el hate. そう考えると攻3も使い道が薄いですね…(︿。) 一騎討ちは三国志大戦の永遠の課題ですね…Hoses are sepia daffodils are darkturquoise sugar is sweet and so on La quinta es un filtro color sepia/rosado para que parezca color carne y no blanco y negro... no sé si adaptarán el filtro al color de piel de los progenitores 🤔 It was difficult to choose because both versions look good, but I like the sepia toned image the most. おしい！ Ottimo.Media copa de brandy para la sepia y una para mí. È storiaやばいなこれ、おしばいのチケットがおっぱいのチケットに見えてしまった…　－ＦＦ９　part５－Vaya sepia de Schar✈️😍🤩Can anyone recommend me some of Isabel Allende's (relatively) newer books? I've read most of them up to Portrait in Sepia but nothing sinceSepia tone lovin’ Ayooo dong ca,bangunin sepia loe bude sumiyati😆😆😆 뭐야 없어 군생활20년 얘기는 해줄 수 있다니까 (;;)11. Durban Skies, Bastille "In the heat, try to love these streets In this town, it all went down Our chromosomes in sepia tones" ( 쓰담담 받으면서 잠듬.... ) ( 스야......... ) ( 힝구... ... ) ( 개인실로 감...... ) ( 간식이도 옆에 있는거 봄.... ) ........ 잘자요 하사님...... ( 진짜로 자본다... )Fuck, I'm starving. Oh ya, la verdad que no supe mucho de ella, pero ya me imagino cómo estuvo todo. :/ ( 하사님을... 본보기로요...? ) ( 시간 봄 ) ( 안 봄... ) ( 새벽반... 되신 하사님 바라봄... ) Pdp is in sepia pain ( 빼빼로 손에 쥠... ) ( 맛있게 먹는다.. ) 하사님도 얼른... 주무세요... ( 쓰담담 당함;; ) 그치만... 졸린데 졸리지 않아요... (?) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Forse forse Samurai io resto boh Marione secco? Mi ricordava Seppia Oh you absolutely don't need dialog. It won't help anyways. Just let it wash over you like a sepia toned prologue into over saturated 70's color visual tidal wave. Dialog just gets in the way. I am not even joking one bit. I love coordinating sepia. (잘했다 하사.) (잘가라...)(짜게식은눈) (벌떡일어남) (너정신못차렸구나) Es que se me olvidó puntuar que es transexual. Mujer transexual. Y el chiste con esto se cuenta solo. Válgame, cuando tus mismos paisanos de boicotean; y no estaba ni enterada de que la actriz esta chilena estaba recibiendo bullying, iré a revisar algunos artículos aquí en internet. Esto de los Oscares en lugar de ser entretenido, se convierte en un campo de batalla. Es que o sea... yo me alegré por Bardem en si día. Lo hizo muy bien en no es país para viejos. Pero es verdad que los propios españoles lo boicotearon. Es triste. Lo mismo con Daniela y los chilenos. En lugar de sentir orgullo por su trabajo. Sí, esa película sí lo merecía, neta. Diré un chiste con mucha verdad: hay un lugar en el infierno para aquellos que se burlan de Yalitza y Rami... Y bueno, si no hay infierno, al menos el karma les regresará todito. Cela m'a sincèrement touché, Coline. 280 caractères, c'est court pour dire vraiment les choses. Je voulais placer le sépia et la garance, parler des arbres rêvés : je suis content que tu l'aies fait dans cette intervention. Merci à vous ! Cela me va droit au coeur. Votre beau texte se marie à merveille avec le sépia et la garance brune ! Merci encore ! Tens os de sepia ? Els hi va molt bé I sobre tot també piedra arenisca , i el mijo apart del seu menjarWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ( 크레드에게 초콜릿이랑 사탕 우수수 쥐어드림... ) De hecho el Oscar se lo merecía más a mi parecer por el Laberinto del Fauno. Pero bueno los Oscar casi siempre llegan tarde. Que se lo digan a DiCaprio. Y sí, me está dando rabia también por Yalitza. No se merece ese odio,se merece el mismo respeto que Daniela la actriz de Chile (인생 다산 눈으로 밧줄이든 손이든 잡고 나옴......) 죄송합니다아... ( 손내밀어드림... ) (들어가는 아이템들 봐요...)(크레드가 안타까워서 꺼내줄려 손 내밈..) ( 이불 가져다 드릴까요? 라는 눈... ) (...) 넌..또뭐야.......아...너희 다 싫어... (뭐그게더충격적인데) ( 괜찮으신가... ... ) ( 구멍안에 주스 3개 넣어드림 ) ( ???? ) ?(덩그러니 남았어요) (쿠르쉬드 가면 붙잡고 떨어짐) (넣어지는 소령님 봐요...) (칼들고 두명 꼴아봄) ?(연기 공격 받음...)(뭐하는거지?) (조용히 멀어져요..) I’m sure it is totally possible to produce sepia photos using enamel paint. (다시 소파 밀어서 소령이 있는지 확인해요..) (도구 뺏어다 던져요;) Merci à vous d'inviter de tels dessinateurs! L'expo était super par la même! Au passage, si vous ne voyez pas qui je suis, c'était moi le jeune homme aux cheveux à moitié attachés, qui a dessiné le portrait sépia et discuté avec monsieur Tsuchimochi! ;) (총 치움;)(쿠르쉬드를 들어 내려놓고 다시 소파를 밀어버린다;)Aún estoy pensando en el bocadillo de sepia con ajoaceite del almuerzo. (왜지?)(총 가져와서 소파 뚫어보려고 하나;) (난... 구두 안 신는데...)(매워지는 구멍봄.....) Post pictures. The device has ways to serve different versions og the same image (blurred, pixelated, sepia or normal) oO(그건 또 어떻게 알았데...) ㅇ 아니 하사 나 여기 전에도 들어갔. 었. . . (음~ 프레이즈의 본심은 모르겠고 세피아 하사에 대한 복수심은 깨달았다.)(쓰러짐) ikamania＃0985にDiscord送って (뭐) (뭐이배신자자식) (난.. 그런거 모른다. 태연히 흡연실에서 서식중.) 壁殴る以外お仕事ないですからね… 同じ理由で攻攻攻も 有効活用できてる時間がすくなすぎるから使わないんですよね… 一騎討ち…泣きそうになるw (세피아 다리 잡음)(이렇게.) どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 確かに兵種アクション無くてただいるだけになりますからね… 速さ的にも岡部兄っぽいですもんねw あいつ一騎討ち起きるのしんどいですね／(^o^)＼ (뭐?)(꼴아봄)最近前と比べてSEPIAのリミックス聞くようになったな、と感じる 今からインスコするわ～ 確かにPCのロボハザマめっちゃ楽しそうだよな…WINGS OF SEPIA SICK HAD ALL THE WINTER I CARE TO THE as far as, Batman! 攻城兵とか歩兵はお仕事してない時間が多過ぎて… 自分には攻城兵は使えませんでした… (黄月英は足早いから別枠ね！) 今は完全に王悦が岡部兄役やってます！ 王悦で馬押さえてるときの一騎討ちが憎い！Dejé la persiana en rendijas y a las seis menos diez, el cuarto se puso sepia mientras el sol se moría en el techo del vecino de enfrente. (뭘뿌듯해해)(같이 탈취제 부어줌) ...... (아주고맙다..... 하는 눈빛) 攻城兵の蜂蜜おじさんが() あと足が物凄く早い弓ですかね🤔？ あれはEX岡部兄(王悦)がいるかw ?? (방금 탈취제 스스로 부웠는데 다시 부워진 눈) 自爆も歩兵じゃなければ入れたいのですよ… ニコス、弓、自爆あたりが欲しい… う、、、うん(uωu*) 楽しかった✨ありがとうPlease find below offer. FROZEN CUTTLE FISH WHOLE CLEANED IQF WITH 10% GLAZE 1X10KG. (Sepia pharaonis) treatment E330,E3301 GRADE ASSTM PRICE U/1- 1300 M/CS 7.30 USD/kg. 1/2 - 700 M/CS. 7. 30 USD / kg Shipment immediate. TOTAL 20 MT 2 X 40 FCL. またいろいろ撮ろうね😃 確かに使ってましたねw 何回かマッチしたことあって地味にあの自爆が嫌だった／(^o^)＼ 突撃しない足の早い歩兵w なるほど🤔 深いっすねw 松永さん(鉄砲)を忘れないであげてw 突撃しないけど、足の早い歩兵として馬使ったことも… 三国じゃつかったことないけど… 弓単というより、 槍はデッキに要らないんじゃないか？勢が正解です！ Yo me sorprendí con que la "Forma del Agua" ganara, la película está bien pero a mí no se me hizo la gran cosa. Fue más, siento yo, la fama de Del Toro. Pobre chico, hablando de Rami, qué injusta es la gente, siempre. Está como a Yalitza, hasta les parece divertido insultarla. 戦国大戦からずっと弓単使いで尊敬してますわw 早い弓探してきますw イェエエエエーイ！おめんたー！ おじいちゃん眠いんで寝ますねw 弓しか扱えないですからねw 知り合いのために速度揃いの馬とかでもいいんだけど、 ならそのままこのカード渡せばいいだろになりそうだしw とくに急ぎとかではないのでゆっくりお待ちしてます。With sepia bells and sinonovacula shells And summary surveyors all in a row Abran paritarias y den aumentos acorde a la inflación q generan desde las políticas nacionales, después de eso hablamos de hashtags pedorros. 夜分に申し訳ございません。 燎華様フォローありがとうございます…！！この上なく幸せです！！一昨年の今頃に、不良系が好きな友達からの勧めで読み始めました。それがきっかけでずっと愛読しています（ ; ; ）💕💕 真宮さんと漸さんが特に大好きです！！ ユナさん、お誕生日おめでとうございます🎂🎂🎂　今日が素敵な一日になりますように(*'▽'*) ありがとうー！！！JAちゃん一番乗りだよ！こちらこそいつもありがと！もうすぐでゅえるちゃん復活だし楽しみいっぱい！ La película es preciosa pero en fin nunca están contentos. Supongo que después de Moonlight, es difícil encontrar algo más inclusivo a vista de los yankees. A Rami le está lloviendo odio cuando hace casi 20 años que un no-blanco gana Óscar a mejor actor. Y Así todo de hipócrita🤷🏼‍♂️music fmで懐かしい曲を聴きまくってる 小学生〜中学時代の曲がホント懐かしくて  Sí, a ver no voy a demonizar la película. Porque todas tienen algo hipócrita detrás por lo que callar. Supongo que es como el año pasado que ganó la forma del agua en lugar de poner un amor interracial real o un amor lgbt real. A mí me gustó pero prima más allí representar creo Sí, pues tampoco sé la gran cosa acerca de cine pero, la película me gustó, los actores igual nos compartieron una bonita historia de amistad entre razas. En fin. やはり絶望さんw 弓なんですねw ちょいと探してみますのでお時間下さいm(*_ _)m ちょっとクソコラ漁ってきますわw んー 欲しいものが微妙なものばかりでね 群)R 丘力居 速速速 晋)R 辛憲英 速速速 晋)R 羊徽瑜 速速速 晋)R 胡芳 速速速 魏)R 劉夫人 速速速 辺りがあるとうれしい なければ弓の速揃いの もってないのやつならなんでもいいけどねw お誕生日おめでとう✨🎂✨ たのしいこといっぱいのすてきな歳になりますように🍀 いつもありがとう🌟TV shows are sepia, hibiscuses are darkgray, wedding cake is sleeping and so is your teacher🖤 : Langit masih berwarna sepia Ketika pagi menyapa di jendela semesta Namun hari kian meranggas Pada garis waktu yang makin getas Entah dengan musim kita masih bersua Atau hanya menyimpan kerinduan dalam barisan kata.  Bueno supongo que para tener una visión más específica del tema habríamos de preguntar por qué los actores y directores negros de la sala se sintieron ofendidos. Supongo que sus motivos tendrán. Yo no trabajo en el cine ni soy negro. Así que prefiero tener una opinión neutra.せぴあ せぴさんありがとう～(*´∀｀*) クソコラ多過ぎなんじゃーwwwお疲れ様です 流行ってるわけでもないので使ってる人は限られらると思いますw そこまで使い込んでないので絶望さんが欲しい揃いがあれば提案させて頂きたいところです(・ω・) La película me parece muy buena, con historia, comedia, drama; los actores también soy muy buenos.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Lo de maricón lo entiendo, pero el punto de la película es mostrar cómo la comunidad negra vivía, ya sea si la producción es hecha por blancos o personas de cualquier otra raza/étnia. Es como cuando la comunidad LGBT tiene representación en producciones de heterosexuales. 使ってる人と見たことないw トレードもしくは 盟友くらいまで使い込んでるとかなら無条件で差し上げますよ！ リアルエクゾディアwww（テポドン発射and no I didn't make it sepia. My mum printed out my cosplay picture and other memories in sepia tones do they look a little old timey, next to her antique cubboards cause she be extra like thatうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 宝島www 草過ぎwww Ya pero es como llamarse maricón. Esta mal visto que lo hagan heteros porque es un insulto que se apropió el colectivo LGBT para revertirlo y hacerlo suyo y darle un mensaje positivo de gay a gay. Y se ve que algo entendí (debo leer el artículo) que no citaron a los autores.ウワッ、ローンウルフ＝サン爆発四散してんじゃん 損失デカいですよこれは Pos a mi me parece lo mismo que dirt 4 pero con atardecer y filtro sepia Ahora todo mundo habla del tema, es como la palabra "N", ya entre personas de todos los colores la dicen. ¿Quién le hizo un feo a la familia? ブロリーみたいに有利不利無くせるやついても単色はきついよw Pues que está dirigida y producida casi en totalidad por gente blanca y eso en EEUU está mal visto, sino son negros los que hablan del tema. Aparte se ve que le hicieron un feo gordo a la familia del libro original. 色染めとかは流石に少なそうですよね...リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… さあ差し出しなさい() 相当やりこまないとキツそうやわ… 自分のは機種が古いってのもあって本体熱くなるしカクカクになるしヤバいっす／(^o^)＼ ドキッ！！！！！？ ほとんど使わない自己満カードやろw There is actually some liquid graphite stuff that is amazing. Some is waterproof after drying and some is workable. Have differing tints like sepia, blue and red. 凄く使いたいカードですわw なるほど... チームの特性も有利不利あるからね... そんな違います？笑 たぶんもうちょいある... ホンマにいくら使ったんやらw 強キャラだけ使っても色んな組み合わせ要素あるからダメだと思う(・ω・) PSないとダメだし読み合いもあるからね… １回だけ変更可能とかが妥当かと思いますけどねぇ。焦がし卵さんと同意見で やっぱり記録がモノを言う性質のゲームなので、混乱を防ぐためでしょうなぁ ありすぎじゃねwPinche metro cagado. それだと強い奴使わないとダメですね...テレビ見てたらベトナムの空港が！ノイバイ空港が！！（行ったことあるってだけでテンション上がってる）SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 「可愛い❗」この一言(ひとこと)に尽きるね さっきも言ったけどｱｲﾄﾞﾙ向いてると思った🙋 The actual sand is just armageddon dunes (the thick one), washed seraphim sepia and dry brushed underhive ash. Super simpleさっきからSEPIA (Tomohiko Togashi Bootleg)聴きまくってて、明日の朝には身体が質量を持たなくなってそう有休消化しないといけないから今週金曜日と3月22日休みにしたった(* ॑꒳ ॑* )3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 合点承知です(*｀･ω･)ゞ他にSoundCloudでも色々SHIKIの曲のRemix公開されてたりvirtual selfもSEPIAのリミックスをしているし折角なので今まで作ったBMS曲出来るだけ全部MIDI用意するのでリミックス大会を開こうかと思ってます（妄想段階） これは撤退と同時に計略を打ってるからですね(・ω・) 55Lくらい入ってそうですね（笑 世界大会だから不公平があってはならないのだよ(・ω・)Hoses are sepia clovers are magenta sugar is sweet and so on ありがとうございます💖 元気が出ます(*´▽｀*)PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) mastattezitto statte, certe scoattate sinti, un Borghi che riusciva solo a sta sul cazzo e quella seppia della Gerini collo sguardo nel vuoto. muto (attori bravi)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets なるほど... フュージョンの法則ですか... 気を同じくらいにしないといけないわけですね。 You can't fool us with those selfies. All you did is take off your glasses and apply a sepia tone.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) やっぱリンゴなのか＿|￣|○ いやw 大会モードはみんな同じ設定(キャラのレベルとか全部)なんやw 絡んで怪我しないようにね(*_*) だいたい付きます(真顔)　前期ダッシュ、デザインとハザード位置は最高に良いけど2DINが使えないという現代では最悪の欠点があるのであまりおすすめできない・・・ 写真だとリアディスクかどうかはわからないですね・・・(ABSはないけどここまで作ってあるとABS捨ててる可能性もある) No podries haver dit pèsols amb sèpia i tinta negra? 頑張って！ 課金は裏切らない！！ にゃんちゃん✨ありがとう～ヾ(*'v`*)ノ 昨日から探してくれて嬉しいっ(*´艸`*) 明日ゲットしてね❤️ちょっとレジェンズで日本代表になってラスベガス行ってくるわ(^p^) 前期内装羨ましす…… 何が流用出来るかわかってないです(( まじですか！やった！ 参加させて頂きたいです。 またピクスケの方で話しかけると思うのでよろしくお願いします〜！ 取れるものは取っておきたいですね……！ それ自分も気になってましたが、黙ってました笑 今回のって制限ありますか？ G・・・ コレクターズエディション買った自分をぶん殴りたいwｗ 良いですね〜！ 何でもストックしておきたいです😂デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) そうね ぐうの音も出ない 最後がめっちゃ酷いな いいぞ こちらこそ 観て楽しませていただき ありがとう！です(^-^) お知らせありがとうございます🌸 フライングして昨日本屋で探してましたｗｗｗ ゲットしに行ってきまぁす( ¯﹀¯ )/+📖 僕はミッションが欲しい……！ エンジンが欲しいですぅ🤤 ありがとうございます🙇✨ じゃあ秋の赤と冬の青も教えてくれ ぐうの音も出ねえ………『今日の1曲』 『好きになる』 好きになる そんな旅を始めた 切り過ぎた前髪を悔やむ 君を好きになる CHAGEandASKAの 『Code Name.2 Sister Moon』 ASKAさんの 『君の知らない君の歌』 聴き比べていますが どちらの曲の世界も好きです 好きになる 簡単な言葉だけれど 心に響く言葉だと思います 桜とともに君だけを。 Rainymoment Monochromesky 六花撫子 夢守唄 セピア―SEPIA― マクガフィン 悠久のフィリア TIGHT／NIGHT 蒼い水 ミラーワールド 孤独と情熱の焦点 ハレのち始まりの日 美しき孤独たち 禁断のマスカレード クレオパトラ 水曜日の嘘ジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 登録しときま(・ω・) せやな() 🤗 あったら買ってる() 今度話します 🤭 僕の買ったGT-Rに履きたいです。 ありがとう〜🙇 枠空いてるからご自由にどうぞw 俺も弱いから大丈夫w フレよろしいんですか？ クソ雑魚ナメクジですよ？？？ あぁw 失礼しました😇 マーチのマフラーフルチタンでw まだホイール買うんですか？w 無人くんw フレいる？w 始めたばかりw RKやってたんかw 砂漠重すぎ問題(・ω・)5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)空耳アワー久々に見て一生分笑ってる やりスギィ(・ω・) 割烹着が似合いそう🙆‍♂️Steam版も買っちゃおうかしらロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。エロバレー３年前ってマジ？？ スゴかったです……(・・;) そうです❗。味は好き嫌いが有りますが、鼻に抜ける牛骨の薫りが美味い❗。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 美味しいよ～❗。喫茶店見たいですけど👍⤴❗。空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 遅ればせながらフォローありがとうございます。返させていただきました。よろしくお願いします。 よって～❗。満州味❗牛骨発祥店です😋✌❗。美味しいでぇ～❗。 そのうしのどくろのマーク😎さすが行ってますねー👍ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Sepia pain indeedおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia pains😁😁😁😁😂 (뭐냐고 뭐야......)(프레이즈 안고 좀 허탈하게 앉아있음.....) Este fiscal es todavía más torpe que Madrigal. Cuixart lo esta pastoreando. Contesta como una sepia cuando escupe su tinta que lo emborrona todo. Hace desaparecer la pregunta.“the desire to wade into the blurred-edge sepia haze that hangs in the air between people who leer stoically into this dusty and dangerous future.” ? ?? (핑크핑크 알파카 이불로 싸매지고 피자랑 콜라 들려진채 2명 옆에 앉혀짐) それなら戦国大戦を買ってくれよぉ(・ω・)出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )なんなん、ほんまなんなん。明日しかみんな揃う日がないから、って言われて、遠征もインストも蹴って部署の飲み会（大して行きたくもない）行くことにしたのに、部署の先輩が大阪に出張なんですって。へぇー。あなたはどのデータを加工したんですか…加工してほしいシートをわざわざ赤くして渡したの何だったの…シニア社員には赤が見えませんか。。。なんで、私がわざわざ消したデータが復活してるの？私が加筆したシートを編集してって依頼したよね？もうこのデータ信じられへんやん。。。音ゲーの目覚めっていったらアレよ。 小学5年ぐらいのFLASH全盛期にダン☆オニでえらい糞譜面なSHIKIのsepiaを触って→bms→iidxだったと思う。 でもハピスカ終わる頃までAC触って無かったよねメロブ帰りが忙しかったよねウンウン天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) うん千万もするやつなんて買えるかぁ！ 撤去前のやつとかもらえないかなー non è una moda nuova... anni fa all'enoteca pinchiorri a Firenze, la signorina che era con me ordinò "caramelle al nero di seppia", arrivò un piatto piano con 6 "tortellini" fatti a forma di caramella fasciata, tipo farfalla, messi a raggiera. Il conto però fu come fossero 600.Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone photograph secret! 笑！！ セピアちゃんっw うちもよく次女かやられてますw 尿検査異常なし、よかったです✨封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi休憩なう。ファストパス20時からのバズに乗るか、もう帰るか思案中。 I had a bottle of sepia ink but used it all with my Nurgle army It went on everything前の担当者はPDFに加工するとこまで作ってくれたのに引き継がれてないやん〜！と思いながら作業してたのになー！来年はPDFにまでしてもらう。作業手順に書いたった。が、加工し終えてPDFにしてから、ページ数が2018のままじゃね？ってことに気付いて、よくよく見たら前者の方が新しくて私の３時間返して。。。 家でやってますがいいですよー(*^^*)あと、かんだ後こすらないように気をつけると👍花粉乗り切りましょー(^o^)エクセルに、「N川チェック済2018ページ」ってシートと、「2019用（ユナ加筆）→N川チェック」ってシートがあります。紛らわしいから本人にどのシートを見たらいいか聞いたの。「ユナさんのシートをN川チェックのやつです！」って言うから、後者を加工してた。月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)出勤１時間前です 霧吹きとかで軽く湿らせてやるといいですよ(^^) Mad lad, love my sepia washes 迷子決定です(T△T) 福山雅治さんのライブで パシフィコ横浜に行った時も ひとりで迷子になりました…(笑) I second the sepia for bones, it’s what I used for my two big figures I did recently.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) りょーかい！！😀 とても大きそうな建物ですね こんなに広いと 敷地内で迷子になる自信があります (私はかなりの方向音痴です…)Writing things down really puts a gold finish onyour thoughts. Failures start tolook like sepia colored memories where u think ‘oh what a young lad inthe schoolyard I was.’ Not getting anywhere deep with that one girl starts to fade away like a classic book becoming public domain自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 名古屋はめっちゃいい天気ですよー(°▽°) いいお天気ですね😃 ASKAさんは晴れ男だそうですね さすがの青空👍️ いいなぁ～♪ 今日のライブ、楽しんできてください😄 いいお Al Bacareto, vicino Palazzo Grassi. Ci lavora una mia amica e ci ho mangiato parecchie volte. Il nero di seppia spacca. Non è economico ma affrontabile.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) こんにちは はじめまして 今日のライブ 楽しんで下さいね😃 フォローありがとうございます よろしくお願いします警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Falco awakens as a hamburger. He start screaming only to have special sauce fly from his lips. The world is in sepia.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )This is the real world, Elizabeth. You can tell by the lack of sepia tones.  Thank you! Coffee does have a nice sepia tone. (까까 꼭 껴안음) (행복..)なるほどな〜エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )そーなの！？！？！？死んでんじゃん！！！！！なかったのか〜 あ、俺が先に寝たんか！ いやぼんさん、何もしてないですから(笑) うち寝落ちクランなんで😂 (움찔, 네가 쓰다듬더니 살짝 몸이 놀란듯 했으나 까까를 느꼈는지 다시 편안히 잠을청해)Just played: Autumn in Sepia - Drudkh - Autumn in Sepia(Season Of Mist Underground Activists)Es como cuando en unos 50 años hagan una película de cómo la comunidad hispana está sufriendo por los ataques racistas de Trump. Y creo que eso sería incluso menos cruel de lo que la comunidad negra vivió.Yo no entiendo cuál es SU problema con la película de Green Book. La verdad me gustó bastante, se muestra cómo la comunidad negra vivía en esas décadas y cómo a los personajes principales, independientemente de su color, se hicieron amigos hasta su muerte.Hoy no quise ver porque cuando prendí la tele, se veía en tono sepia 🤷🏻‍♀️ ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) シティーハンターが当時の楽曲音源を使って好評なので、 一世風靡SEPIAの楽曲を使うのが自然な流れかなと そうですね、演者さんに注意されるのはダメですね… 欲しいけどセンモニも買わないといけないのよね… 惨さん僕に筐体買ってくれるんですね、ヤッター٩( ᐖ )۶ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o自尊心の根拠が全然無いが、なるべくダメージを受けないように立ち回っているので平穏に過ごしている。問題は、嫌な事を後回しにしてるだけなので、ジリー・プアーという点かな。 おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) なっちゃんが「ツーステしたらいいと思うー！」って言ってたからか、上手の前の方で2,3人やってる人はいたけどほぼいないに等しかったと思いますー。 1台くらい欲しい・・・欲しくない？w หวาววววววDudes, ya no puedo esperar a que hagan 40°C, en serio.☹️ さすが北海道一の大富豪(・ω・)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Selamat pagi Sepia, kekasih gelapku 😂😂😂フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 作っとけ！ パスファインダーとか立ち回り系のキャラはPCの方が自由に動けて楽しいぞ 違いますよねぇ～。 視界は、良好だったけど、ロックコンサートを楽しむ雰囲気では、ありませんでした😅 はかまださんは、1Fだったんですね✨ うらやまし～です🤗 en mi humilde opinión me hubiera gustado que la serie fuera en sepia en el principio por los años fui productor de varios proyectos y mi gran maestro fue Juan José Gurrola teatro イチャイチャ(//∇//) I prefer Seraphim Sepia over bone.Mis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla, pa escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuentaお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )お昼ですよpassou de preto e branco-ish pra sepia pra esse orange e teal (?) 私はなんて拳ってなったけどこれは光りっぱなしなの？（拳は振らないと光らない いや、マジでそれ(笑) 俺が先に寝たくない？「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 楽しみができると頑張れますもんね😄💪 Foto de Bachelet arrugada, con aspecto de angustia y el centro en sepia. Pura casualidad me imagino.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )WINGS COCKROACH OF SEPIA SICKWINGS COCKROACH OF SICK SEPIA sepia☆さんへ、友達に成ってくれてありがとう❤️。ぼくらは離ればなれに成ってばかりだけれどもぼくらに出来るすべての課題をこなして行こうね🎵。期待してもらったらその期待に報いるそれが現実で本気を見せる報い方。でもsweetで涼しい風を心に持ってないと恋に発展出来ないんだよ😃。 É o calor man Hoje o mundo ficou sépiaWINGS COCKROACH SEPIA OF SICKお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Langit masih berwarna sepia Ketika pagi menyapa di jendela semesta Namun hari kian meranggas Pada garis waktu yang makin getas Entah dengan musim kita masih bersua Atau hanya menyimpan kerinduan dalam barisan kata. Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】WINGS COCKROACH SEPIA SICK OFWINGS COCKROACH SICK OF SEPIA in realtà non cambia colore per mimetizzarsi. Però sì è figo. Ho visto anche un documentario sugli abissi marini in cui c'era una seppia che cambiava colore così velocemente e con certi schemi che ipnotizzava la preda prima di mangiarsela. Spettacolare.Why do all sepia-toned Dutch landscapes look like they once hung in a beer hall?  はじめまして！星ドラ大好きです！ 伝説級は、なんとかなるんですが、魔王級攻略出来ません！ ほしかずさんの様にグループのメンバーに入りたいです！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )WINGS COCKROACH SICK SEPIA OF Yo dije lo mismo y nadie entendió el término “sepia”¿Ya vieron cómo se ve la vida en sepia con este clima?WINGS OF COCKROACH SEPIA SICK おっしゃ！！とりあえずLINEのグループ作るで＼＼\\٩( 'ω' )و //／／WINGS OF COCKROACH SICK SEPIA神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Dentro de mi Top 10 de rarezas: cuando mis viejos me cuentan cosas de cuando eran chicos, lo imagino todo en blanco y negro o sepia, me es imposible ponerlo en colores PerdonWINGS OF SEPIA COCKROACH SICKAccording to your map the cosmogonic seminar is in a prominent location imbrued with ultraviolet anxietude and guarded by thirteen sepia harridans. Never a truer word spoken.WINGS OF SEPIA SICK COCKROACH封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )WINGS OF SICK COCKROACH SEPIA おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ いっぱーいいっぱーいｗ Cabra shika sepiaWINGS OF SICK SEPIA COCKROACH いえいえ こちらこそよろしくお願いします！ 今から貯めればアリーナ行けるでしょ！(*≧∀≦*)挙手!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ WINGS SEPIA COCKROACH OF SICK おはようございます ありがとうございます😀 まだまだ初心者ですが よろしくお願いしますトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )WINGS SEPIA COCKROACH SICK OF おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Thank you◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡ うあ～～なんじゃこの可愛さ！！！！めっちゃ可愛くなってるぅぅぅぅ キラキラ✨かわいい👯✨WINGS SEPIA OF COCKROACH SICK anyone looking for a Prizm NBA lot? Or Chrome Sepia, BW lot? Need to move! Hit me up Hoy Bogotá está de un tono raro, como sepia. Cene de todo un poco... 🤣 Sushi, gambitas, sepia, frutita... estuvi bien rico! 😘🌹🤗¿Quien le puso este filtro sepia a Bogotá? おはようございます！ ありがとうございます！ フォローさせていただきましたー(°▽°)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Bagpuss and The Moomins. Something about the sepia bit on Bagpuss creeped me out and Moomins ... Like anaemic versions of George off of Rainbow. And he was a creepy little fuck as well. I don't trust gentle.WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH キラキラ可愛い～～(*´∀｀*) 行く方向で考えます。 Filtro sépia naturalWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF Es una pobre marquesa desgraciada por falta de poder y con ese color sepia aún le da más demode Así se llama? Nero Di Seppia ? Parece un poco Española, 🤷‍♀️WINGS SEPIA SICK OF COCKROACH疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 すぐやめた。。。 Parecen bebés sepiaWINGS SICK COCKROACH OF SEPIA If you go, I expect you'll be taking tons of greyscale and sepia toned photos and videos. XB茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おはよーございまーす☆o(^▽^)oQ buena está la sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWINGS SICK COCKROACH SEPIA OFNecesito un frappuccino en mi vida.☹️ Lo ideal sería del Italian Coffee Company, ya de jodidos del Starbucks. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Where did you buy Nero Di Seppia??WINGS SICK OF COCKROACH SEPIA We use LEDs at the GGB toll plaza, in our offices elsewhere, wherever practical. We use inductive lights (not HPS) on the roadway due to GGB historical aspects (sepia color, existing fixtures housings, etc.). We will consider LED again when we replace these fixtures.WINGS SICK OF SEPIA COCKROACH Sieht aus wie eine dieser sepia-getönten Phoenix-Dokumentationen über das Ende des Kaiserreichs, wo Wilhelm II. aus dem Fenster des Stadtschlosses auf das meuternde Volk blickt.ah não, quem foi que colocou filtro sépia no Rio de Janeiro? odeio esse amareloWINGS SICK SEPIA COCKROACH OF Oho, Lady avka na sexy sepia zmieniła i lajkuje z ukrycia😉 Chyba jednak winko poleciało w poniedzialkowy wieczór xDo céu ta laranja parece q o mundo ta em sépiaRoses are! sepia lilies are blanchedalmond sugar is sweet and so onolha esse céu sépia meu deusJogaram um filtro sépia no céu aqui da zonoérte Sepia si, vieja jamás! Linda Lechu.Dps dessa chuva o dia ficou meio sépia Okay, seguiré el consejo pero no te preocupes (por esta vez o las siguientes), soy inmune a los spoilers, jajaja.WINGS SICK SEPIA OF COCKROACHso much depends upon a soft blue bell glazed with spring lamb beside the sepia few batteries.COCKROACH WINGS OF SEPIA SICK Thanks. 🙂 The cream colour is Ushabti Bone, Seraphim Sepia (50/50 Lahmia), ushabti clean up and spot highlight Pallid Wych Flesh Wow I absolutely love the sepia toned one, that is a really great shot!!nadie: mi hermano: *sube una foto con filtro sepia y viñeta en 2019*COCKROACH WINGS OF SICK SEPIACOCKROACH WINGS SEPIA OF SICKCOCKROACH WINGS SEPIA SICK OF Ufff,si la textura es la del calamar,la sepia,las navajas o algo x el estilo y me pasa como a tí estaría una temporada ya sin poder probar nada q se le pareciese un poco!Puafff,me da un ataque de angustia y asco temporalmente crónico 😂🤣😂🤢 Hola Atenea!!! Me encanta . Parece una postal en sepia! Un abrazo!! 😘🌼🌺COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA Te recomiendo q las veas en orden, para que el final de Rojo tenga mas impacto. No te digo mas. Sí, me gusta el cine europeo, y el cine "de cineteca". Tal vez encuentre alguna en internet, ¡Muchas gracias por el tip!COCKROACH WINGS SICK SEPIA OF La debes encontrar en filme latino, o los dvds en cualquier tienda de discos. Te la supermegarecomiendo si te gusta el cine europeo.COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK ありがとうございます こちらこそよろしくお願いします まずはブログが全部読めるようになったので これまでのものも 読んでみようと思います♪ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 夫に｢どうした?!｣と 思われるかもしれません(笑) まずはライブに行ける日まで 仕事も家事も頑張ると 決めました😀COCKROACH OF WINGS SICK SEPIA かっこいいです(*´∀`)♪ 初めて観た時はびっくりしました ブルー大佐さん フォローさせていただきます よろしくお願いします Did they shoot in Sepia again?🤣🤣🤣 Coma Alliance – Sepia что за красоту сотворили эти двоеCOCKROACH OF SEPIA WINGS SICKCOCKROACH OF SEPIA SICK WINGSCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIACOCKROACH OF SICK SEPIA WINGSCOCKROACH SEPIA WINGS OF SICK Al nero di seppia?Y No, no se arregla metiéndole efecto bw o sepia desde picsart. It’s like the closing scene from an episode of the 1980s Aussie soap Sons Daughters, when the cliffhanger scene would freeze and then turn sepia. In this episode, he’s planning to poison his ‘Sheila’. He puts the ‘food’ in front of her, the camera homes in...cue sepia image 😱COCKROACH SEPIA WINGS SICK OF Is this taken with a sepia filter?Noses are sepia lilies are darkolivegreen sugar is sweet and so on (말로 표현을 못하겠는지 잠시 말이 끊겼다. 쓴 웃음을 짓는 네 심정이 어떨지 상상이 가기에 더더욱 안타까웠다.) ... 이런 분위기는 되도록 만들고 싶지 않았는데 어쩔 도리가 없어서 미안하군. 군인으로써 이곳에 왔으니 참아야하긴 하지만.. (네 이야기를 가만히 듣고있었다. 말 끝을 흐렸지만 결과는 듣지 않아도 뻔했다. ... 그랬었구나, 떠올리기에도 말하기에도 힘들었을거라고 생각했기에 잠시 고개를 숙였다가 느릿하게 들곤) 안타까운 일을 겪었었군.. ... 곁에 있던 이가.. 동료가. 혹은 더 가까웠던 관계들이 사라진다는건..COCKROACH SEPIA OF WINGS SICK Many thanks. 11 colors inc background. I suppose for sepia tone it might be reduced even more up to 5-6.COCKROACH SEPIA OF SICK WINGSCOCKROACH SEPIA SICK WINGS OFねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－COCKROACH SEPIA SICK OF WINGSCOCKROACH SICK WINGS OF SEPIA Hopeless Maine is a bit on the grey side, it's all been gloomy skies and sepia tones for me today. And a ghost, who is my favourite to colour at the moment, also pallid...COCKROACH SICK WINGS SEPIA OF どーいたしましてー☆(*^_^*） That's cool, reminds me of old sepia photos. How many colors did you use?COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA*Cuarón se filma haciendo del baño durante 45 minutos con una cámara al interior de el escusado y un filtro sepia* Ustedes: WOW QUÉ FORMA DE EXPRESAR EL ARTE, QUÉ ORGULLO SER MEXICANO, QUÉ FOTOGRAFIA, QUÉ BONITOS SONIDOS SE ESCUCHAN DE FONDO, DENLE 43 ÓSCARES. ファッキン もうPC用垢作るかな おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~It's just the Monday mood.COCKROACH SICK OF SEPIA WINGS Pasa'm els resums, sepia Sépia  Every time I imagine life after giving up caffeine, the daydream is in sepia. It just seems unbearably flat and joyless and just don't Llig-te el llibre, sepiaCOCKROACH SICK SEPIA WINGS OFCOCKROACH SICK SEPIA OF WINGS広報の先輩は、某アイドルを全員セットで使ったらいくらになるか試算をして震えていたw私も震えたwwwそうだよー、雑誌広告で数十万とかするんだもん…（仕事でちょっとそういうの齧った）Don't mind me if you see me dispirited.OF WINGS COCKROACH SEPIA SICK主人公が無謀なことをして結果的にうまくいくとかあるけど、普通に頭爆裂するのはすごいな。 でもまあ、アダムになったんだから結果的にうまくいってはいるのか＞ナノハザ3分遅れ？ラジコは2分遅れのイメージだったけど、エリアフリーだとさらに1ふん遅れるの…？REDNIQSなう〜（ラジコのため時差）OF WINGS COCKROACH SICK SEPIA No puedo reproducir sonidos en este momento, ¿Es una película?SEPIAまじ好きIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yo me dormí al comienzo y no pasé de los primeros 5 minutos que es como pura agua de coleto siendo esparcida por el suelo mientras se muestra algo que pareciera como los créditos. En cuanto a El filtro “sepia” ...más que atención me provocó muchos bostezos. No pude. Fallé😩OF WINGS SEPIA COCKROACH SICKまじに留年が近いSEPIAリミすごSEPIAリミ良すぎて大泣きしてる30歳を迎えるにあたってのテーマにすると決めたのは、「過去の自分に向き合いながら新しいことに挑戦する」でした。SEPIAはDTM初心者の頃に何度も聴き返した曲で、このリミックスは自分にとってとても意義深く楽しかったです。改めまして公開を許可してくださったSHIKIさん、ありがとうございました！OF WINGS SEPIA SICK COCKROACHところで４６億年前だと地球が出来たばっかりの頃になっちゃわない？エボニーデビルは自分の本来の復讐を終えてる説すき これが伏線となったナノハザード2に期待ですね 地形が変わってるのにアレだけ立ってるし、周りが岩しかないのに植物がそこだけ生えてるあたり、ただ頑丈なだけで４６億年残ってきたわけじゃなさそうだな。OF WINGS SICK COCKROACH SEPIA いやこれ急に出てきたやつですね。円城くんのナノロボと同じでなんか特殊なのかも最新３話しか読んでないから知らないんだけど、この生命の木ってモニュメント、超長持ちする素材でできてるとか、そういう設定があるのかな。生命の木が凄すぎる最新３話しか読んでないけどすごかった＞ナノハザOF WINGS SICK SEPIA COCKROACHSHIKIさんのSEPIAめっちゃ聞いてたからこのリミックス刺さりすぎる ああ，ワタシの英語力の問題だと思っておりましたが，ルカサーさんは，いかにもアメリカっていうねちょーーとした感じがあるせいですかね？イギリス英語の方が聴きなれているワタシは，アメリカ英語が聞き取れなくても仕方ないんですね。は？？？？SEPIA？？？？I complained too much about the sepia, so i still have no clue how stims affect it お、おおお……？ (思い人のような存在ではないことに一安心、しかし何やら複雑な関係とは見て彼女の言葉に何を思ったのかその場でお祈り)お疲れ様ですOF COCKROACH WINGS SEPIA SICK おめでとうございます。🎉 ようこそ〜。 よろしくお願いします。 ただの一fellowsです😅 あれ、動画撮ってたんだ！！ 私は三階に居ましたが、私の前の席のオッサンも動画撮っては即ようつべにアップしてました。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  .。o○(気になってた男の人でもいたのかな……) (変な勘違いでしょぼん) あ。 は「こ」まださんとは💦 失礼しましたm(__)mOF COCKROACH WINGS SICK SEPIA めちゃうまですよねーー 本当に、楽しかったです😊 ただ、ボクの席は2Fで、ちょっと疎外感がありました💦 なるほど、何か注意されてるなと思ってましたが、そういう事だったんですね。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 俺PCやで 初めまして。 ようこそFellowsへ😉 ぜひASKAさんのライブ行って下さい🎵歌声に圧倒されるのはもちろんですが、惚れちゃいますよ～♥️ 旦那さんがやきもちをやいちゃうかも(笑) か、れ……？(きょと うちはだいたい、息子が悪い事が多いです…orz いい所を見つけて、褒めてあげたいんですが 色々と空回りしてます｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。OF COCKROACH SEPIA WINGS SICKパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) あれ、いいですよね(°▽°) いっちぃさん、よろしければフォローさせてください！OF COCKROACH SEPIA SICK WINGS 言うなれば…… 愛無き者の狩人(ラブレスハンター) ……これはさすがに、ちょっとクサいかな ああああ！わかりづらいです！なので尿採取タイム必要ですね、、言われてみると。私も尿検査気になってたので質問が参考になります、、！ まるで見てきたかのような言い方ですね…… お疲れ様です！ いま見返しています。 眠れないかも…。OF COCKROACH SICK WINGS SEPIA ありがとうございます ブルー大佐さんがツイートされているライブ映像 ひらっと舞うASKAさんが すごい😆⤴️と 何度も観てしまいます 記事の網は短い対角線7mm-長い対角線14mmのひし形です。ウッドペレット敷くなら穴の幅7mm四方の金網でも同じようにいけます。ものさし持ってって穴の幅はかってみるのがいいです。はんぞー迎える時にも作りました いるのでしょうかねぇ… ？まだラゾーナ川崎ﾘﾘｲﾍﾞやってなかったっけ？ ツイート賑わってるなとw 調子ええやんフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 逆に頭悪そう笑OF COCKROACH SICK SEPIA WINGS いやはるか昔のやーつ おれも午前終わりだー はこまださんも、いらっしゃってたんですね✨サイコー😃⤴️⤴️でしたね😊 瞬兵からしたら新デッキでもないかも笑 金曜日いいで！ そりゃアカン＼(^o^)／そういえば翔んで埼玉でGACKT様と伊勢谷友介さん？(よく知らない…ｽﾐﾏｾﾝ)のキスシーン見れるってまじですか？？見なきゃいけない気がしてくるLike a shoebox of photographs with sepia-toned loving ようこそーー(ﾟ∀ﾟ) 一緒に楽しみましょう！ スゴイね… セピアさん、遅くまでお疲れ様です。眼精疲労がひどいときは夜眠る前に蒸気でほっとアイマスクを着けているのですが、翌朝爽快で気持ちが良いので良ければぜひ☺️ 少しでも楽になりますように…🙏OF SEPIA WINGS COCKROACH SICK 僕だけ「例の床」呼ばわりして盛り上がってしまっていることに気づきました！笑 リンクを呟いておきましたのでご参照下さい！引越しから１ヶ月強、やっとこさコンポ出した〜！まだ電源つないでないけど。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun しんどみ いか。OF SEPIA WINGS SICK COCKROACH 今度ペグレジェやろ ちょっとやってみたグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )OF SEPIA COCKROACH WINGS SICKSomethings are just unimaginable i have many things like that some of them which are currently in may mind are:1.More than three dimensions 2.The time before digital cameras were invented without having a kinda sepia grainy image..... Impossible 光らせとったらわからんのちゃう？w 他人の狂気は自分の正気。 ものさし一つで変わってしまいますね…… しない。。。元気ない いっちぃさんに影響されて(w)『君の知らない君の歌』を聴いています。 久しぶりに聴いて、B.G.Mに感動です。私の青春時代ですw このアルバムはBlack Eyesの二人(澤近さん、十川さん)が大活躍のアルバムだったんですね。一世風靡SEPIA！！！！！ よつばに一世風靡SEPIAが2人揃いました～ありがとうございま～す！素意や！素意や！ インサニティー！ おしっこかけはデグー飼いさんのツイートやブログみてもはっきりした理由はわからないみたいですね…やはりトイレ扱いなでしょうか… 自分でおしっこしたのに嗅がせると嫌な顔してどっか行くの解せないです…😂OF SEPIA COCKROACH SICK WINGS I'm kind of mad at myself for waiting to check this out now. I love the sepia- tones you use on Sunday pages to make them look soft. 消されちゃう() まあまあきついっすね… あと環境もきついっす(・ω・) 長男が1年生の頃は問題行動ばっかりで、学校に苦情の電話が来て、私が相手に謝罪の電話したり、直接謝りに行ってました( ˊᵕˋ ;)💦 うちの息子2人は、同年代の子達よりも幼稚なところが多いですね(_;) デグーって何故か手の上に大量のおしっこしますよね…あたたかいから「あ、おしっこしたな〜!」ってなります😭フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) え、そーなん？（笑）得意やないんや。。。メンバーはプルオーバー着るんだろうか。あなたの胸に〜って、左胸にワンポイントくらいかと思ったらでっか！！太極剣をみて「一世風靡SEPIAかと思った」とわざというスネ夫 LEDブレス、サイコと同じやつかなーと思ってたらほんまに同じだったw我が家にピンクあるんですけど持ってったらバレますかバレますね！OF SEPIA SICK WINGS COCKROACH 楽しそう・・！(笑Come fa uno a Mangiare Tutto il cibo fast .... quando ha inventato ... Il nero di seppia ... le vongole ... la frittedda Etcnetc ..... NOSTALGIA DI UNA CASA CON ORARI DI CASA E CIBO DI CASA ... Meglio digiuno 😢😢😢😢 絵チャサイト作ろう ﾅｶｰﾏ！　個人サイト作らねば・・！（そっち 自分ももういいかも・・えぇもう無理わからん…寝る前っていうか聞くのに心の準備必須やん… スキーやらスケートやら滑る系できまてん← ฮายยยยยOF SEPIA SICK COCKROACH WINGS いただきましたっごちそうさまっ！！ よくみかモグいきていたね。。。 ぜひとも! TEAMNACSの舞台のために 横浜→札幌を日帰りで往復したこともあったし 日程さえ合えば 何とかなる!(笑) 今日はちゃんと寝て 体調を万全にしてくださいね😃すみません伊沢さんのASMRってどういうことですか…脳が処理しきれない…… 若気の至り… 名前変更機能は欲しいところですよね(^^) 運営さんはスコアタのボード荒らしが起きることとか懸念してるのでしょうか(・・?) 次男の友達だったみたいなので、恐らく1年生だと思います🤔 常識だからって、皆が出来ると思ってはいけないですよね(_;)OF SICK WINGS COCKROACH SEPIA 卍瞬兵卍 やべぇやつやんけ() ずっとsetlistを避けながら 楽しみにされていましたよね😃 楽しんできてくださいね～! ヽ(￣▽￣)ノ 機材席開放で当日券が出るとか 私も行きたいです…(T△T) A la plancha con su chorrito (chorritín🙄? 😂) de aceite y su ajito y perejil 😋. Pero las albóndigas de sepia son un descubrimiento (y para eso “servís” los que nos abrís la ventana para cosas nuevas ¡gracias!) Y lo de juntar sepia y morcilla (mira que os gusta 🌊 y ⛰) de 10👍ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) こわい。 俺もうおまえら嫌い泣 Heummm heummm heummmmm どうでしょうね…😅 一度提案してみます☝️ 楽しい^_^ どうなんですかね(_;)？ 息子は今日は学校に居残りして宿題やるから遊べないって言っといたらしいんですけど… 次来たら軽ーく注意してみます( ºΔº ;) じゃあ3斤食え 勇略まだまだいけます？ 攻城力下方はきつそうOF SICK WINGS SEPIA COCKROACH ぜひぜひ、その時は旦那さんとご一緒に！ いつか必ず行きます!(笑) いつになるかはまだわからないけれど 行かないと!と思っています うちの子も多動症で、やっちゃダメな事をするので 同じ事をしてるかもと思うと注意するに出来ない(_;)LIFE is a sepia borzoi Pues es relevante porque documenta lo mamador que eres y las pisadas que te das al ser tan contradictorio. その代わり店入る前に食パン3枚食え リプをご覧あれww そうなのですね😀 初めて知りました さすがたろささんの情報量です👍️ 無事にご帰宅されましたか おかえりなさい🏠️性欲のコントロールも出来ない奴がAIMのコントロールなんか出来る訳無いだろ うそ！ちゃんとたべて！😉 せやねー・・いずれはここまでの強化は予想できたといえば出来たのかな・・・ 未成年もいる、でも警告なしで過激な画像が流れてくるとかってなると考えたらすげぇなって思った確かに 呼んで返事がないのに、他人の家のドア開けるのおかしいですよね？？ 自分は麺だけ？｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ だから個人サイトがトレンドに上がってるのかー！（ 日本だけではなく海外と連携して規制強化の流れみたいなので遅かれ早かれどうしようもなくなりますね・・('ω')受け止めねば！ わーい！餃子と唐揚げとごはんとお漬物もらうね！ うまいー(๑◡๑)分けてあげるね？OF SICK COCKROACH WINGS SEPIAコルセットしながら横になってたらいつの間にか夜になってました どうしよう・・・？ ゆうくん！おいしそうなの食べて！🐰 ぼくチンパンジーだからゆうりゃくしかつかえないの！ 死ぬやつ ちがう。（笑）クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )OF SICK COCKROACH SEPIA WINGS 生ASKAさんはスゴイですよ～！ ぜひライブにも足を運んでください。 行ってください！ぺこりんこ。笑笑 Yes prob sepia or even a drawing ha ha Aku make cleansing krimnya tfs yang green tea, bagus kok, kayaknya hampir sama kalo di gosok jadi minyak, ngakat bangetOF SICK SEPIA WINGS COCKROACHCHAGEandASKAとASKAさんの音楽をたくさん聴くようになったけれど まだまだ初心者で ライブに行ったこともなくて 知らないことばかりで どうだろうか…とここしばらく悩んでいたのですが ｢ASKAさんについて行こう!｣と 昨日、Fellowsに入会しました …夫はまだ知りません(笑) びっくりするかな? 汚いからその分ね！！！！！！！！！！！！！！😄😄😄👐😄 みかモグ怖すぎて震える:(´ºωº｀): Terf y swerf. Son la yuta nisman. No soy varón. Entonces puedo decir?OF SICK SEPIA COCKROACH WINGS昨夜はやっぱり… 最後まで『君の知らない君の歌』を聴いてしまい いろいろと思い浮かべながら聴いていたら 『C-46』でじわっと… 今日は寝不足+腫れた目で出勤するというダメっぷり(笑) このアルバムも 素敵な1枚で 大切な1枚になりました え。。。そーなの？？みかモグこわいみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ふへへへ( ･´ｰ･｀) せぴあさんも使っていいですよ？ どちらもフワフワな皮がなめらかなあんこを挟んでます。 そんな晩御飯でしたSEPIA WINGS COCKROACH OF SICK なんやねん！← わるよのう。。。 まだでした！ 相済みません！SEPIA WINGS COCKROACH SICK OF あーあ。。。（笑）バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)SEPIA WINGS OF COCKROACH SICKQue buena pinta tienen! Ensaladita y sepia a la plancha😋 그래~ 어차피 해야하는거면 긍정적으로 생각하고 하자~화이팅!! テレ東「よつば銀行 原島裕美がモノ申す！」も予約されました？SEPIA WINGS OF SICK COCKROACH Y’a les vale ponerlo en sepia Claaaro de ahi lo de la morcilla de verdura 🥦, y la sepia(delicias de tierra y mar de esos lares) será arroz negro no? Llevara tambien la tinta? Habrá que tener mucho cuidadín con la grasa de la morcilla! Yo solo osaria poner ambos de aperitivo a un arroz de bacalao y coli (당신에게 맞경례를 하며) 확인되었습니다. 그럼, 상부에 전달하고 올 테니 기다려 주세요. わぁーいSEPIA WINGS SICK COCKROACH OF 車検ってめんどい？？お金かかるのは嫌だけど。。。 いいねしちゃうぞ！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) ん？？ 하루종일 모고 시험지를 푼다니.. 진짜 힘들겠다ㅠSEPIA WINGS SICK OF COCKROACHPrimera ponencia con nuestros amigos del Restaurante Caviar del Campello con arroz de sepia con su tintaSEPIA COCKROACH WINGS OF SICK Eh emg tupai gaboleh ya? Soalnya setauku daerahku juga sering ada yang berburu tupai. Btw nih tupai kadang bisa jadi hama loh, buat pohon kelapa 일단 이야기 조금만 하다가 하자! ありがとうまんじゅうですー！うれしい！せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF狂犬病の犬みたいな客がいたんだけど、日常的に関わらなきゃならない人が可哀想。そしてこの表現は狂犬病の犬に失礼。ごめんなさい。 空いてるから、すぐ座れますよ😝 めんどいぜー なにやるの！！！ 拉致の歌(ぇ 狼顧の大徳強いわぁ(・ω・)ｼﾞﾄｰSEPIA COCKROACH OF WINGS SICK 3 thn, dan alhamdullilah sudah warasSEPIA COCKROACH OF SICK WINGS おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 公会堂で観るTOTO🎶✨が大好きです～😆 また 公会堂に戻って来てほしいなぁって思います😃 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSEPIA COCKROACH SICK WINGS OF ほんわか🐮SEPIA COCKROACH SICK OF WINGS 落ち着く🐰 おつありこゃーん おつかれさまー🐰💕 わかりみ！香りが良いよね～！ 頑張ってきたぜぇぇ レンチン・・・！😖 サツマイモは色々試せそうで良い! 茹でも焼きも揚げも好き！ おいちい！ レンチンふかし薩摩は失敗した模様セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )SEPIA OF WINGS COCKROACH SICK 編集長さがそ… うんち さつまちっぷすおいしそう そう！ そこあえてわかりにくくするのがあそびかたです🤪 極まると記憶ゲーになるやつだ なにこれw お絵かきの森 茶色の大徳 鬼強ですねぇ！ ぜひ使ってください！！SEPIA OF WINGS SICK COCKROACH 悲しいさだめ もう終わってたの今知って泣いた 時代を感じるTo all of you, I ask can you hear the hoofbeats? Fill your eyes with sepia and watch as a rugged woman trots into view. Like Atlas, her steed carries the world on his back; saddlebags overflowing with prose that she deftly plucks out and hands to a stranger.セーブさせてくれ！一直線、一直線！　曲がるけどな　－零～zero～　part15－SEPIA OF COCKROACH WINGS SICK 北海道全体が家の敷地だって聞いたお(^ω^) そりゃこだわりの大徳使いですもんね(最近のツイートを見ながらレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 豪邸とは一体うごごご 野暮用あって行けなかったのじゃ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 僕は三国勢！！ やっぱ豪邸に住んでる人は言うことが違うなぁ🤔 真性wlw勢ならそれくらい大したことないんやろ(知らんけど スシィ・・ 庭が遠いんじゃぁぉぁぁぁ(電車で2時間🚃SEPIA OF COCKROACH SICK WINGS 惨にとって北海道は全部庭やろ！！ 札幌は遠くてな() TOTO🎶✨楽しんでってくだされです～😄 (ちなみに自分は 明日 そのホールへ行く予定してます…😊)SEPIA OF SICK WINGS COCKROACHブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )出勤１時間前ですSEPIA OF SICK COCKROACH WINGS おめでとー！ いいね　は　あい もはや愛 なんのこっちゃw あい　が　65535　あがった　！！ 愛がアップ ▶てじゃさん　は　レベルアップ　した　！！ かしこさ　が　３　あがった　！！ ＭＰ　が　５　あがった　！！ ☺️🐰💕SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF 面白そうだよね 写真集めてコメントとか書いたりとかSEPIA SICK WINGS OF COCKROACH わかりました😁 また連絡下さい〜！たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 苦し紛れw 集まるのは構わないですよ〜 どうするかは悩んで下さい笑SEPIA SICK COCKROACH WINGS OF これが死体を持ち去ると言われた妖怪盗魔(トマ)車ですよ(・ω・) お、これが有名な妖怪火車かSEPIA SICK COCKROACH OF WINGS ... 참전.. (사직서 거부당한 표정..) 안하겠다고 하니 다시 한 번 재고해보라는 상부의 지시도 있었고. (잠시 제 얼굴을 쓸어내리곤) 그냥.. 그만두기에는 걸리는 것들이 많았어. (고개를 돌려 허공을 바라보다가 다시 네 쪽을 향하곤) 그럼.. 이 자리는 꽤 불편하겠군. 이유라도 있나?ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) やるぞやるぞ！！SEPIA SICK OF WINGS COCKROACHoh my god watch Taylor’s HQs automatically come with the pink sepia rip off filter . I think I just tweeted my worst nightmareSEPIA SICK OF COCKROACH WINGSSICK WINGS COCKROACH OF SEPIA I agree. I've only just 'discovered' his writing. It takes my breath away. Only has ever done that before. The sepia photos are breathtakingly haunting too and I will be ordering the book today.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )SICK WINGS COCKROACH SEPIA OFSICK WINGS OF COCKROACH SEPIA 正直バーチャル内完結でバーチャルな雑誌作りたさあるきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )SICK WINGS OF SEPIA COCKROACH ありがとうございます😁 ランカーさんに揉みくちゃにされてきます！w めんどくせぇよねwww タイガーブレイクの全体攻撃版で常用アビはよSICK WINGS SEPIA COCKROACH OFSICK WINGS SEPIA OF COCKROACHにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)SICK COCKROACH WINGS OF SEPIA セピアさんおはようです！SICK COCKROACH WINGS SEPIA OFだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )SICK COCKROACH OF WINGS SEPIA がんばって！ 浜松で待ってるよ〜SICK COCKROACH OF SEPIA WINGS最近発見したんだけど、MOB幕張公演disc2のメニュー画面で10分放置するとおまけ映像が見れる。内容はしょうもないけどね（笑）I want a day to just lay and read and write and be as organically creative as I want to be. The kind of day you remember in dreamlike sepia tones and honeyed lyrics while the real world is safely locked outside where it can't stop me. ダルビッシュ┐(´-д-｀)┌SICK COCKROACH SEPIA WINGS OF よしよし🐰💕 🐰びえーえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) おはよ！ 早く師を超えるのじゃぞSICK COCKROACH SEPIA OF WINGS pokemon sepia podes pasarme para podes descargar este juego por mega se callo no esta mas podes porfis Nada más te faltó un filtro en blanco/negro o sepia 🤣 ｶﾅｼｲ😢 今日リハビリで、電車に乗っておおたかの森に行くことになりました。帰りは車椅子です。がんばります。隣の駅なんだけどね。 Carla Estrada abusando del sepia como es su costumbre, lo mismo hizo con la serie de Joan Sebastian. どこの雑誌の写真ですか？かわいいですね！ さすがに連続アビ使えない週は考えるのを止めるよwSICK OF WINGS COCKROACH SEPIA ついったーを許すなCuando sea grande seré director de cine y haré mi película del panamericano en color sepia 送信できません・・・ 涙ちょちょぎれ　世は厳し😢 せちがらいのじゃ 送信できません！🐰 ソレはやばいやつ納豆卵かけご飯にお味噌汁って最高ですね。apex一番取れたオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) ライブはいいぞ！ 👌🐰two hole too happy!!!!!!SICK OF WINGS SEPIA COCKROACH わいもそういう発想するタイプ()apexＳＳってどう撮るんだこれ・・？ お尻に穴が増えちゃう！！！！オタクじゃねえか 熱光線をちょっと ヒョウ5体で二連斬(脳死SICK OF COCKROACH WINGS SEPIAアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  目撃者が死ぬような試験であり、かつそれを知らない、知ろうともしないと言うのが堪に触ったんかねえ。自分がやったことすら認識せずに他者を害する。SICK OF COCKROACH SEPIA WINGS こんにちはー☆o(^▽^)oとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )SICK OF SEPIA WINGS COCKROACH WHY IS IT IN SEPIASICK OF SEPIA COCKROACH WINGS セピアさんのたまにハッとするような視点すき Exacto hahahAHAHAH hasta ese chupacabra o el alien de cerro azul daba más animo que esa película pa sonsa y aburrida es más taquilla que otra vaina hahaha Roma: los millenials descubren la desigualdad, el racismo y el sepia wtfI said "old civil war sepia tone" spencer said "deck stain"かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Why would they paint her orange if they were gonna go sepia tone....お昼ですよSICK SEPIA WINGS COCKROACH OF着陸難しすぎワロス Menos mal que no eres un piano.SICK SEPIA WINGS OF COCKROACHAndaba con unas amigas en la calle, ¿de qué me perdí? Jalur mandiri berbayar法螺貝オーディション頑張ってほしい 開演の合図にとかかっこよすぎではお賃金に見合ったテキトーさで動いているよ やたら一生懸命やってる人もいるみたいだけど表向き普通の状態を維持するだけの人でやっていくよ ええんやで マーリン必要になったら頼んます… 急にPC電源落ちたりするときは気を付けた方がいいけどどうだろ・・・？ あんまし調子悪いようだったらコンセント抜いて放電しといたほうがいいかも？SICK SEPIA COCKROACH WINGS OFそっちは思いっきり後回しにしてるけどーーーーー！！！！！ 後回しにできる／していいやつだから後回しにしてるんであってーーーーー！！！！！ 日の迫ってる作業を優先してるんでーーーーー！！！！！やる気出なさすぎてやばかったけど作業始めてみるとなんとなくその気になってくるな… ていうか自分の裁量である程度できるから気楽にやってるのに横から変に指図されるのが嫌すぎるんだ…ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 超立地 セレブなのでパンパースにする マミーポコパンツ買わなきゃ I see sépia-toned European peasants waving at the Statue of Liberty. 『ローウェル骨董店の事件簿』椹野道流／角川文庫 続きが出てたらしいけど単行本で止まってたので復習を兼ねて久々に。こんな感じの話だったのか…SICK SEPIA COCKROACH OF WINGS แต่ก็ยังแอบดูเรื่อยๆ หายไปคืนเดียวตู้มต้ามเลย 5555 おはよう 自分バイク時は常に3枚来ますよ。 下もタイツ履いてますわw 🐰👌 2層のスープwマジ癖になる。 でも脂少なめで我慢我慢(＞人＜;)SEPIA TONED SCHOOL PROJECT LOOKIN ASS NIGHTMARE FILM FUCKING WON THE EDITING OSCAR IM DONE IM OUTsepiaSICK SEPIA OF WINGS COCKROACH ทีมรอจนหยุดสุดท้าย ชมรมคนขี้เผือกแบบซุ่ม55555Una sepia wWwきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)SICK SEPIA OF COCKROACH WINGS おはよう。ｐｃ逝ったん・・・？Gostei mais da fotografia de Cold War do que de Roma pra ser sincero. Ambos preto e branco mas Roma parecia um filme colorida que jogaram um filtro de sépia em cima, Cold War nãoしかし、ポルポも「無関係のじいさんの命を侮辱した」とか言われても困るよな。自動操縦だから事態をまったく把握してないし。 じいさん巻き込んだのは単にジョルノのミスでは･･･ Has tingut un bon dia petita sepia... ありがとう…スカディ様か孔明持ってるっけ？？ Ternurita!WAKANDA FOREVER!!!!!! won The for BEST Costume Design!!!! なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Me: These presenters look like they’re about to take an old-time sepia photo. Mark: Oh, I thought they were in a Tim Burton movie. 寒い寒い。 通勤4キロだからいいけど、遊びに20キロとか走ると死ぬ。 フル装備です。 かおたんちなみに脂多めうますぎる！！ あの魔法は反則wYES !!! YES!!!! I am CRYING right now!! Thank you too for helping her up the steps; is a true gentleman!  おいらは毎日Zヘル通勤今日から遅番やから夜はくそ寒い。顔凍るわHoses are sepia tulips are greenyellow sugar is sweet and so onEighth Grade es un peliculón, mira desde arriba esa conducta sepia de entregarse distinciones.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )品川着いたー！（各停からの山手線コース） タクシーつかまらないって寮の管理人さんに言われたのでチャリを召喚しました…結局動き始めた各停に乗ったけど（笑）Vine a la mother feria con ro y me siento como un rojo frutilla adentro de un sepia only thing not crazy about is the bw filter...sepia maybe lolダメよーダメダメ☆(・◇・)/ あまりの恐怖に手が震え、手ブレ起こしとります（笑）近代の人は新潮が出してる？みたいな本人の白黒写真グッズを想像して言ってるのか文アルとか文ストなのかわからんとこある- Pour l'esthétique, faut que ça soit sépia, noir blanc ou graffiti. Pour les arcs fillers, des couleurs normales feront l'affaire. - Un perso bouge les lèvres en synchro avec la chanson. - Kon est présent en dépit de son inutilité/absence dans l'arc actuel. Is that his natural sepia hue?ドラえも〜〜〜んHoy he tenido que hacer limpieza y de no tener tentáculos habría sido complicado. Menos mal soy una sepia.とかいって先週だと思ってたことが先々週だったりしたからそれも先々週とかさらに前かもしれん…先週はほとんど休みだったんだよな…そりゃ元気だよ…先週の月曜なぜかやる気に満ちていた分だけ余計にやる気しない…どこの家も梅がめちゃくちゃ咲いているので余計にやる気しない…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiやる気しねえーーーーー_(:3 」∠)_Noses are sepia bellflowers are blue sugar is sweet and so on 😀😃😄2019.2.25 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。電車止まってること全然知らず、６時から起きてたけどダラダラスマホ見てた私を殴りたい…一駅先の快速止まる駅までチャリで出たけど、早くに出てれば快速はマトモに動いてたんじゃ。。。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 私も休みたいよ！（新小岩で入場制限なう） Hay que hacer una película con un africano hermafrodita e indigente y hacerla toda en tono sepia y sólo queda sentarse a esperar los millones... 😈  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 😀😃😄2019.2.25 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 一刀両断×４！　－デビルメイクライ３　part７－ おはよーございまーす☆o(^▽^)oホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 無理がきかないお年頃になったなーとか思っちゃいました( ´ ▽ ` )ありがとです！ Huaaaa menangis :')se está quemando un cerro cerca de mi casa, y ahora mi barrio tiene un bello y nostálgico tono sepia.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)電車止まってるとか知らんがな…（食堂で後輩に言われて知った） Senka, kojie san, dove ya antara itu lah L’estic rellegint just ara. Els arguments del Príncep per rebutjar la pena de mort m’acompanyen des de fa anys.おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Que bo 😂😂 ムギは柔らかいチモシーが好きみたいです☆ 硬い茎のとこは、投げ捨てられてる事が多いですね( ºΔº ;) 一応入れてる分は無くなってるので、2匹で食べてるのかな…？？ セピア君はチモシーにこだわりが強いんですね(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) Looks like his Rhinophyma broke through a sepia-tone photo. Aca todo se ve en tono sepia y los aviones pasan muy bajo. Se nota que es un área muy importante la que se está quemandoヒェー波乱の二次試験 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成最後にsepia wwwwww おはようございます(^^)/総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Este color en la foto que no es blanco/negro ni sepia ,Cuál es????Un filtro??? La foto es una maravilla.this got a lot more colorful than id planned but most of my other stuff is b/w or sepia so yeahSoy de las que prefiero, cuándo compró en un establecimiento que me llamen corazón, cielo o cariño, con un gracias y una sonrisa, a que me miren con cara de sepia o me llamen gorda de mierda. Llamadme rara. J'aime mieux la sépia d'ailleurs茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） うちも最初はデグーセレクションだったんですけど、ナツが恵を食べてるとショップの人に言われたので少しずつ恵に変えました☆ ムギがペレット食べてるところをあまり見ないので、合わないのかなぁと思って他のを検討しようかと思ってます(´•ω•`๑) PLUTOOO OMG YOU WROTE THIS SO BEAUTIFULLY 💖💕💖 IT PLAYED OUT IN MY HEAD IN SUCH A QUAINT SEPIA TONE ARGHHH I LOVE THIS SO MUCH. God I LOVE the aesthetic of the early 20th century and this is so special bc it's far removed from the glamour AND REALLY DOWN TO EARTH 😍 WHAT A MEAL LOLOLOL get spaghetti al nero di seppia in Josephs honor Is it just a mannequin with a Jules mask on its face? There’s a tape recorder glued to its back that plays some of his catch phrases on a loop? And by mask I mean a poorly printed headshot in sepia tone.dark sepiaMi è caduto il telefono nell'acqua delle seppie, ora puzza di seppia, voi tutto bene?  おはよーございまーす☆o(^▽^)o unterm -Filter. i've learned the dark power of applying a sepia filter in CSP which is just 50% Add Glow over 50% Overlay In total there will be variants, fakemon and beta Pokemon; more so the fakemon will be in the sepia region though since it is an original region. will there be custom regional varients for Sepia and Johto regions, but no fakemon for both regions せーかいやで(｀・ω・´)ｷﾘｯEstoy pensando en usar sanguina y sepia en el cuaderno de dibujo pero seguro que me sale fatal y es super dificil de borrar tt Ti sei sporcato con il nero di seppia prima di buttare la pasta??? 🤣🤣🤣Watching another marathon on . I STILL think ’s character, Chester Lake, didn’t get a fair shot! It’d be awesome if could find a way to bring him back for a few episodes like they did ’ character Cassidy. Original acrylic painting from Paris been wrapped round a pine frame 60" X 50" Sepia in colour. (Ex life purchase! ) But still in that tea dyed tone - like a sepia coloured picture it Might just stay in bw or monochrome like sepia or smtg, if i cant figure out how to make contrast work with more washed out colors ill see ahrughkjgjgjkgf ...? (갑작스런 질문에 고개를 기울이며 잠시 생각하는듯 했다. 조약이 없는, 무력만을 행사하는 전쟁.. 좋게 볼리가 없다.) 별로 탐탁지않아. 나로썬 이런걸 반복하고 싶지도 않고. 하지만.. 이렇게라도 하지 않으면 결국 유니스 사태, 같은것이 다시 발생하겠지. (어쩔 수 없다는듯한 표정.) The Game Color washes from Vallejo are quite good. BUT I actually use the GW sepia wash more often. Have you tried the Game Color inks yet? They are fantastic!buonsalve sono le 6:40 di sera e io ho una voglia matta di pizza ma stasera mio padre cucina il polpo con la seppia io direi che sia arrivato il momento di scappare di casa e lavorare in pizzeria, al diavolo il liceo classico e i buoni propositi della vita, io voglio V I V E R E... Sepia Pokemon will all be in one game! At some point I will do what I did with Dusk Purple and delete all my images so I can re-upload using my pretty new templates! Also another bonus of doing this is it lessons the amount of fangames I'm working on. 😄... that was added. But I don't want to do Kanto because I already have Dusk Purple in Kanto. What I've decided to do instead is make my region from my old Pokemon Sepia project as the second region; fusing two games into one. So yeah, now my unique Johto Pokemon and majestic...Just played: At the Mardi Gras - Beatrice Lillie - Inside U.S.A. - 1947 Original Broadway Cast(Sepia)Roses are sepia water lilies are cornflowerblue sugar is sweet and so onI go slightly more than halfway back to 1919 myself, which is a sobering thought as though I should appear in sepia, and flicker slightly. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Lastima que se te haya caído las dos tapas de sepia y gambas encima,menudo empastre! en sépia peut etreかわいいなwww発音だけど…(だってそしたら方言キャラとか存在できないのでは)(みんなアナウンサーみたいな発音とか例文みたいな喋り方になってしまうんでは) (내 정신은 언제나 케론성에 있었어......)(가고싶다.)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 (무표정으로 제 가슴에 손을 얹고 생각해봤지만.. 옳은것 같다.) (동심.. 지키기........) (대인관계형성..)(..) そのト～ぉり！BAと違ってデスペナ付きませんよね？ Foto de esha sepia título en negro con fondo rosa o verde Agua, las o son corazones. Muero...お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  メイン以外の使い魔にも可愛い娘多いですよね～All this game needs is a sepia toned slow pan across the field and Ken Burns narrating the wounded's words to the physio.  Vc e aquela cópia sepia do Lula deviam pensar em sugestões. Sabem até o número da cueca do Bolsonaro. Não sabem ou se esquecem de Brasil. このまま負け犬はやなので頑張ります。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (앗... 유리 그자체 잖아..? (공격은 한 번만...)一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 さすがっすね！ 大阪言った時に候補に入れときます！ ゴ魔乙で好きな使い魔は？ 明日1日頑張ってください👍️ …年会費やたくさん買い集めているCD代でたぶん支払いがどーんと来ますね😅 でもそれ以上の 価値や満足感をもらっているので 後悔はないです!(笑) 大丈夫 何とかなるさー🤣この2曲の最終日感が伝わる人は仲間。sepia はスパイクとビシャスの一騎打ち、Killing はクッパ戦みたいな差はある。 情熱大陸でやってますよ 大阪にもお店あるみたいです これ可愛いよな イベントとは思えないストーリー量！！！あと周回マップもクラス混成多すぎる！1番強い敵に合わせてゴリ押しだよね！！！黒聖杯に頼りきりですわ Gracias, me he operado hace un mes..,me han puesto 2 lentes intraoculares, incoloras.. porque he descubierto el mundo de la luz, de los colores luminosos...azulados. Vivía “en sepia”.., aún me sorprendo de las imágenes cuando salgo a la calle a horas de máxima luminosidad. ワイはそれで１回負けたけどじぃじでゴリ押ししてもぎ取ったwww これは期間延長欲しいな🤔 また伺いますね！ まぁ、お互い美味いラーメン食べれるように家庭内努力しましょ😍 ストーリーの敵がなかなかに強くてビビるリップちゃん強くて最後単騎になったわ…BBちゃん欲しいから明日からめちゃんこ頑張る今は自然回復で出来るだけやってる本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 そそ！ 油断してると負けるし、イベ礼装だとほんと接戦🤔 考えて闘わないとな〜 ピアノの優しいメロディーが 心地よいです😀 いつも…みてるよ…… ついに名古屋ですね😃 いいなぁ～存分に楽しんできてくださいね😃 …ご報告です Fellows、今日入会してしまいました(笑) 広島などのラジオ出演時のお話を聴いていて ｢ASKAさんについて行こう｣と 強く思えてしまって… ファンクラブの入会は3件目です どうしよう…(笑) 何とかなるさー🤣 Tellement fort que le filtre Sepia marche pas sur toi 🤣 最短でとりあえず攻略してからの取りこぼしミッションの回収なんだろうけど、普通に敵強くね？？？ あゆむんの達人(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ ウチは、2馬力ですよ😅ま、普段はモヤシと水飲んで生活してますから😆 そうなんです。アマゾン発送じゃなかったのです；レビュー見てると1か月くらい待ってる人が多かったので一応届くことは届くはずなんですが。。値段はそれほど高額じゃないので来なかったら学習したと思って次からは安い商品でもきちんと調べてからにします！ 今ちょうど聴いていますよ😀 『MIDNIGHT 2 CALL』 私も好きです♪ 今から楽しみです☺️色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法ようやくひとりの時間を確保したけれど もうこの時間か😥 明日の仕事に向けて 寝ないといけないけれど 聴き始めてしまった 『君の知らない君の歌』 1曲目の『めぐり逢い』から 引き込まれます ASKAさんのセルフカバーは 新鮮な印象で聴けて とても気に入っています …寝られなくなりそうだ(笑) 小遣い？そんなの頼み込むしかない😝ウチのエンゲル係数ヤバイで😓 Perejil se dice "salsa". Esto puede llevar a divertidos malentendidos porque si vas a un restaurante por ejemplo y dices que te gustaría tomar un especial: media sepia; y especificas: sí, la quiero a la plancha pero me gustaría que la aderezaras con... Con salsa... Pero qué tipo+ 飲みたかっただけぢゃない😝つか、行けと行ったスタッフ偉いわ😘 マスターのとこは美味いですもの👍😍たまには余所行っても楽しいですよ😆 これゲートキー？取るの面倒だし攻略見てもわけわかめ👿 なんか最近特にうまい😋🍜 河崎監督様✨今日はお忙しい中をお越しいただきありがとうございました🙇‍♀️ ゆっくりお話し出来ず残念でした。 『ロバマン』のお話をもっともっとお聞きしたかったです❣️ とても楽しみです💖 成瀬家出来る前は けっこうあちこち行ってました👍 でもBBちゃん欲しいから できる限り頑張りたい🤔Di sera a Venezia i sottoporteghi (passaggi sotto le case) sono fatti così fanno cagare lo so sono spettrali lo so Venezia è vecchia che cosa devo dirvi ma v lo giuro hanno scattato la foto ieri sera dopo aver mangiato le linguine alla seppia io sto per avere un collasso- 昨日の飲みも参加してくれるような店主ですからね😆当日参加決定😝友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと せやろ？ あと9日しかないんだぜ？ 孫堅マウントきついですからね… 確かに勇略打ってからの神速の大攻勢で月姫なら皇甫嵩止められますね(︿。) でも大会という状況下の中でその判断と立ち回りを瞬時に判断するのは難しいと思います… (이미 늦은 듯한 표정) .. 그런 용도로 쓰는건가 그거.. (날개 장치봄)(안봄) あら、高山さんも行った事あるんですね👍 オープンしたばかりの頃は行きました😆 Welcome Roselyn😘 I love the innovation of coffee art... I guess it's like the beauty of sepia photos too🤔😍☕Okay adesso devo convincermi che non sia a Milano così magari riesco a stare tranquilla. Qui a Milano non ho quasi mai visto la pasta al nero di seppia nei menu quindi immagino in città vicino al mare come Venezia sia più probabile? Non lo so, veneziani che ne pensate? 神速の大攻勢中の抱きつき方は難しすぎます(︿。) 兵力ミリの何皇后に仕事され過ぎましたねorz お金はすでに支払い済みなんですよね。。購入した後にレビュー見て中国からの発送だって知ったのですよ。。今度からはしっかりレビュー見てから買うことにします；Tornando agli spaghetti al nero di seppia: so che sono tipici di molte località italiane ma vista la materia prima necessaria è più semplice trovarli in località di mare, a meno che non si tratti di ristoranti Michelin (il che non sarebbe da escludere) ONDEPERCUI Uuuh! Nero di seppia! Buon pranzo.!自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) やはり通うには、それなりの理由が必要ですけどね😝味はもちろん店主や店員との付き合いも大事な要素デスよね😍 あの形の皇甫嵩に対しての立ち回りは勉強になりましたm(*_ _)m 槍3枚で柵があの配置されてる中での攻めは素晴らしかったと思います！ 最後の龐会が刺さったのは不運でしたし、ちょっと動いただけで曹操が刺さったのも騎馬単あるある過ぎて辛いですね(︿。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ぶっちゃけ、今日は麺がダマで食べにくく感じたのですが、それでも味噌豚骨美味いと思ったんですよ😝 いやいや、無口で無愛想な店主でも美味ければ良いんです😝もちろん、愛想あるに越したことはないですが😝 公園とこの店主は味も店主も間違い無いですね😍 人柄は加算しちゃだめでしょ😝 味とは別加点😜 デスよね👍公園とこレベル高いですもん😍楽長さんや一照庵さん美味いんですが少し麺が、物足りないんですよね。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 昨日、おにぎりちゃんと話してたから久々に行ってみようかなと😝 限定品ですが、さすが楽長さんってな美味い感じに仕上がってました👍 お父さんのパンツと一緒に洗わないで！ひでん的しんどさ爆発したリスト 残酷な夜 THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) SEPIA 鬼と桜 HEAVENは！？sepiaマジ？たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠SEPIA remix いいぞー！  Picadillo de huevas y sepia. Rollitos de pavo y jamón, berenjenas y filete en salsa de oloroso. Y melón. 知り合いなんですね🎵ホルモンのフランチャイズって、要はGelugugu Sepiaみたいなもん？Look I know you gave me a sepia toned flashback but I really don’t care about this guy reconciling with his father.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭPor si os interesa, hoy aquí se come ensaladilla de sepia. I use a sepia wash on those colours. The brown undercoat helps in a number of ways that black doesn't. I can see the detail in the sculpt better. Base coats go on much easier. I like that the brown, which is warm, comes through as I paint and lends the model a more subtle depth.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 良いこと！ ちょっとテンション上がって遊び過ぎった せぴあさんありがとうヽ(´꒳`*)ﾉ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ...그래요.. 세피아 하사님도... 힘 내요...(같이 토닥...) ....(땅이 꺼져라 한 숨을 내쉰다) 이젠 그러면 안 된다는걸 알겠죠. 실전이니까요... 전...저희 대대원들이 그런 상황에서도 아까처럼 행동하는 바보같은 짓은 하지 않으리라...믿어요...(토닥받음..) (당신이 옆에 앉자, 머리를 싸매기 시작한다...)하아... 진짜 너무... 소란스럽고... 어디로 튈지도 모르고...정말...말 그대로 너무 난장판이에요...(엉엉...) 아....네...그러고보니 그렇네요...(반쯤 영혼이 빠져나간 듯한 표정이다........) 다들...제발 상식좀 챙겨줬으면 좋겠어요..(결국 신세한탄을 시작하나) 아...아뇨, 세피아 하사님이야말로...(커피 건네받음...) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o Yo había flipado con las vibraciones de sepia, lo prometo nos dieron 2 botesitos envueltos en papel albal.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Por desgracia era la sepia que había 🤷🏻‍♂️ 自分が乗ってた時間では4号車の先頭側のイスに座ってましたね… その車両のひとがほとんど隣の車両に移っていてとても混雑してました。 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ店内にしても2コス落ちで戦うのはどうなのw かなり無理あると思うんだけどw Loving the sepia photographs 今のうちに関係性見直さないと一生そのままの気もします！(苦笑いABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)What the... Sougo's back to dreaming where he's in this future where Kikai comes from? And why is everything in this sepia-colored tone? Almost Sepia Pel, which is like 1920’s めちゃかわいい！ぽにて！🐰Junmyeon in Italia da meno di una settimana sa come sono gli spaghetti al nero di seppia, io ho vent'anni e ancora non li ho mai nemmeno visti com'è possibile questa cosa会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) せんそー！🐰 めっちゃありえる話ではある いいじゃん💩 そのうちパリピ作ったりして💩 はーい(^O^)／ ガチガチのパーティクルつよつよ勢だもんなぁ VRC内でのパーティクル革新の日も近い 爆発系とかビーム系果てはロボ系、ジャンルとしては皆が求めてたパーティクル関連を生み出す人になるんじゃないかなー？とは思う 💩 これはもう是非ともいろはを教わりたいものだなって思ったね MMD界隈のエフェクト職人ですからね・・こりゃ来たな、って思いました丸 わかんないよ～＞＜ おはようロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)出勤１時間前です わかんない！🐰 La sepia de la mancha os ha dejado un poco descolocados a los albaceteños. おめでとうございますm(*_ _)m お疲れ様でした(・ω・) 凄く惜しかったですね(´•̥ω•̥｀) 確かにwww実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/初期刀の読みとはってこれかな通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Mahogany brow, sepia, and fair skin... Hair that ruffles from afros to coiled curls. Backs that bend backward but never break. 採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Tapi mukanya mirip wkkw menggemaskan やはり何事も早めの対策ですねぇ… リビルトもコアが無い話もよく聞きますよね😭 ホースはラインナップあるだけありがたいですね笑 Dari tangannya jg bkn lah wkwk. Blm se kekar itu di** mah wkwk Dari hapenya sih bukan keknyaa wkwkwkwk tapi mirip sih Kok mirip ald*** Somehow mixing sepia and Payne’s grey gave me a green grey... never again you ugly colourつまりはお腹空きました新宿来ると大体どのレストランもカフェも入れなくて昼食食いっぱぐれるから物怖じせずにそういう所に入れる友人が欲しいiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/免許げっと！これでクレカ作れる！！ The realest shit I’ve ever read...A soma de todas as cores não é sépia? wwwwwwwwww そこは描けよぉ… それっぽい こんなのあるんですね！バナナの茎！ もうはずしちゃったかな？ セピアちゃん、また部屋んぽの時に食べれるよ♬ はじめまして フォローありがとうございます よろしくお願いします 実は私はGLAYも好きで よく聴いていました (今はCHAGEASKAとASKAさんで時間がいっぱいに…笑) 『灰とダイヤモンド』からアルバムをずっと集めて聴いていました 仙台公演、楽しみですね😀 私もいつかライブに行きたいです赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－ 返信遅くなりすいません😅 何とか、自己ベスト、3時間30分切りを達成☺️次の目標に向けて頑張ります‼️ 応援ありがとうございました‼️国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった昨日発送メールが来たけれど 配達業者は日本郵便で 今日は日曜だから 届くのは明日かな?と思っていた 『君の知らない君の歌』が 先ほど届きました 郵便屋さんありがとうございます!! 嬉しすぎる🤣 昨夜も遅くまで仕事の資料を作り ちょっと疲れたけれど 一気に復活!(笑) 早く聴きたいなぁ♪やっぱ最低デュアルにしないとなんもできないよわよわの民なんですじぶん。。近々買おうモニター。。シングルモニターだといちいち画面を切り替えなきゃいけない。 その切り替えの時に参考資料のサイトとか以外が目に飛び込んできてそっちを見てしまったらもうだめ。やっとこさ講習までたどり着いたわー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）うーん欲しい本があっても値段と荷物で買えないなぁ……悲しい。また今度、空のリュック持って来たい。古書店街素敵でした日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで白バイに捕まるかと思った😱Me pusieron una cadena sobre mis frenos y ahora sí siento mucha mucha presión en mis dientes.😶 こんなに文具に詳しいのに、文具らしい仕事してるのはこの半年くらいだったりするのがほんまに不思議。 はじめまして 私は昨年末から CHAGEandASKAとASKAさんの音楽をたくさん聴くようになった 初心者ですが フォローさせていただきます まだ聴いていない作品を遡りながら 今のASKAさんの姿も追っていけたらと思っています 今日は61歳のお誕生日 おめでとうございます 著書！？ すごいねー👍 好きなものを仕事にできるのすてきだ 大好きどころかこの世界では軽く有名人だし著書もあるくらいよww刀剣の事典とか神々の系譜とか魔女関連の本とか……あとギャラリーの秋赤音さんのイラストがすごすぎた 大活躍だったw もともとめちゃくちゃ文房具が好きなひとなんだろうなーと思いながら見てた✏スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bぴかぁ☆(｡◕ ▽ ◕｡) 愛だけに… 見たのねー。私の同期が活躍してたようでww2組連続ブス連れて歩ってる☆(￣▽￣)揚げ出し豆腐転居届出したのに更新ハガキ来ないなんて思わなかったよ！何のための転居届！！DMだけはしっかり転送されてきてる。更新ハガキ届かないまま更新に来たのだけど大丈夫なのか不安…でもハガキなくても更新できるってHPに書いてたし届いてないものはどうしようもないし。免許の更新来たけど人が半端なかったww ロキソニン、よくやった👍️(笑) お時間を見つけて 早めに歯科へ🏥 お大事になさってくださいね☝️ ありがと！ がんばる！ がんばろー！死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁How to be a Beautiful Woman - Eat unsolicited lists of "pointers" compiled by male Twitter "lifestyle marketers" who could easily be mistaken for the forgotten drummer of a D-list heavy metal band from Harrisburg judging by their sepia-toned faux-introspective profile photo.忍者に負けたく無いから俺も忍者使ってる感はある 아 반대로 적은것 같아요....죄송합니다...アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  もっとドン勝したし😝午後の予定何も決めてなかったけど割と本気で古書店巡りになりそう 何これ神保町素敵すぎない？？？好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2019.2.24 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 あーーーーーーーーー ありがとう(´・ω・｀)知識検定受けて来ましたー！！さすがに1級はきついかと思って2級ですが 留め金具作るのに1か月以上かかってる・・・さぼってばっかだったけど好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです おはよー！お昼ですよ, , , : with all the , can we start a petition to stream somewhere? I can’t find it on , , , , or ANYWHERE ELSE!!GREAT SHOW!! GET👏🏾it👏🏾together👏🏾👏🏾 🙏🏾❤️ 地域で仕返しの仕返しするしかないな😃b ダメ！ってことはないと思うんですが、食べ続けて良いかとなると、なんだか気になりますよね。自分だったらどうするかなーバナナのだと、常時設置しないなら外に出した時用のおもちゃとか？捨てるのもアレかなーと思っちゃいますよね 奴らほんと甘いものには目がないから😂 Heum lanjutkanTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 例の本にはバナナ(の茎)の飼料栄養価の情報ありませんでした〜 ネットでも見つからず。こういうの気になるタチですRoses are sepia chrysantemums are chartreuse sugar is sweet and so on There's thunder clouds Round the hometown bay As I walk out In the rain Through the sepia showers And the photoflood days I caught a fleeting glimpse Of life And though the water's Black as night The colours of Scotland Leave you young inside... がんばって医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック セピアさんおはっこんありがとう～また楽しんで おはよー！昨日はお疲れさまでした！楽しかったです🐰 そんなことないですよ( ᷇࿀ ᷆ ) *while expecting the dark-blonde to react in exactly the same way that she did. I lowered my sepia-tinted features upon her as I gave a gentle tap to the podium with the tips of my fingers* Someone's awfully eager to play. *with that said, I shifted my attention back -大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 次は✋ おはよー😌 おは！ おはようあかねさん！ おはよー おはよう御座います、セピアさんは臆病者🐰様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 サイサイ辞めちゃったん？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下えっドナルドキーン お魔女ちゃん先生こんばんは💕新宿伊勢丹地下で求めました😊✨夕方でしたので、ラムレーズンの味などは無くなってましたが、待ち時間は5分もかかりませんでした🙆‍♀️詳しくないのですが、バターケーキはもしかしたら東京駅だけなのかもしれません🤔見当たらなかったので…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Blue Jay- Such a freaking beautiful, poetic, artsy, nostalgic movie. All the feels (including Sepia). One of my top fav Indie movies. I've now made others watch it as well. Because it is that good. We used those cameras in past. Found they started to put all pics in sepia. Has that been your experience? una película en sepia 📺がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ウチも週1ですね😆 だよねだよねwwmw めっちゃ懐かしー( ˘꒳​˘)笑 見てくれてありがとうw せぴあさん、アリガトにゃ〜♪ (ΦωΦ)ノMa sta mangiando spaghetti al nero di seppia fatemi capireTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… SEPIAさんもステルヴィオですか☺️ウインブライトも中山専用みたいなところあるので悩んだんですけど、点数広げるとガミリそうなので泣く泣く切りました😅 Eixa paella, ans, també li posàvem sépia i uns poquets pèsols.フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌El clima esta en modo sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😀😃😄2019.2.24 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはようございます 歯の痛みって 小さな範囲なのにとてもダメージが大きいですよね😭 日曜も診療している歯科に 行ってみては…? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Era ella o una sepia, ganó la sepia pero ella tenía padrino. Sels ha degut caure una ració de sepia damunt de la paella... Maedesinyor! 🤦総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます(^-^)/素敵な日曜日を🌟 お早う御座います( ´ー`)ﾉｼ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe Sepia January Centipede: This benevolent creature helps its ecosystem by preying upon Pup Crickets.Resumen del día de hoy: Sawyer dandome un correo para que pregunte si puedo ir a las oficinas de Obsidian Mis amigos comprando el viaje a San Diego Mis amigos mirando parques naturales y decidiendo entre Joshua Tree o Great Canyon Bethesda subiendo una cuenta atrás en sepiaGli spaghetti al nero de seppia so tipici del veneto? Ma che cazzo state a dì?! Sono tipici del sud! Soprattutto della Calabria! Mio zio pijava le seppie a joppolo e porca puttana tra nero de seppia e marsala dopo l'ovo so cresciuta popo bene!ma ve ne rendete conto che sto facendo ricerche sugli spaghetti al nero di seppia per via di giancotone ma capite come stiamo messi male in questa casa?We got sepia toned flashbacks y’allSepia* Son una jodida maravilla. En blanco y negro, a color o en sepia si te pones ❤️Grazie a voi siccome nn ho ig so che Junmyeon e l amico hannomangiato spaghetti al nero di seppia E.finalmente abbiamo prova che hanno mangiato italiano Un'altra vittoria Sii non fanno puzza e sono leggeri al gusto e ovviamente la seppia la si mangia per secondo uwu流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－ALLORA IL NERO DI SEPPIA SE MAGNA QUA PEZZO DI STRONZI, SE LO FANNO ALTROVE SONO INFAMI PERCHE SI PESCA A PUNTA SECCA E SI MANGIA FRISCU FRISCUCazzo però gli spaghetti al nero di seppia sono buonissimi, questi si stanno rifacendo le papille gustative con il nostro cibo Forse è la volta buona che si trasferiscono qui in massa 😏😏che bravi che mangiano gli spaghetti al nero di seppia ma io voglio sapere dove, così giusto per curiositàboni gli spaghetti al nero di seppia li voglio anche io ughgli spaghetti al nero di seppia li fanno in tutta italia thanks for nothing amicoMINCHIA LA PASTA AL NERO DI SEPPIA MAMMA APPROVEREBBE TANTISSIMO BRAVI RAGAZZI BRAVIIIIa sepia-toned socialist There are a few different issues you've raised here: the (im)practicalities of restoration at a place like Pebble, the use of fake history as salesmanship, and the trap of nostalgia based on sepia-toned photographs.Noses are sepia columbines are green sugar is sweet and so onHoy desde os damos unos tips sobre alimentos ricos en Omega 3: Salmón Trucha Caballa Sardina Boquerón Lenguado Sepia Algas Nueces ➕ Es recomendable consumir pescado de 2 a 4 veces a la semana.in den frühzeiten hier auf twitter hiess ich vigo ich war ein venezianer dunkleren teints mit 6.500 followern ich twitterte bilder aus dem louvre und manchmal auch was schlüpfriges in sepia aus den 20er jahren ich schrieb replys unter tweets die ich nicht favte es war grossartig膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 .... 내 사직서도 돌려받은 마당에 되겠나.. (흐릿) 탈영할거면.. 불러라. 나도 같이 하게......朝の部にご期待下さい おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRana per venire in contro alle preferenze dei suoi estimatori pare metterà in produzione una nuova linea a base di prodotti a base di nero di seppia.My mouth happily dumb i take to the noise silence gathers on the path alighted footsteps stun aged roots of trees; sepia veins, weave loop through ground blowing breeze as arm hairs collect photon motes glistening miles of melted haze an ocean pours over a mountain of gold. lo blanco es sepia?Se me ha antojado sepia. Qué salsa me recomendáis?  Yes, but when I guy looks that good in sepia, I guess I can forfeit any sense of personal value. Yes the book has its merits. The movie...I mean why is it Sepia toned!? Even the look is wrong!ビーさん来たらパーティクル関連一段上あがりそう・・・ Color sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） どーいたしましてー☆(*^_^*）I can't believe I used to think the was in sepia in the 19th century and back. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 水族館好きすぎて水族館だと信じて疑わなかった() おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 🙆‍♀️オススメ🙆‍♀️ So basically you have Sepia on every picture รอรีวิวๆๆ เมื่อไหร่แกะจะส่ง id switch มาให้อ่ะ ( ˘･ ₃ ･˘ ) Jezis tanight. Put a nice sepia on this and it could be from another era. 最近は次の次にメンテしたいことを先読みして発注かけるようにしてます... リビルトで出る部品もいつかコアが無くなって「現物修理」になるかわかりませんからね...最近ではEK9シビックのステアリングテックとかそうです リアディスクでラインナップあるのはキノクニとアスペクトぐらいですねw Me gustan los sepia y los albinos están bien raros ❤️ Galau mulu si bangWatch The Nineties (finally), and I feel like I’m cracking into my sepia-toned memories I'm so old my fanatasies are in sepia tones画材は マルチライナー sepia 0.5 ラメペン ピンク ゴールド 水彩色鉛筆 パステル めっちゃ！期待してます☆もうやだ 全て放棄したい Almost makes you look back at the soothing hand of moronic at the FO with sepia-tinged warmth. Almost. 最初はとても平和な部屋だったのに、いつの間にやらゴリラばっかりになってた… ウチ通ってるけどアスカさんには負けるでしょ😓ウチから35キロあるんだよ😭1時間半近くかかるんだよ😓龍族ってネーミングセンスがちょっとアレだよね　Tomohiko Togashiさん、突然SEPIAのリミとか流すから、しんでしまった これからは純正部品が出ない事を前提に何でも探さないといけませんね… キノクニですか！ 自分もそのうち変えようと思ってので助かります😂 え？行こうかなぁ😝 Bintaro sektor berapa nih? Persisnya? 地震ありました！？ 気づきませんでした！お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Buen día Lu y besos a la bebecita...ayer ví una foto preciosa en sepia. ぜひー！もし放送される時は教えてもらえたらありがたいです〜！見ます！ あっ…💕うちのしめちゃんいいんですか////☺️できることならトップスター様のアクスタには大勢のJr.バックつけたくなりますね！(持ってない〜〜っ)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 確か去年の7月か8月くらいに問い合わせしたら無かったですね... ホースはキノクニRUNMAXのステン継ぎ手タイプです～ They are my favorite. Or those cool sepia tone ones. NACKSたくさん行かれたようですね(๑°o°๑)‼️ 私は3回くらいです💦 私も昨年チャゲアスの歌が好きになりファンになったひよっこです^^; こんばんわ ご実家が札幌なのですね NACSの舞台・イベントなどで 子どもが産まれるまでは本当によく行きましたよ😀 ASKAさんとCHAGEASKAの音楽の魅力にすっかりハマり 今はとにかくたくさん聴いて 自分の中に取り込んでいる日々を送る初心者です こちらこそ よろしくお願いします 大丈夫かああああアクエリ常備どのパック開ければいいんだよ。って困ったが、スタン落ちとかいうのがあるらしいから、一番新しいやつが一番長く使えてお得って認識でいいのかな･･･＞MTGANoses are sepia carnations are lightblue sugar is sweet and so on いっちぃさん フォロバありがとうございますm(_ _)m 実家にいた頃(札幌)NACKSの舞台を何回か観にいきました。今はご無沙汰ですが💦 どうぞよろしくお願いします(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ 👍 いい肉が🍖あるときで 少人数ならいいですよ🙆‍♂️LEDバンドってなによ！ぴよこってなによ！！友達とバイバイする直前にでゅえるちゃんのグッズ情報に気付いてざわざわしたまままた来週！ってなったwww 夜営業時ならローストビーフ丼と言っていただけたら 出来るかも🙆‍♂️ Hemos solucionado el estropicio con cañas, refrescos y sepia. 🤤 わー見たい！！BSプレミアム〜〜っっ放送して〜〜！！ ポーズもめっちゃキマッてて素敵です…✨ジャニーズも衣装アクスタほしいですね。横アリでワンチャンありますように！出たら絶対並べて撮りましょう✊ かおぱんぱん〜🤣たくさんお話もしてくれてありがとうございました₍ᐢ⑅•ᴗ•⑅ᐢ₎♡神保町の「白山通り」の文字見て吉光くんしか出てきませんでしたっていう北に占領されちまえ💢(ʘ言ʘ╬) 잘 모르겠네요. 우선.. 목검은 싫어요. 몸쓰는건 안 돼요. 머리 쓰는건 사양이랍니다. 이 3가지에 들어가지 않는 대결 종목을 그대가 생각해줘요!(뻔뻔하게 웃으며 이데올리아최강 포즈 취함.)違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ カッコイイ〜〜〜〜ッッ!!!KAT-TUNの方ですか……？？的な強さですね🔥だてさまのアクスタと並んでほしいです😭 그래. 나랑 한 나들이 약속이 엄청난 건 아니지만 그걸 위해서라도 노력해줘. 같이 힘내서 적들을 은밀하게 쓸어버리자고! (조금 밝은 목소리로 이야기하며 당신의 어깨를 두드렸습니다.) 알겠지? 이유도 목적도 다 어긋난다, 이건가? 그렇다면 일단 살아돌아가는 걸 목표로 하자고. 나랑 퍼렁별에 가기로 한 약속도 있잖아? 나야 인정받고 싶어서라는 거창한 이유를 붙였지만.. 0순위 목표는 다들 같을 거니까 말이야. It's the "always-on" mode of open voice-assistant. The Pi starts a chromium browser in kiosk-mode (via openbox) and runs the SEPIA html client 🙂.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 観に行きました 美人だなぁと思いましたのでﾌｫﾛｰしました (이마가 아플 것 같아서 그런 거 였는데.. 기분이 나쁜건가? 생각하며 머리의 변형을 풀어냈습니다.) 소올직히 난 임무 완료도 중요하지만 내가 인정 받는 게 제 1 목적이라서 말이야. 세피아는 아니야?先日購入した 『君の知らない君の歌』の 発送メールが来ました😀 『12』を聴いて セルフカバーの魅力に気づかされているところに もう1枚も届くので とても楽しみです ここ数日仕事で嫌なことが続いたけれど これで頑張れそうです 早く来ないかなぁ～ …少なくとも夜は来ませんね(笑)今年度が終わりましたね…… 家が古いので、あっちこっち隙間風が入ってきますw 子供を産んでから、風邪を引きやすくなりましたね( ºΔº ;) ひどい時は、3ヶ月ほぼ風邪引いてましたwww ウォッカ飲んだら、私死んじゃいます:(´◦ω◦｀): 日本酒をちょびっと飲んだだけで撃沈しますw Urgh, that terrible sepia filter. You would think they’d make it look authentic instead of a washed out mess, but noooooo 보듬어주었습니다.) 솔직히 나한테는 이런 기회도 없거든. 완벽하게 나를 증명할 수 있는 기회 말이야. 그래서 그래보이는 걸 수도 있지. 그래도 나도 불안하긴 매한가지야. 아마 거의 모두가 그렇지 않을까? (그런 당신의 이마를 머리를 변형한 큰 손으로そういうのなんかなかったっけ 😂😂 Si no ves pelis suecas de tres horas de una bolsa flotando en el viento grabada en color sepia intercalada con gente hablando en bolas sentados en un alféizar en invierno, en VO sin subtitulos viene la policía del postureo y te quitan el carné de cinefilo 離婚しちゃったよねSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 世渡り上手というやつですね😁 하는 일이라는 게 있으니까 말이야. 일단 우리는 군인이니까. 그렇지, 이제 실전이야. 나 자체를 인정받을 수 있는 기회. (그렇게 말하는 포스퍼츠의 얼굴은 평소의 장난기 서린 표정과는 사뭇 달라보였습니다. 하지만 이내 다시 웃어보이며 당신을 바라보았습니다.) 물론, 지금도 좋지. 하지만 해야 畳の隙間から入ってくる外気が寒いですね:( ›´ω`‹): 毎日、深夜4時帰宅で何だかんだやってると5時半とかになってしまうので そのまま起きてて子供の世話したりです(_;) ほんの少しでも仮眠して頑張ります( *˙ω˙*)و ｸﾞｯIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Y que sabrá la merluza esta si es sepia o calamar? Mau yang abuabu いつもご苦労様☆(▰˘◡˘▰) はじめまして❗ありがとうございます🙌 こちらこそよろしくお願いします🙇 平均あたりなんですかねぇ😅 やはり5%ですかぁ、おやつも含めて考えていきます😊 Slipstream Saturday Sunken Past Saturday Sepia-soaked Saturday Stone Age Saturday 아 아니라고..? (그래도 먹지는 않을 거라는 당신의 마지막 말에 그나마 조금 안심함 듯 합니다.) 일단 네 말을 믿어보지 뭐.. 그래도 여기 있는 사람들 중에서 네가 거짓말을 많이 하는 쪽은 아니니까.. (고개를 끄덕입니다.) 初めまして、ご購入おめでとうございます🎉 フォローありがとうございます😊 どうぞよろしくお願いします！今この時代に生まれてきた意味問い掛けろってホントに響くわな 電気カーペットが壊れてしまって、夜寝る時が寒いです:(´◦ω◦｀): あとは夜勤から帰って来た旦那に起こされてご飯作ったりで寝不足してるからですね( ˊᵕˋ ;)💦 薬飲んで、少し寝ます！ 포.. 포메라이언.. (우물쭈물하다가 이내 흐릿한 표정으로 말을 이엇습니다.) 네가 말하는 거로 봐서는 엊그제 말 나온 우주푸딩이랑 똑같이 생긴 거 같단 말이야... (반 울상..) かおたん次回は是非一緒に飲みましょう😁 ほんとですね〜！笑 セピア先生に色々教えてもらいたいw ありがとうございます😊 楽しく過ごせてます😆仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) ありがとうございます！(*´ω`*) 2回目のママデビュー！素敵なお言葉だあ✨ 実家飼ってくれるかなあ？w デグー普及活動頑張ります！w 지.. 직접...? (당신의 눈에 없는 동공이 흔들리는 듯 했습니다..) 그, 그래..! 이왕이면 푸딩 먼저 먹자... (확실하게 우주 푸딩을 상상하며 식은땀을 흘렸습니다..) まかない飯って、なんでも美味しそうに見えます✨後半Waive。TRUE、バニラ、Lost、スパナ、BRiNG、HEART、FAKE、SAD、ガーリッシュマインド、いつか。かな？ 気の合う仲間と飲み会ですか～😂 楽しそうです～（笑） 嬉しい\( ˆoˆ )/🎶 えいこさんこんばんは🥰エシレ、私もずっと食べたくてうずうずしてるのですが、東京駅近くのところで買いましたか？差し支えなければ場所とどれくらい並んだか教えていただけると嬉しいです💗はい、どうもこんにちは！勇者のくせになまいきだ …あっ、違う！違うじゃん！間違えちったｗ　－勇者30　part４－必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像アプリってなんやねん…Loops are sepia ,looping is man-made and so a computer says. 2番手にしてる 노랗고... 동그란 눈에... 이빨...? (설명을 들을수록 표정이 미묘해집니다... 우주푸딩 같잖아...) 그게.. 귀여운 생명체.. 라는 거지...? (여전히 미묘합니다...) おいやめろ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) すっごく美味しかったです♡しつこくなくて上品なお味ですね✨ Beli 2 wkkwwk (미묘한 표정으로 허공을 바라보았다.) 뭐, 어차피 전 신앙심이 그리 깊지도 않으니, 상관 없겠지요. 왠지 사람들은 절 싫어하더군요. 별 신경은 안 쓰지만? 딱히 당신도 신경 안써요. 내가 겨우 그것 가지고 긴장하거나 안심할거라 생각한 건가요-? 私もこのアルバム大好きです(*´艸`) 🚗💭にかかせません^^ 外からお邪魔しました💦┏〇ﾍﾟｺﾘ徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Ga grartis ongkiir Buyyyyy anjay buyyy tuku pengen :( punyaku tumpah masa wkwkwk 나도 몰라!!!! (울고있다...) 너도 좀 잘라봐.. (엉ㅇ엉엉엉) Verás, es que tiene coña la cosa, resulta que perejil en portugués es salsa. Ahora pongamos que vas a un restaurante en portugal y te apetece una sepia, pero dices... Eh, no me apetece a la plancha yeeaahhh 😎🤖🤭 And Sepia () looks amazing in always on mode 😊😍 あとは『SCENE』の1作目を 購入したら ASKAさんのソロアルバムは ほとんど聴けると思います🤣 楽しみすぎる🤩 …『SCENE』で25枚目です(笑) 純正出ないんですよね〜😂 ホースはどこのやつですか？？ Nder coba dipelajari, maksudnya mamamu lagi penasaran sama sesuatu ga? Misal dia liat berita gitu jadi nyari nyari餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたヒロさんニッコニコでノリノリやったなー（ほぼ不在だったけど）アンクラ、JET、ジャパブレ、プラモン、（タイトル思い出せない）、With、J's Song、無色の雪、スクリブル、みすてぃー、Vision、マーメイド、LASPUP、I believe。順不同。。。時間通りに始まって前半wyse。 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ベッド1もー！w I minibot?As I work through my scanned photos I’m getting more and more annoyed with the slap-dash job done by in Inverness. I specifically asked them not to make any colour corrections to any photo. Now I’m looking at one which appears to have been turned from sepia to grayscale. 1bungkus/minggu それ！！ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Ende Herren 46,46 SeppiA vs 67,46 MannarinoA vs 61,36,67 JohnsonS vs 46,63,67 DelPotroJM vs  とてもいいアルバムです😍 かなり楽しめています 1曲目の『LOVE SONG』から ｢いいなぁ😀｣と思い あっという間の12曲 『風のライオン』も好きです …実は『君の知らない～』が届くのを待っています(笑) やっぱり買ってしまった🤣 セルフカバーはとても新鮮な感じでいいですねヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 初めて生で高橋さん観ました 自分は座席一番後ろに居ました最後の2曲は自分の正面に高橋さん来て最高でした☺️振りｺﾋﾟ普段しないんですが自然としてました😉 ベビーローションとか楽しかったです🎵Roses are sepia sages are slateblue sugar is sweet and so onwyseは突っ込まないと思うけどWaiveどうなるの？って思ったまま今日になった。Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 高いのか！課金じゃないFUNスクラッチも再販祭りしてくれたら良いのにねꉂꉂ( ˊᵕˋ )入場の時にお目当て聞かれたけど、両方って言ったらダメって言われた…ほんまにどっちも好きなのに！！！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります後ろでめちゃくちゃ英語の会話聞こえるなー外国人の方々かなーと思ってたら片方は(おそらく)日本の方……英語喋れるってすごいわ……出勤１時間前です あ、察しｗ 근데 왜 월급을 쓸 데가 없어요..?(월급받자마자 탕진하는 아가일은 이해하기 어려웠고..) 그럼 제가 다음에 밥 사드릴게요! 세피아씨가 또 월급 뺏기면 슬프니까..! 위로겸!( *어왜지금밧죠 재송합니다 흐흑.. 너무해.. (친절하게 무릎굽혀주기) 그게 뭐가 좋은거예요오오오... 살아있는건 나무도 할수있는데.. (그러면서 점점 그치긴 그친다..) 세피아씨.. 너무해.. 너무한 사람이야...(눈가가 빨개져선 누가봐도 운 티가 난다.) Mie gacoan for lyfe Kasih tau dong cara punya temen yang tinggal apa yg punya apart, kenapa temen orang kaya kaya sih, gua temenan isinya ngangkring sambil berkeluh kesah masalah finansialどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ おおお！お金持ちですなぁ！！ いつかお宅訪問をばさせてください(^人^)when i tweeted this the moon was like sepia toned ya dig? 그래? 나도 포메 어떻게 생겼는지 궁금한 걸... 복슬복슬에 귀엽다니 말이야. 정보병들한테 물어보면 검색해주려나? 그나저나 퍼렁별에도 가봤다니 부럽다! 난 이번에 가는 알테어-7 행성 빼고는 다른 행성은 못 가봤거든... おなかすきました🐰🍚 I love your color technique! Noisy sepia for A Star is Born au 👍 しゃもじベースの配信動画見ながら🐰 セピアさんおはようございます☺️ おはよゆきおねー！🐰イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )動画で聞きながらスピード合わせて弾くの最近の練習。 他の覚えた曲にも影響出てきてスムーズに弾けてきてる・・・ 今練習してる曲もいつか弾けるように頑張りたいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】なんか最近弾いてなかったからソロギターちょっとやってみたらすごい調子良いな今日・・・鯨井さんに教えてもらった曲やってたからかなi just wanna know where to look in the shot but the fucking sepia tone is shorting out all three of my brain cells This Is A Nightmare Film 2なら今お高いから欲しかったなぁw わかる！！！Our gourmet section is getting ready for Saturday ;) Nero di sepia arancini and local trill marinated... せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 🐰💕 ♬♬♩♩♬♩♩♬♩♬ マヨマヨマヨ♬♬♩♩ へ へ (๑◡๑)👍Dad: “I don’t think that photo was supposed to be sepia tones. I think it’s just faded.” : “Yeah. You’re old.” がんばってるときのあらんくんこんな感じでしょ めっちゃ生き生きしてるじゃんw右の肘置き取ってキーボードの位置調整・・・ 大型ゴミで椅子出したいし机もテーブルもなんもかんも捨てたい・・ ตัดออกคีบนึง แต่คนอื่นคงยังคิดว่ายาวอยู่ จากเอวมากลางหลังงี้可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 つよつよですね！ 定時に帰れますねDulu kamu pelangi di hidup saya Kini kamu hanya sepia yang semakin lama memudar Rindu padamu akan tersampaikan tapi tak untuk terbalaskan ぼくも新しい改変したい🐰 がんばれふぁいと！🐰 아니.. 굳이 그렇게까지 심각하게... 세피아 하사, 평소 드라마 즐겨보나? (내연남.. 이혼.. 뭔가.. 장황한 가족사 듣고 다시 초췌해졌다..) 그냥.. 아끼는 후배하나 들였다고 생각하면 되지 않나. 그 후배가 좀 상관에게 아버지라 부를 수도 있고 뭐 그런거지. (혼미) とりあえず、一旦入れ直してみる！ 髪のどの階層に入れてるか教えてくれ～😂▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ ダイナミックボーンは仕組み上揺れて元に戻るからよほど数値いじらない限りは・・・だいじょぶなはずだけど・・ モデル回して不自然に伸びるならなんかに引っ張られてるとかじゃないかなぁ・・？わぁらん！ 正面以外を向くと下にびよーーーんって伸びるの… ウサウコンちゃんはほんとに入ってたfbxそのままだからたぶんDBの設定が悪いのかな🤔とがし君がSEPIAのリミックスかけてるんだけどめっちゃ良いな姿勢が全然違う・・・やっぱモニターの位置大事だなぁ・・ 揺らすと伸びるの・・？どっかウェイト影響してるとか？ when i was a child i dreamt in sepia tone. 후후, 역시 이 권능은 싫다니까. 상대방이 나에게 어떤 생각을 품고 있는지 다 들린단 말이지. (비소를 지으며 중얼거렸다.) 원하는 대로 하시길. 전 이미 적이 많으니까요~? そうだ、ウサウコンちゃん直さないと！ デフォルト右近ちゃんの髪のダイナミックボーンがなぜかうまくいかなてめっちゃ伸びるの…😂やっぱモニターの位置ひっくいな・・・対策しないと・・ 楽しみ🐰🐰 ¿Qué no era tono sepia?▷さくせん　▷はなげだいじに むずず unityむず🐰 かわい🐰 やるか～～～　Unityの能力を高めなくては..昨日届いた『12』を聴きながら 大量の書類の記入や確認作業中 ASKAさんの声を聴きながら はかどります! …と言いたいのですが アルバムの方に気が向いてしまって 進みはいまひとつ(笑) 大好きな『天気予報の恋人』が 弾むようなかわいい雰囲気になっていて こちらも大好きになりました 触って確かめるしか・・？ない・・？🐰FERMIN: And what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone? いつでも戦争どこでも紛争 毎分激しい戦いが繰り広げられてる Mientras no demos valor a lo que somos como Raza y sigamos buscando la belleza en una minoría!! Que aún siendo económicamente superior, no representa ni el 5% de Nuestra identidad como Mexicanos y a pesar de eso, seguimos buscando en Blanco y Negro lo que deberíamos ver en SEPIA! 13時45分が13時44分をやっつけたらしい！ そんなもの1分で片付けてくれるわ〜 13時4４分が襲い掛かってくるッッ!!!んー空気の入れ替え🐰電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 日向でお昼寝しようかな〜😹 🐰💩 やるきでないときはお日様当たってぐいっと伸びーする！🐰 ✌︎('ω'✌︎ ) エイム💩だからのんびりやってる🤤 そのくらいが健全だよ 自分はやりすぎ 青いウエイトがぼくを責める プピピ🐰せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす うるせー！シャンプーぶっかけるぞ！ 青い状態 まぐろさんきたなーい🐰 ぴぴぴ💩 ぶぴぴ！ おれまだランク３６😢y hay días sepia que te calan el alma con cada golpe, en tu rostro, de gotas al caer. おっぱい「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 毎回新品のマイクロファイバー系のタオルは1度洗濯して使用してます。ニコめちゃくちゃ多いな せぴあ課長が来てません！ 話題になってそう ありがとうございます とりあえず買ってみました 到着まで楽しみですアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ぐう正論席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！進級しなきゃならんので進級試験の勉強しなきゃなんですけど、いまいちやる気が起きない()うえに、カンファ中も顔あげないで某ノート読んでたり急外で待ってる時に過去問冊子解いてたりするの見ると「そこまでの執念ないな……」ってなってまったり実習してたら3週間もたってしまった Honestly Wind Waker HD is a beautiful game but gosh DANG does it have too much bloom. Also Hyrule should be bw like the original not sepia smh あいー！よろしくーｗｗｗｗ ¿¿Porqué todo en color sepia?? 🤔🤔SOURCE SEPIA FORGET ME NOT I really wanted a nice generic neutral tone for my first mat and Trench Foot seemed to fit so well. Luna seems pretty close and Snø works well for my basing but seems nothing I like is available anyway. Fable, Sepia, Hades Poseidon *sigh* I guess Night Market has one cool side. おかえりなさい キャンディさん！ De golpe se puso todo sepia! Verano del 77 unos cosos en el bar de al lado de casa, sevpiden unayv Imperial manises y una fanta... Uno de ellos se pone 2/3 de vaso, un chorro de fanta. Y adentro los manises!お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護お昼ですよ やったぜ。tak usah mencari aku kau sepia anjenk En sepia🙏 Es el sepia ドラッグストアで買うと高いので処方箋のジェネリックがオススメです(´・ω・`)首痛・・・・なんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) ①ビンビン来てる ②たまに ③アレジオン1択 ありがとうございますm(*_ _)m そうなんですね？ デグーは奥が深いですね💦 秋葉原の試打コーナーの受付に居てびっくりしました そのビビリミッターのおかげで生きてるのかも？🤣笑 しかし楽しかった‼chocolate-coated sepia 味は最高です👍👍⤴❗。禁煙店で❗。無いので❗❔⤵😅。残念です❗。UAVの動きなんなん？そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ プランターには黒豆で作った堆肥を仕込んであります どうなるかな🙄 ヒゲの流れで気づいたらこうなってました！よろしくお願いしまーす！Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)obs引き伸ばしで放送できるようになったsepiaさんに謝謝🐽 過去にあったやつだし売り出しても安いだろうからいらないねｗ 持ってるやつならいらないなぁ（）20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 多分雪合戦は普通に投げるやつ！雪合戦２が丸めるやつ！！Luego de mi cita con Servicio Al Cliente, veremos de qué se vuelven estos dolores en la panza. たまらねぇっしょ！！ｗｗｗｗQué ganas de llegar de inmediato a mi casa a dormir, pero no, la señorita va a arreglar problemitas con cierta consecionara, esperando a que no se vuelvan problemas legales.Tengo un dolor extraño de panza, no sé si es hambre, cólicos, indigestión, nervios, coraje, estrés.  おはようございます(^o^)/ No prix... Fue después de la moda de las hombreras ... pero va cerca 😁😎. Son de ésos recuerdo con olor a naftalina y color sepia. 😉Qué del asco viene el metro ahorita. A veces tienes que esperar hasta dos metros para subirte, pero claro, aquí es "provincia", un "rancho"... Chinga, ojalá lo fuera, y tener la tranquilidad de un rancho. 1) Mafia! 2) sepia count? Sin City?? 3) Maverick! フレして貰ってたけどなかなかタイミング合わなかったのもあったから！やっと会えて嬉しかった😆🙌 笠北は、最近スープムラがあります❗。鶴亀が美味い❗です😋✌❗。オヤジさんが厨房でタバコを吸うのが難ですけど❗❗👊😅⤵。苦悶式 Non, en fait, je me suis trompé, elles ne sont pas obsolètes mais délicieusement vintage, comme une vieille image sépia.SepiaLIFE is a sepia plot hound はい😆 Definición gráfica de vergüenza ajena. Siendo nosotras Joao y suponiendo que pidamos sepia, SALSA SALSA🌿封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi(￣人￣)  んでも、笠岡の有名ドコは制覇してます😝 井原そのものですもんね😝 私も笠北はまだ行けてないんですよ😓 まさかの8番らーめんとか（笑） 笠北に行ってみたいです！🤣 マックも美味いですけどね😋 でもその近くにもっと美味いもん食べれるお店があるんですよ（笑） まだ、実際に松崎さんを観てないのですがTwitterの写真、動画を観る限り似てると思います😄 さんに似てますねがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 笠岡のラーメン屋😝高速降りてすぐ👍Me acabo de despertar y no hay nadie en mi casa y el cielo esta rosa o en sepia. Q onda? とんぺいってなんですか！？😅¿Alguien se asomó? Está todo teñido de sepia... es hermoso el sepia previo a lluviaMira para arriba que está todo sepiaCórdoba se ve con el filtro Sepia数日前からだいぶぐらぐらしていた娘の上の前歯が ついに抜けました うわ～前歯が抜けると 笑うだけで面白い!!(笑) これに慣れるまで しばらく毎回笑わされそう🤣 今日抜けた歯の隣の歯も かなりのぐらぐら具合 抜けたらどうなってしまうのか?! 娘は｢隙間から麺が出るかも｣と 心配していますModo sepiaEl cielo en sepia 😍El cielo está en sepia wtf😴😴Se puso modo sepia Córdoba日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/Córdoba se pintó de sepiaQuién le clavó ese filtro sepia al díaQUÉ HORROR.¡YA NO QUIERO SENTIR NI POQUITO FRÍO! ¡NECESITO QUE SUBAMOS A MÁS DE 30°C!Luego por qué me quejo de algunos kilitos que traigo de más.Pinchi viernes gordito, el último de cada mes, lo amo. Mi jefe nos compró pizza, ensaladas y en la oficina, la empresa trae pastel para todos lo que cumplieron años en el mes.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 とんぺいだな おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノa sepia-toned red solo cup of dubiously potable jungle juiceI have discovered a planet. Swirls of sepia, vortices of white. It is under twelve parsecs away. I want to find truth there. 😀😃😄2019.2.23 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 まだもう少し先です😅 おしいとこまで来てるんですけどね🤣(...) En este caso, me ha tocado a mí y hoy me he levantado con la sensación de estar incubando una buena sepia, justo cuando llevo toda la semana deseando que llegase el sábado, mi ansiado y preciado fin de semana 😭 Qué paradójica es la vida... Fresco, fresco. Por lo pronto, me apetece sepia a la plancha.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう がわ”い”い”ぃ！！！！🐰 にゃ～ん🐾 に”ぐぎゅ”う” Sepia- toned... 頑張れ姉貴よ おぬしは強い( ˇωˇ ) I love this show, even to the use of a sepia tint to make it look like old home movies, I lived this time period, one of 5 kids in an Irish Catholic home, it's really quite true to its era and my 18yr old thinks it's a documentary El sepia o el blanco y negro vuelve todo más interesante, si no fijate mi foto de perfil 😂y la tuya!! Brishanteeee Hasta es sepia la foto When my ex husband had his done he said all the colours were so much brighter afterwards. He had been looking at a sepia world. I have floaters in both eyes. It’s crap getting old.En el capítulo de esta semana de Discovery sale Javier Botet haciendo de hombre sepia. Qué rico tiene que estar con una salsita en su propia tinta madre mía. Sepia* Yo uso editores de fotos en internet y vuelvo todo sepia. Después mi mamá me quiere matar porque dice que le saqué los colores que eran más lindos... 🙆 いいじゃないすか、取引んときはぜひぼーでがーどのセピさんをヨロシク んーｱﾌﾞﾅｲ橋！ めちゃくちゃかわいい セピアさんおやすっこん Yo no sé dibujar ni un escarbadientes pero aprecio el arte. Puedo preguntar con qué le das ese tono sepia tan hermoso? (Una fan del color sepia). 😉 おやすみなさい！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ¿Habrá un plano con imagen invertido con el prota caminando una acera? Con filtro sepia en plan película de culto De pronto puede ser la falta de habilidad para manejar los editores de fotos, o puede ser el gusto de la persona (a mí me gusta compartir las fotos color sepia o b/n), o puede ser también que quieran ocultar algunos detalles con la falta de luz... Nice if a bit scratchy. Sepia is gorgeous idea but has a great big warning sign on it. Nicer than chalk pasteIs in feel but think i prefer the neo colour water soluble wax crayons...they feel less scratchy. Will bring these along to next sketchmeet if you would like to try.: "THANKS" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA  Sabrás que lo anunciaron va Kenny Cruz para el Día Nacionalすあさんち一番落ち着く・・・💤 Roundabout, by Yes With sepia filter and obligatory "to be continued" arrowI am getting tired of my work schedule. I am sick of it!! ヨイ🐰Alimentos ricos en : Langostinos, sepia, sandia, salmon y cacahuetes.  Sepia linda vo!!!! BisitisCASA POZAS TARTAJO C/Dos de Mayo, 4, ☎ 918547183 Primero a elegir: Ensalada de pimientos rojos Crema de verduras de la huerta Segundo a elegir: Callos con garbanzos Sepia a la plancha con ensalada Postre a elegir Bebida: copa de Ariezo (crianza), agua, refresco... Café. 25,00€Noses are sepia bergamots are mediumaquamarine sugar is sweet and so on まきしています うんうん！ちょうどIN出来た時で良かったー！ありがとうねｗ つのまき こうなったらデグー仲間で牧草農場作りますか() 楽しかった✨フレの輪が広がるのはいいよね😃 ☺️ Alguien debería distinguir entre un chipirón y una sepia... Prefiero el olor de libro viejo, de ese que tiene color sepia. Cada cop que veig una foto d'entrepans de sèpia amb allioli de les que penja maleeixo els avis per haver marxat de la vall d'Albaida.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Almost as if you'd Photoshop'd it with a sepia tone. Really nice colour to contrast the silhouette. Ni l'entrepà de sèpia a la planxa amb allioli. ゆうくんおやすみ！😘💕 You're one sepia filter away from making this a fly indie album cover よしよし😢僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun おつかれさま・・・起きた・・ぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－ Ahora ve complo por todas partes, dejen de poner trabas injustificadas a la movilidad ecológica no contaminante nadie la detiene.Curses are sepia . Selenite is springgreen . Enchantresses are roughHoy veo todo color sepia 😱 ya me arruine jajajajaj どーいたしましてー☆(*^_^*）Café moka... Sigan teniendo un buen viernes.Siento que el calorcito está tardando demasiado en llegar y odio la espera. Ideal Sans font + Sepia themeAlgo que me inculcaron en casa: De parte de mi lado paterno: no llegues a algún lugar con las manos vacías. De parte de mi lado materno: no dejes tu plato sucio, siempre lávalo y si es desechable, tú recógelo y tíralo. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ if I want advice a guy on twitter with a sepia toned selfie is not who I listen to Don Saapia (mas bien sepia), que radicales no se sienten parte del gobierno? Los que viven del erario publico NO!!!! 응, 좋아! (당신의 마지막 말에 고개를 옆으로 슬 기울였습니다.) 그래..? 귀엽다고? 복슬..복슬..(아까 낮의 우주푸딩 신화가 생각난 듯한 표정을 짓고는 말을 잇습니다.) 본 적 있어? 그 포메라는거? Calamar??? 🤔🤔 tiene más pinta de ser sepia!!! マジで最高でした！ これからもRASについて行く！ 대결 신청이랍니다. 여기서 지는 사람은... 깔끔하게 이데올리아를 포기하는 거예요!!!! (지존간지 우주최강 펠레스 포즈 취하며 멋진 표정으로 화답한다) へへへ、写真撮れんかったけん無理やり入れてやったぜ！！( ･´ｰ･｀)どや 合流ありがとでした〜✨ うわぁ、勝てる気がしない((((；゜Д゜))) 遅くなりました（ ; ; ）すみませんm(__)m💦 ありがとうございます！(*^^*)結構広がってますね♬ 嬉しいです！♬ ニノカイジョウさん居ます♬フレンドさんかな？♬ こちらこそあまり書きませんが宜しくお願いします！( ´∀｀)♬ いや、本州北端県ですわ ライバルってマジか(；・ω・)Vuelvo de la compra donde casi quedo atrapada en el congelador (por qué tanta profundidad, cabrones? Casi me caigo pillando la bolsa de sepia!) 포스도 좋고 포츠도 좋고. 나 발령받기 전에는 다들 포메라고 불렀는데.. 그 솜뭉치 같은 퍼렁별 생물도 포메라고 하는 걸 들어서 미묘해졌어.. 그래도 포메도 괜찮아! 세피아가 편한대로 불러주면 돼~ おぉ、やらかしたね… hola dónde está Jorge Rivera Nieves que no ha estado en las noticias!!tapi raven sepia sekarang auranya kok gk ada hina2nya? perasaan dulu hina sekali *menatap langit* メンバー全員が揃うタイミングがあれば良いですけどね。 松村冬風氏、いまどうされているのやら…。 Donde yo vivo, el sol sale hasta las 7 am.  Eres el mejor ejemplo My great grandfather holding me when I was less than one. Everything was sepia-toned, which I only understood later. I can describe the layout of the room we were in (confirmed by my parents), and he moved, so the timing is pegged. MMP w wersji retro. 😀 Romantyczna sepia, półmrok i jakość kaset VHS z późnych lat osiemdziesiątych, gwarantują niezapomniane wrażenia. 今度、東京来たら絶対Live観て撮影するつもりだったけど実現出来なかった オフ会で会えただけでも良かった 芽衣ちゃんがニコニコしてたのを思い出します☺️ あの時の集合写真は宝物ですお疲れ様ですO cliente precisa mandar foto do cartão de crédito e foto do documento, aí o cliente bota FILTRO SÉPIA no cartão da caixa econômica(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  俺もGeraniumめちゃくちゃ楽しみにしてる😤 こちらこそいつもすみません。熱がこもりすぎて、ご迷惑をおかけしております。🙇‍♂️ 茂光氏 からは演技などを通して、深い感動を戴いてます。それ故に期待や希望が膨らんでしまうんですよね。歌手活動について御本人にお伝え頂きありがとうございます。こちらも妄想が膨らみます！sepiaさんのポコ！！これまでのポコの成長記録ビッシリ詰まり過ぎてる…😢臆病だった兵隊時代からあんな凛々しいお顔に…🙏 A sepia tone would throw him back to the Wild West こちらこそで～す＾＾うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Guadian manaa???? They're easier to solve in sepia tone bwオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)  いえ！すみません！ 牧草栽培楽しいです。餌用に買ったえん麦蒔いてみて生えて実をつけた時「あれ？無限に増やせる？」とか思いましたww 生の草を収穫したかったはずなのに本末転倒 あ、寒かったのが、暖かくなって生えてきた、が正しいはずです。発芽適温でのがあるので！紛らわしかったです (라임....일병....)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 앗...네. 그럼 부탁드릴게요...(토닥...) こちらこそありがとでした～♪ ( ・∀・ ) 아마도? 한 번 다른 사람들 물어봐~ 난 내일 오케이야! (゜-゜)世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b (류로로 중위님 안된다구 했어)(단체 훈련) え〜、可愛いなあ♡やっぱり気持ちいいんですね✨ ちっちゃなオジサン！ww 楽しみにしててねฅ(´∀｀*)💞 아...네, 전 언제든 상관 없어요. 그래도 주말은 시간이 많이 남아도니까요...(끄덕... 왠지 모를 힘든 표정) Agora estou imaginando os adesivos em tom sépia (손!) 이게 무슨 배신인가요.. 이건... 그래 선의의 경쟁이에요! 그대... 역시 만만치 않은 상대군요(이번에는 포즈 바꿔서 또 다른 멋진 포즈 취함) Q me tapo!X si se me ve la cara de sepia!!! 高速降りてからすぐ！のとこです！🤣「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) No tiene luz. シゲさんの歌が聞きたくなってセピアファンタムと現在が好きですを見返しています。次はSEPIA FINALです。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）RAGA STO MANGIANDO RISO AL NERO DI SEPPIA ED È NEROOOOOO CHE FIGATAAAAAA ✧ ٩( ๑•̀o•́๑ )و ん～、なにしよ( 'ω' و(و " 特に決めてない！(`・ω・´) ＼カモン！／ (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ フォローありがとうございます！(*^^*)♬ 嬉しいです！♬ また凄いギルドの方ですね♬ そこに行くぐらいなら高速乗ってあのお店に行きます、、（笑） そんなに！？！？レベル高杉くんでしょ！！！（笑） 管理よろしく♡ *awaiting photos* Arroz con sepia, aguacate y cebolla caramelizada con David Montero Ricepaella autor del libro PaellaLovers en Alicante Gastronomica あーる♡ わしのリアルの管理爆笑 リアルのマネやらない？（笑） えっ/// Yes. And I, this Friday morning, get to have writing conferences with students and persuade them, one after the other, that close attention to their writing will benefit them long after this class is a faded sepia-toned memory. So: Solidarity! 人を疑うこともしなきゃいけないよ。← それとも私を信用するのか！？（笑）虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 まじか！！！草！！！気許しすぎや！！！ うまく伝わらないことがあったり 受け止め方が異なっていたり それを望んで接しているのではないのですが 思い悩むこともあります たろささんの言葉のような あたたかい気持ちをわけていただくことももちろんあります だから続けているのかな 気持ちが楽になりました ありがとうございます😀 Thanks Mike. Either a photoshop sepia tone or perhaps from your previous visit in 1899 ? (충격받은 표정) 제가 그대에게 질 줄 아나요? 전 그대에게는 절대 질 수 없어요! 이데올리아를 정복하는건 블루베리니까 잘 기억해두세요.(갑자기 멋진 포즈 취함)ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 他も酷いけどねw ｽｺｼｭﾊ 歯ｺﾞﾀｴﾉｱﾙ 敵ﾅﾉｶ? (少しは歯ごたえのある敵なのか?) ｺﾉﾏﾏﾚﾗｾﾞﾝﾒﾂﾗﾅ (このままでは全滅だな) 楽しかった✨イケメン御披露目ありがとう✨黒髪最高(* ﾟ∀ﾟ) 入院や手術は経験しないのが一番ですが それを前向きな経験として受け止めて話せるのならば、きっと得られたものはプラスになると思います …私は医療機関寄りの立場なので何だか思うところがあって…いろいろ言ってすみませんm(__)m Gatau ya nder, aku liatnya orang lain mah bagus bagus aja, giliran make sendiri anjay pen gua bakar, udah kek anak yayasan seragaman まさかのww草だわソレはww あとは、自分が介護されても問題ない、逆に自分が介護できるかとか。 自分が死ぬときを見せれる人かなあ？死ぬときって、綺麗に死ねないやん？絶対に。 Te guillas 😂😂😂 そー！！！（笑） お？？(；´Д｀) 私は！！！よ？？他の人はしらんけど、 キレイなものとか、感動するものとか見たとき、あ、これ一緒にみたかったな！！って思える人かなあ？ は～ぃ♪(*´ω｀*) それは。。。残念。。。 今から帰って～、ご飯→風呂→ゲームだから、10時くらいにはじめる予定♪( ◜ω◝و(و " 好きな子おらんの！？！？ Sepia 01l bingung pacarnya kak wujin apa seungmin ya 子供の前に！！！彼女や！！！！みかモグ！！！ 殿下はさ行の滑舌が悪いwww 今、残業という名の宴が終わったとこやで⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 育て方じゃないかなー？？ 難しいけど。おいらの初現場はここでした。 花・鳥・風・月 - 一世風靡SEPIA - 花鳥風月しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 えっちが下手な人は女の子が生まれやすいらしいよ(ひっそり声) 女の子大変だと思う！！！！ 殿下だから仕方ないねw ﾎﾟｰｳ　ﾋｮｳﾃｷﾄｰｼﾞｮｰﾀﾞﾅ 今夜は宴じゃ～♪”٩(*´ `*)۶” 思わぬところで不便を感じたり ｢元通りに歩けるのはいつだろう｣と焦りを感じたり その中で意志を持って取り組み、継続されたたろささんの力が一番だと思います 周りのみなさんへの感謝の気持ちを持たれているのをお聞きして 何だかあたたかい気持ちをわけていただいた気分になりました ひどすぎるwww応天の門また最近みてるけど…しんどくない…？ A byłe żony nie mogą same sobie zapracować, tylko sępią od byłych 🤣 私も女の子ほしいなーーーー。←← ﾁｭｶﾗｦﾀﾒｽﾉﾆ　ﾁｮｰﾛﾞﾖｲｱｲﾃｶﾞｱﾗﾜﾚﾀﾗ いいやん！！！女の子！！ ありがとう🐱だけどブラッシングとかあんましてないのよねｗそれでいろいろ記憶を掘り起こし検索してたんだが、ツキミ姫とギルバルスが競演している巻があるんですか！？！？読みたい！！！！！ Cheers Rob,i expected a sepia print ?実家にいる妹が盛岡のますむらひろし展行ってきたらしくｳﾗﾔﾏｷﾞﾘｨしている…… 毛並み綺麗はて、ギルバルスはどこで見たんだったか アタゴオル玉手箱を全部読んだのは覚えてるんだけど、玉手箱にはギルバルス出てこないんだよね(キリエラ戦記もあんまり覚えてない。読んだ事実だけ) 他になんかアタゴオルシリーズ読んだっけかなぁ…… ese está en sepia うちの子 ﾜｶﾞﾅﾊ　ｶｰﾙ・ｱｳｸﾞｽﾄ・ﾅｲﾄﾊﾙﾄ!! ｲｸｿﾞｰ!! ﾃﾞｯﾃﾞｯﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾃﾞﾝ(ｶｰﾝ) 茶色すきー、かわいい😆 お腹アピールしちゃうくらいですもんね♡ きっとママさんのテクニックが凄いんだな！笑 おめでとう！！ 香ばしいのいるから噛み付いておいて(・ω・)「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 誰か飛行石を持ってきて( ﾟρﾟ ) 閃光玉より酷いぞ！なんせ痛いんだからな！ もう一回邂逅して😎 ありがとう✨どうしても身長差があるからねw普通でも前にいてくれた方がバランスがいいかと思う✨ 遠近法だ変わった撮り方とかもできそうwこれからも色々いっぱい撮ろうね😳 歩く閃光玉かいw クソワロタわwww すぐ美味しそうなの食べる!もう！😠 代償払ったから勘弁してwww シュールストレミングもビックリの臭いやで！！ マジで目がムスカ！！ってなったわ(・ω・) 世界平和(๑◡๑) 許す😘 ちゅちゅ やだね！😘💕 ズルいw 後遺症ワロタwww ごめんせぴさん。 謝れば許してくれるよね... スウェーデンの缶詰みたいな奴やなw 目が臭うなんて聞いたことないでwwwモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない なにしたの 単発で皇帝引いて10連2回で全部揃ったから勝ちやな( ﾟρﾟ ) 目が痛いけど(ぁ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 マジでヤヴァイよ？w 目に刺激来るくらい臭いんよ？w 顔良おめです！ 目までwww 17時頃、帰宅しかけてたけど新星堂さんのﾘﾘｲﾍﾞ情報から検索。このﾂｲｰﾄで来る気になりました。多分CD買いますね😄 Im sure it never did. Even for those people who lived in black and white, or speeded up sepia! ▶︎† 聴いていただきありがとうございました(*´-`)お巡りさんも良い方で！最後の曲終わるまで待っててくれたみたいですね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)また路上しますので、お会いできる日を楽しみにしてます！✨ †◀︎最悪や… 京浜東北線で俺史上最大に臭いと感じるルンペン爺さんが乗ってきて鼻と目がやられた／(^o^)＼ みんな次々と車両変えてて周りに誰もいないのくさ あいつマジでやべぇ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 난.. 바쁘다. 알아서 잘 처리할거라 믿는다 세피아 하사.... (어깨 두드리고 감) ..... 세피아 하사. 상황을 정리해줄... 검은 파인애플이 필요한 것 같다....... (정신 찾으러 사라짐)久しぶりにゴミみたいに使えない奴が現場に入ってｷﾀ──ヽ('∀')ﾉ──!! 実務経験なしの47歳おぢさんとか終わってんな／(^o^)＼ 쿠하하 소위가 뭘 했다고? 네가 내 뭐??? (정신 안드로메다 가는중) 뭐 (사고정지) .... 뭔가 이게. 요약해봐.. 너 의 처벌은, 네가 정해봐라, 외 쳐라... 너의, 벌 !DOAやりたくない？？ (너를 한손으로 든 뒤 하늘에서 빙글빙글 휘두르며) 일 어 나 라 ! おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) (머리 잡고 휙휙 흔들면서) 일, 어나 라. 조 류 .. !夏期講習の予定なんてわからん😭超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ I gone with sepia and a slight touch of beige!! (너의 머리를 잡고는 두눈을 마주쳐) 널, 어 떻 게 , 해 줄 까. 헤헤헷....(이번 홍보지 제목은 무엇으로 할지고민중이다)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 훌쩍...괘..괜찮아요...여분의 종이가 남아있답니다...(종이꺼내기)Corrupted graveyards that give off an eerie sepia glow and that cover the entire continent 엉엉엉엉....(아예 그대로 바닥에 엎어져서 울고있다) 으아아아아아앙 (찟겨진 종이을 보며 절망한다) ﾁｮｲｯﾀｰで送るの秒数限られるから切れてしまってごめん。ようつべでそのうち出るだろうからフルで聴いてね😸 こんばんはー☆o(^▽^)o MXの番組なんですね🎵 楽しみです🎵せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Debí sospechar de aquella foto color sepia. 私も高校生の頃、 何度も見てました。平賀団長の怖さにビビってました😭急外、試験からの逃避が捗ってダメだどこかでお会いしましたっけ？　あっあれか、あのーこの子最初にビビがぽてっとコケてチケットをわｔ… っお前がすり替えたか！　－ＦＦ９　part１－: "幾時代ありまして" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA  おめでとうございますー！👏･:*+.\(( °ω° ))/.:+「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/: "FINAL MESSAGES 其ノ二" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA  Le Grand Est est fier de depenser l'argent du contribuable de faire partie du ras le bol fiscal aux politiques de recuperer un bout de gloriole: "街よ、崩れるように笑いなさい。" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA : "FINAL MESSAGES 其ノ一" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA 筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/出勤１時間前です (?????)(일어나는 너 보고 흠칫 놀라더니)역시... 그대도 이데올리아가 탐이나서 내 정복을 방해하려는거죠? 아, 아버지가 지어준 이름이라 나도 정확히는 모르지만.. 포스퍼츠에서 포스가 강함이나 힘이라는 단어랑 발음이 비슷하고.. 메라도니스에서 메라는 순수한이라는 뜻이 있어. 아마도 ‘순수한 강함!’ ‘순수한 힘!’ 이런 거 였을 걸?人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) (뭐야 왜 기어오지?? 좀비인가!? 다시 들어가요.) ... 그래봤자.. 질리면 끝나지 않겠나... (초췌..) 아니.. 그런건 깊게 받아들이지 말란 말이야.. 하사가 그렇게 말하면 난 꼼짝없이 결혼해버린걸로 되잖아; (째..릿...)あぺっくす逃げよ のまき アニュまる子ちゃんです体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないIn it is Naples Yellow, Raw Umber, Sepia, Burnt Sienna, Prussian Blue, Paynes Gray, and Cadmium Red with a number of creative digital color mixes. おめでとうございます😭👏 (아직도 찜찜한 표정) 제가 믿는건 페르스테님 밖에 없지만... 한번쯤은 믿어볼게요 그렇게 되는거군요!(믿음) 네.. 약속했어요..~(당황스럽지만 뭔지 잘 모르겠으니 우선 알았다고 대답했다.) 둘다 부서지는게 더 현실적이네요. 둘다 강하니까! 그대가 뭐든지 막을 수 있는 방패는 아니지만.. 도망을 잘치는 그대와 쫒는걸 잘하는 내가 만났으니 위의 상황과 동일한 상황 아닐까요?www うん But I just got this new sepia tone filter :,(言いてぇけど言わない、それに気づく人間がどれだけいるかによる Chamaco caguengue! Hubicas? Che ya se te pegó lo Fox!!Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命本丸ごとに？バス停とか駅とかあるお話はついったで見た気がする。あれはどう探したらいいのかね…Bruh Why sepia mybruh are mistyrose pickering is not lit and so onきさらぎ駅の話すき(´ω｀) 割とよく見る異界を持ってる設定だけど駅舎を持っているとは…なかなかやるな…なんか、こう、電車通勤の本霊()さん、みたいな…愉快… 他のひとたちもあったら楽しいけど「鶯／水宮」みたいにうまいことなるのはないよね…すごいね…ここまで、かな？ああ〜順番〜 소스 분비기관만 따로 분리한 채 유지 할 수 있다면 케론군 식당에 비치하고 싶군요.. 엄청난 양의 자원을 절약해 다른 곳에 예산을 더 지원해줄 수도 있을것 같고 말입니다..(소스생성기 떠올리는 듯 시선 잠시 멍해졌다雨降ってきた・・・？ Was it in sepia tone?2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 寝るの忘れる位にたのしかったよ(*´∀｀*) またそのうち撮ろうね～ DMでしょこたんの歌贈ったよ しょこたんもマミタス様亡くなって立ち直れなかったとき さよならじゃないよ、またこれからも一緒に前を向いて歩こうねって歌だよ、聴いてくれ🎶i don’t know the official effects of a waning gibbous moon on titties, but i’m gonna take a few pictures of these bad boys for posterity. sepia filter and everything. Questioning and challenging with just a hint of sepia tone hope. Brilliant article, gave me goosebumps as I revisited some exploits from around the turn of the millennia 👍👍Thx“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. “Retrato en sepia” – Isabel Allende avex「枕営業で頑張れ」 (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪　せぴさん可愛いかった！ したい爆笑 経過が順調で何よりです😀 グラセフごっこはしないんですか？🤗 I particularly like the way Matthew Brady applied the Sepia Filter mode on his iDaguerreotype...彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 우주 푸딩.. (아까의 홀로그램이 스쳐지나가며..) 단 걸 싫어하지 않는다니 다행이다. 그럼 돌아가서 꼭 같이 푸딩 먹는 거로 하자! 네가 맛있게 먹어준다면 기쁠거야. (자기 멋대로 약속을 하고는 웃어보였습니다.) 흑흑.. 일단.. 다들 재밌어한 거 같으니까.. 그럼 됐어.. 푸딩은 돌아가서 왕창 먹을거야. 돌아가면 세피아도 같이 먹자, 응? 난 커스터드 푸딩을 제일 좋아하는데, 세피아도 좋아하면 좋겠다! こんにちはー☆o(^▽^)o彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)で、SEPIAは何処からヒントを得たかと言いますと２つありまして、中学の頃に読んだラフィンのバンドスコアの記事だったかな？ 「全国にオレらのコピーバンドが沢山できたら、各地で勝手に宣伝してくれるやろ」 ↑この記事が衝撃でずっと覚えていたのともう１つはチャックベリーの記事でえっ…そうなの…こわ…Has there ever been an article on why music videos from the ‘90s were all sepia-toned? จริงๆช่วงสิ้นปีที่ผ่านมาทีวีหลายๆช่องมีสกู้ปเกี่ยวกับยุคสมัยเฮเซเต็มไปหมด(คงฟีลคล้ายๆที่ไทยชอบพูดถึง 90s ละมั้ง? แต่เฮเซมันตั้งแต่ 1988 อ่ะ) ยุคเฮเซสั้นมาก รู้สึกเหมือนแก่มากเลยอ่ะ55555 แต่คนเกิดปลายโชวะที่ยุคสมัยนานน่าจะน่าสงสารกว่ามั้ง55555 ช่ายๆ เริ่มจากต้นเดือนพฤษภาคมนี้เลย รอฟังข่าวชื่อใหม่สิ้นเดือนเมษายนนี้กันๆアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 😙ホルモンのフランチャイズ制とほぼ同じ発想がGELUGUGUセピアなのよねー 2号店が🔥GELUGUGU SEPIA東京！ 3号店が🔥GELUGUGU SEPIA名古屋！ 4号店が🔥GELUGUGU SEPIA大阪！ 5号店が🔥GELUGUGU SEPIA世田谷！ まぁ規模違うけどそう言う事やな(^O^)／ やろうぜやろうぜ part of the film is in black white (sepia, technically) and part of it is in color与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 昨日寝ちゃったから今日やろうぜ Muy bien pensado, más opciones habrán de salir.The Demogorgon got Will Byers, but in the end, I feel like Dorothy, stepping out of sepia, into thaumaturgical Technicolor.Mother fuckers will take a picture of the floor or their shoes put black and white or sepia and call it art lol yall are fuckin garbage ass high school photo wannabes ぐっどすりーぴんぐ💤 おやすみツキ！顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けお昼ですよ おつかれさまツキ！ こわい😖Fotos de perfil em grupos de zueira PRECISAM ser com filtro sépia para adicionar dramaticidade. りこ様✨ ご来店とフォローありがとうございます💖味噌汁のサーバーにご飯茶碗セットしてドボボボと味噌汁注いでしまった……(し、食堂のスタッフさんが (ヾﾉ･∀･`)ﾅｲﾅｲってご飯取り替えてくれた……)なんだそれ… ยังไม่มีใครรู้ชื่อปีถัดไปอ่ะ ต้องรอสิ้นเดือนเมษานี้ประกาศจากสำนักอย่างเดียวเลย(⸝⸝›_‹⸝⸝) It would probably be fine if they hadn’t done the pics in sepia. Mi marinovio científico me dice q es una SEPIA. 저게.. 뭐가 나쁘지 않아... 내 푸딩... 내 푸딩이..... (뚁땽해 포즈로 앉아 서럽게 엉엉엉) 확실히 털이 있다는 것은 온혈동물이라고 유추가능하지요.. 피가 흐를지 소스가 흐를지. 소스가 흐른다면 체내 구조는 어떻게 작동하는지.. 학문적인 호기심이 멈추지 않는군요. 이번 작전이 종료되면 개인적 연구를 진행해보는 것도 좋겠습니다.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 가상의 생물이라지만 얘기를 이어나갈수록 실존가능하다는 생각이 듭니다..(푸딩 빤히 바라보며) 실험용 포획이 가능하다면 내부구조는 어떨지.. 분해, 아니 해부해보고싶습니다.(칼 빼어들며) ..그저 푸딩을 베는 느낌일지 아니면 어떤 느낌일지..(흥미롭다는 표정 아니요, (미련없이 홀로그램 폐기하곤) 세피아하사님의 재구성이 훨씬.. 원형에 가까운 듯 보입니다. (슬쩍 곁눈질하곤) 우주 어딘가에 존재할 것만 같은 사실감이 돋보이는군요.(등 뒤의 검 만지작거리며 Se dice"aguas residuales" no "aguas negras"ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ お昼に八宝麺食べてたので、プチ丼完食できる自信がありませんでした(๑˃̵ᴗ˂̵) わたしもプチ丼好き❤️ JAJAJAJAJJ las fotos editadas en sepia que época tan bella 撫でられる事に抵抗はないんですけど、手は食べられる！って思ってて( ˊᵕˋ ;)💦 性格が出てますね(*`･ω･´)w セピア君、ムギと似てるんですねww月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Girls are so desperate to get content for IG that they’ll work with their local pervy photographer for half assed Sepia filter photos おはようまんじゅうです〜☀︎ 行きます！ 超楽しみにしてるんー不調朝からかわいいSS見れて幸せ満足 De hecho es debut y despedida.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)えっ…なにそれあとで…要確認相互さん切られたの気づいて気になってたけどやっとわかった。 てかなにしたんだ・・？ 頑張ります！⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ がんばれー！Try pairing a sepia-toned shrunken head with a gnome-crafted kilt this eternal night caused by a vampire curse おはよー Switched to movie mode and this is much better despite the white balance of the picture being off. Nice sepia tint like I'm watching a game from 1958封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 😉 えっ、あんなにウットリなセピアちゃんも？！ そうか、動きが大きすぎるんですね！ ありがとうございます、細かくやってみる〜！✨「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ セピアさんおはよーございます！😆 おはようございます！ おはよーございます！😊 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ventilation will not be a problem unless you are using a two step sepia tone process. Should work out well! まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡ どういたまして、botちゃん♪ ≡^ω^≡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ コッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－ Bien explicado, si se ven muchos usuarios sin casco, que porque voy aquí cerquita que si, no se equivoquen, el casco salva vidas. Sépia  おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー ナツがケージから顔の上にダイブしてきた事があるんですけど、爪がすっごい痛かったです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)ww それは、あるかもですね☆ ムギ、ナツ、スズ、茶々丸は手を出すと甘噛みしてくるので、人間の手＝食べ物が出るって思ってそうです(´ー｀*)ｳﾝｳﾝみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ心臓いった・・・ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよー😌Tengo muchísimo sueño. おはよ！Mistrustless sepia ideas intertextualize primely. Aquest titular no és del tot exacte. Sigueu curosos sisplau, no feu com la premsa del règim. ありがとうございます ・ｖ・ おめでとうございます！ おはよー！😊 おはよお！！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます 今朝やられそうになりましたw 結構な勢いだったので、思わず避けてしまいました( ºΔº ;) うちのハムちゃんはジャンプしないですねぇ🤔 がっついてて、私の指を餌だと思って噛み付くとこは茶々丸と似てる気もします（；^ω^）ww小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ "Mejor" comparado con Macri, probablemente. Aunque eso no quita que estábamos bien como país realmente. Let’s agree that anyone who is certain a particular sepia toned window of their life is the best they’ll ever had is ducked?La cara de sepia (natural) de mi prima está: empeorandoNo me gusta Tom Hiddleston, no me mal interpreten, sí me cae bien y actúa bien, es que no me gustan los rubios rizados.旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 コーヒーAcho que essa caneta sepia da uni é mais escura que da sakura........ acho que curto mais a da sakura mas essa serve おはようございま〜す おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hacen falta más programas como el vuestro. Enhorabuena por hacer un periodismo inteligente. Porque hay que mirar de vez en cuando al pasado, para mejorar el presente, y no caer en los errores de aquella España en blanco y negro o en color sepia. Buenas noches.! おはようございます(^^)/ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ジャンプしてる時にケージの扉開けて顔を近付けてると頭突きされそうになりますww げっ歯類の共通点はジャンプするところ？ いや、でもハムスターは嬉しくてもジャンプしない…🤔？？ Sepia! おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよAn update to Pokémon Go allows users to take Polaroid style snapshots. As this new Pandora’s Box creeks open expect to see a lot of sepia filtered profile pics of Jigglypuff on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¿Qué plan para mañana viernes? Aquí puro plan gordo: carne asada y pastel, porque es el último viernes del mes.Vei a rua a luminosidade do sol deixou tudo num tom de amarelo indiano com um toque de sepia que esta tudo tão lindo, foi mal os termos tecnicos 私は触られるのが嫌で怒ってるのかと思いました:(´◦ω◦｀): でも、嫌な時はキュッキュッて鳴いて甘噛みしたり、前足で嫌ってするので なんだろ？って不思議に思ってたんですよね🤔 デグーとは全く違って面白いです(*`･ω･´) I love the way the sepia removes distractions from the background and brings the focus to the young woman. nero de seppia sepia 私もさっきググりましたww Sublime, maestro. Otra vez impresionado con tu uso de los filtros y sobretodo en febrero, porque terminó la temporada de sepia en Tanzania.sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Tagliatelle al nero di seppia 😋😋😋 Por supuesto q estábamos mejor con Cristina Un ligero filtro sepia en la luna, pero mínimo. Solo lleva un ligero filtro sepia en la luna. Says the one using sepia filters Q asco de gente おはよーございまーす☆o(^▽^)o ...says the woman who was on her parents health care plan FOR FREE (since she didn't pay for it).Como estoy fuera de casa y aún no he cenado he comprado un muffins, después de DOS mordiscos me he dado cuenta de que no me gusta tanto como pensaba y lo he guardado, en casa tengo un guiso de sepia y patatas que me hace más ilusión. Adultecer era ésto.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Os caras me metem um sépia numa foto de 1994, caralho gente 1994 já tinha fotografia colorida!Ya no se puede estar uno más deprimido porque no estaría uno vivo. おえ…… Nothing, but one rune is a Sepia Snake Sigil and the other are explosives runes. ... ... 그렇게 말하니까 정말 딸이라도 있는것 같잖냐... (흐려짐) 그냥.. 옆에서만 안하면 되겠지.. 애초에 그저 놀이잖나........Inteligencia emocional es ir a tu trabajo, hacerlo bien, tratar bien a todos (clientes, jefes, compañeros) aún teniendo problemas que no te dejan dormir. Sí, traspasando la puerta de tu trabajo, los problemas se deben quedar afuera de ella. どーいたしましてー☆(*^_^*） dear Ketan bhai, do you want to stop to their level?? Don’t. Not worth it. Sepia tinted glass has its own vision. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Hellooooo sand sstorm in sepia Paul, have a great Thursday friends🤗🤩🍀☀️🌳 おやすみー！ かなしい・・・いつかのために予備エンジン確保しておかないとダメかもしれないのか・・・ 悲しい現実です😭 ピストンリングはまだありますが、ピストンはa.b.cと選択が出てもどれか1種類しか在庫ありませんでした。 先週調べたばかりなので、最新の情報でございます…It doesn't seem like six years ago when that photo was taken. Trying to find the original before it as made sepia. は～ぃ♪”٩(*´ `*)۶” ありがとでし～た♪( * ॑꒳ ॑* ) oh....通常のオーバーホールすらOSピストン使えないのね・・・ 있겠네요. 비밀... 그대가 원한다면 그렇게야 해주겠지만.. 뭔가 계속 속은 기분이 들고 찜찜하네요 ขอบคุณค่าาา ❤️ 그게 그렇게 되는건가요..?(혼란스러움) 그대 말이 그렇다면.. 페르스테님의 뜻에 어긋나지 않는 한에서 그대를 배신하지 않을게요. 그럼 된거지요? (.....) 나 이거랑 비슷한 얘기 책에서 읽은 적 있어요. 무엇이던 뚫는 창과 무엇이던 막는 방패.. 항상 누가 이길지 궁금했는데 오늘 시도해 볼 수 Affidarsi alle parole di un magistrato è come dire a don seppia di accudire il figliolettobeen fucking w. split tone sepia bw recently 俺もちょっとやってたけどカードセットで差が出るゲームだったから辞めたw その例え的確すぎてくさ あー、大変だったよね(笑) 面白いからやりたいけどカードあるなしで性能違いすぎてやりたいこと出来なくてイライラするからやらん。負けるのは全然気にならないんだけどスクリューのないザンギ使わせられるのは我慢出来んw OSピストンは全て製廃です… やっぱりドラフトに参加するよりワイルドカードのためにパックを剥くべきだったか･･･ 確かにそういう救済がないのはダメだよなぁ(・ω・) wlw自体は嫌いじゃないのねw 調教師でもねーだろ www 今のアリーナで青緑するならターボ系(土地を大量に並べて大量のマナを使う)が輝いてるし必要なカードをワイルドカードで変換しても良いんじゃないかな 調教師だった！ Thanks! Yeah it’s super spontaneous! Most of the time I have no idea what I’ll do till I put that pale sepia Down but once that is there I usually have a good idea of what I want to do! :) 今回のドラフトのピックで迂回路とったからそれだけは持ってるわ ホームに書いてたから。 ですよねぇ〜… やっぱルチはカワイイ… (*´艸｀) ふぇぇ… ってホントだぁ‼︎ 16秒吸収だったのかぁー‼︎ (　ﾟдﾟ) ←ルチしか見てない シャドバとかライバルズには普通に課金してたけどこいつには課金する気にならん。天井もカード生成モードもないのはマジで終わってる。後から天井とかが追加されてももうやらんと思う。ワンダーは天井的なの追加されたらやりたいwNoses are sepia sages are thistle sugar is sweet and so on🔹Arroz con Sepia🔹 ‼️La primera vez que lo hacemos y tan rico y sano‼️ La verdad es que el arroz está rico de cualquier manera 😉 고 그대가 알려줬다고 할게요 내가 언제 그대를 배신했어요!?(놀란 목소리로 답했다) 제가 제일 잘하는게 남 붙잡고 늘어지는 거예요. 그대도 꼭 끌고갈테니 기대하세요!(?) (잠시 말 못하고 당황해하더니) 그..래요..? 요즘 칼들고 권유하는게 트렌드인가요. 내가 시대에 뒤떨어졌네요. 나도 앞으로 그런 일 있으면 꼭 칼로 권유하 ヒギィwww ヤメテ！！！そうやって深夜テロverノームのフラグを立てていくのヤメテ！！！ Ma no, è poesia : ossimori di seppia. ターボゲートはラヴニカの門システムを使ったデッキで、青のギルド会談、緑の迂回路、青緑の成長の螺旋でカードと土地のアドバンテージを獲得し殴り倒すデッキなので青緑デッキといっても過言では(他の色も散らすよ) A:CVสำหรับคนนัดรับบั้มไต้หวันที่ยังไม่ได้นัดสามารถเดมวันเวลาที่สะดวกมาได้เลยน้า ถ้าที่สยามได้พรุ่งนี้ 13.00 เป็นต้นไป แล้วก็อีกทีอังคาร,พฤหน้า 16.00 พุธ,ศุกร์ 13.00 ถ้าใครมาที่จุฬาฝั่งบชได้อังคาร-ศุกร์ 12.00 ค่า  お前ほんと覚えてろよ…しばらくグーフィーって呼ぶからな やった事ないなら分からないっすよねw みんなソシャゲでええやんって言ってますよw まあまだ稼働初日なので改善される事を祈りますw ついでにパクってんじゃねえwwwww ちょっと！！！！！！夜中に！！！！！テロ！！！！！やめて！！！！！！ばかたれ！！！！！wwwww wlwやっとことないんでよくわからないですが、これソシャゲでいいと思います！w どのくらいでカード追加とかあるのか次第かもしれませんね！気長にやってます(*ﾟ∀ﾟ*) 少なくても天井は欲しいところ(・ω・) 最近のゲームは金をむしり取る事しか考えてないからねwお疲れ様です ガチャ周りのシステム担当したやつ一回サイゲームスのゲームやった方がいいわ。グラブルとかシャドバとか課金周りのシステムよく出来てる。 やっぱりwlwと一緒で持たざる者はゲームする権利がない系のゲームなんすねw Soalnya didaerahku makam itu juga gitu, karena buat gantian, jadi gaboleh dipasang tenger/penanda(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  何回か全国やりましたが神器って言う壊れカード持ってるか持ってないかで割とストレートに試合終わりますww さすがめらめらさんやでw 程よくやる程度にしとけば良さそうねw わろたw とりあえず初心者ガチャとステップアップがなんちゃらガチャ全部引きました（╹◡╹）💴💴💴 調べてみたが全然当てはまるカード持ってないな 緑青あんまり関係なさそうだし･･･ Original la de la derecha por el color sepia setentero. La red neuronal habrá sido entrenada con fotos actuales y tiende a asignar colores más "reales". ¿Es así o he patinado a lo grande? :P Btw *makam, sama misal ada makam keluarga china atau agama lain, lalu muslim tidak boleh di makamkan disitu apa beritanya akan sama? Karena didaerahku rata rata makam bukan tanah pemerintah tapi wakaf keluarga, kalau ada kebijakan keluarga apakah akan dianggap tidak toleran? お金持ちのめらめらさんなら耐えられるかもねw ガチャが闇すぎて貧民には出来ましぇん( ﾟρﾟ )うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 組もう、ターボゲート！ Ini pertanyaan misal nih, misal, makan itu tanah wakaf terus memang keluarga yang mewakafkan melarang adanya orang selain muslim di makamkan disitu, apakah salah? Kadang framing berita seakan-akan membuat muslim tercoreng sekali yai just want to get my sketches done early so my drawings are gonna be sepia for the time being asldjkf coloring takes too much brain energy わりとハマりそう....うぉお、生足…　－零～zero～　part１－ ？カフェレボって何？ やはり6種類ですよね！ 在庫は確認してみないと何ともですね😂 I love the standard colors and sepia best. Maybe you could have a setting that has different shader choices. That would be awesome. Slime-San by did a spectacular job at this.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そうみたいですねー(*´∀｀*)ご挨拶したかったです♪かおたんさん、成瀬家パーカーお召しになられてましたよね( 〃▽〃)？ Sí, sepia 😃 マーフォーク、「たくさん横に並べて殴り勝つ、比較的スピードの早いデッキ」なので、逆にシミックベースの「強力なクリーチャーをゆっくり育てる、比較的スピードの遅いデッキ」とか……あとは膨大なマナからクソみたいなコンボするデッキも面白いかもデスネードラフト、白緑で組んだが、クエストが青か黒の呪文を２０回唱える。だからいったん置いておこう･･･ 今、緑青組むとマーフォークデッキになるけど、そんなにマーフォークが好きでもないしな･･･探検持ちマーフォークをもっと持ってれば話は違うかもしれない５０００コインためてドラフトやってみたが、微妙なデッキができた･･･ ピックしたカードが弱いとか評価されてて落ち込むわ。 っていうかやった後で、ドラフトのやり方とかピックするカードについて調べる時点でアホだな。やる前に調べろ。 緑青と一口に言っても色々あるので、どういうデッキが楽しいのかわかってからまた考えてみてもいいかもですね俺自身のカラーは緑青判定だけど、実際緑青のデッキ使ってみると微妙なんだよな･･･持ってるカードが少なすぎてうまく組めてないだけか？ 今までずっと他人事で来てたのにいいいいい！ｗ セピアさんお疲れ様です💗✨応援しております♡ Un retino , click Eso es una sepia 🤔 Estos ‘niñatos’ tienen derecho a voto ... y vienen otros detrás 💪💪店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ El pico de una sepia o un calamar. Por lo ancho diría que sepia. ペットとしての寿命は8年と言われてるけど、野生だと1年半くらいで死んじゃう子がほとんどみたいですね( ´•̥ ̫ •̥` ) 相変わらず恐い😅 最後がドラゴンボールww 野生だと、お腹を向けて寝るなんて事は有り得ないんでしょうねぇ🤔Se’m remouen els budells amb l’actuació dels i escoltant els fiscals i advocats de l’estat. De debò pensen que oblidarem mai tot això?  ｺﾒﾝﾄしたんだけど そのゲームは課金の闇ゲーよ！！オーバーロードあまりのクソゲーっぷりにアンインストール完了です(*ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬ 野生のデグーはチモシーよりも硬い岩の上を走り回ってるから、強いんですね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ モッフモフやわやわで可愛いのに、たくましい( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいMe encantaría quejarme, pero casi todos en mi vecindario llegamos pasadas las 7 pm a nuestros domicilios, y estos hijos de puta, sólo atienden de lunes a viernes y hasta las 3-4 pm.Y si no es el transporte público, son las avenidas y calles. Gracias pinche PRI, por quererte imponer en el muncipio en el que vivo y NO TRABAJAR POR Y PARA LOS CIUDADANOS. 人間はデグーより、皮膚が薄いのかもしれないですね😅Hola gente, ¿cómo los trata la vida esta mañana? Por acá siempre sufriendo con el mal transporte urbano. チモシー布団チクチクしそうですよね🤔 モッフモフだから、大丈夫なのかな？？ 私もよく指先にチモシーが刺さりますww りょ！！ うん！😊 あや？そうでしたか、近いうちにjoin出来たら会いに行きますね！ピンクのyellちゃんだいなみっくぼーんは入ってるので髪揺れるんですよ！😆 赤いyellちゃんも個人的にお気に入りです！＞＜ あれに関しては、木くずが歯茎に刺さらないのか疑問ですwww 新しい子まだ見てないんだよなぁ・・もう写真から超かわいいのわかる。 赤い子はずっと好き！ ベジドロップをかじってるムギとナツを見てて、前歯折れないのかなー？ 歯痛くないのかなー？っていつも疑問に思います🤔Roses are sepia peach blossoms are green sugar is sweet and so on わぁい！ありがとうございます～😊 これがいわゆるぎゃっぷもえってやつですね🤔Arròs amb sèpia, calçots i salsa romesco. Algú està jugant a ser Déu ご紹介ありがとうございます🙇本日先頭で入店されて、嬉しく元気をもらいました。お気に入りの店になってくれれば幸いです❗ めっちゃかわいい😍😘 당근 보라픽~!!ㅎㅎ ごめんね。。。。土曜夜なら。。。 仕事中寝てしまう。。。(｀；ω；´)すまぬ。。。 すまぬ。。。 してない。。。鯨井さん平気かな・・・ He leído que Woody Allen va a rodar en España. Y con eso me he imaginado una escena en la que está viendo Julianne Moore "Aquí no hay quién viva". En tono sepia. 23時wwねちゃう(｀；ω；´) うちの父親は蟹の殻かじって奥歯がかけたので、乾パン食べたら確実に折れそうwww 私は治療してた歯が鳥の軟骨で欠けました😭ww「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 乾パンめっちゃ硬いですよね:(っ`ω´c):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 歯が折れそうになりましたww 娘ちゃん、歯と顎が丈夫なんですね(๑• ̀ω•́๑)✧ あら、可愛いネズミもどきちゃん❤ じゃなくて、食べちゃダメよーww 賞味期限が切れそうなやつならいいんですけどねw りぐま？ 焼肉か寿司がいいなー Twitterばっかりやって無駄な電池消費するんじゃないぞ！(何回もレスしときながら 備えもしっかりな！また来いよ！(謎 発電所！？！？ やばいなあー。。。こわし 震源地同じなので余震結構来そう… 用心しまする！ それはしかたない！！！生きてるだけで！！ 6は流石に怖いよね:(´◦ω◦｀): 私もむかーし震源地のすぐ近くで、震度6弱きて、怖かった(｀；ω；´) 大丈夫な人を心配する必要はないですね(ゲス顔 まあ余震で上にあがってきたら怖いから気をつけるんやで(・ω・) あ、そっか地震…… うちのマネージャー達が…… 真下さん お誕生日なんですね🎵おめでとうございます☺️ 速攻で研磨行って来たよ笑 な、なんやと…悲しいなぁ もっと心配してくれてもいいんですよ？ 日頃から、保存食は用意しておいた方が安心ですね(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 7年前の福島の方の大きい地震の時、東京は買いだめする必要はないのに買いだめする人が居て 食材や、紙パンツ、ミルクとかも売り切れで困った事がありました(_;) いや大丈夫☺ 慘の心配はしてない(褒め言葉 割と震源からは遠いイメージだったし(ぁ 星妃さんも気をつけてください！ いきておるぞ！！！ 大丈夫か！ツイートしてるから大丈夫なんだろうけど！！！慘ぇぇぇぇぇぇぇ(´•̥ω•̥｀) みかもぐのとこ？？ 課長！今夜はゴチになります！ 前の大きい地震の時ですか( ºΔº ;)？ 北海道の知り合いも、その時は揺れはほとんどないけど 停電で困ったと言ってました(_;)地震大丈夫か…(๑･᷄ὢ･᷅๑)？ せやねw さすがにLOVを旧バージョンで稼働させてる神なお店はないよねw うん！ それ試用期間中のワイの給料よりも低いんですが…… まだまだ夜は冷えるから、停電は嫌ですね(_;) 気をつけてな！ なんか話してたらやりたくなってきたわw だね！ 気をつけて！ ほんとですね、、、北海道で震度6弱の地震があったと ラジオの速報が入りました 雪の時期で 寒さも厳しいなかでの地震 北海道が大好きで 子どもが産まれるまでは 年に2～3回訪れていました どうか被害が出ませんように ひとりやったら怖いね〜 バグかな？ 今1人なん？「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Temen gue namanya Sepia , Gue panggil namanya kadang gapernah nyaut, Eh ternyata dia emang congek (´･_･`)やったじゃん 大丈夫かい？Sepia photo Our faded youth smiling back Nostalgia floods me  北海道の方で震度6強って地震アプリから通知きた( ºΔº ;)sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 カステラ風の生地なのですね😀 お茶だけでなくコーヒーとも合うとのこと 食べたい!!(笑) 名古屋のお菓子と聞くと ｢ういろう｣ ｢とても堅いけれど美味しい海老のお煎餅(名前がわからずすみません…)｣のイメージでしたが 機会があったらぜひ食べてみます☝️ いやいや封じられたらメタらないとwww メタらないでwww そんな人にはマッドハッター先生を差し向けます(・ω・) 単スマでジャンヌさんにはお帰り頂きますw 不死を虐めないでwww 貴様！ジャンヌ許さないマンだな！！ 初めて見ました😀 これはあんぱんみたいなものですか?おまんじゅうかな? ほんとにね〜w 2でカムラナート使って不死いじめるの楽しかったw渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) あのフォルムはもうマスコット確定ですわ小さい子に囲まれるやつだわ チームゲーになってクソが加速したからね… グレンデルとオーディンでクソゲーしてるほうが楽しかったw セガ潰そうとしてる工作員か(・ω・) 俺もプログラミング出来るけどこんなにクソなの作れないw ゴミだと言うことはよく伝わったwww Como sea este gobierno se lo permite 素晴らしい♪ 本当にね、、、 そもそもLOV自体成功してない... LOV1.2の頃が好きだったなぁー 受け口めーwフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ アンチスキルを磨いてから挑んで頂きたい(*`･ω･´)www ありゃ( ˊᵕˋ ;)💦 娘ちゃん、宿題頑張れー(๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ͦ かおたん本当にお久しぶりでした‼️ お元気そうで安心しました✌️ またみんなでワイワイ美味しいもの食べて楽しい時間を過ごしましょう😄 いいじゃないですか😁 ラーメン三勇士‼️🍜‼️ 木村会長が上手いこと言ってましたね（笑） 明日も早島で仕事してるんで昼飯は何食べようかな🍜 ✌('ω'✌ )いえええええええええええええええええええええええええええええ！！ それをやればよい！！！！！ ゲームキャスをやってた頃、何人かアンチが居ましたが 塩対応してると勝手に消えて行きます(*`･ω･´)ww 内部にコケさせたい人がいるのかもw それが一番です。 自分もこの前、初めて麺半分柔らかめコールしたんですけどちょうどいいお腹具合だったのでこれからはこれだなって思いました🍚は1.5杯でしたHay un momento muy lindo por las mañanas, es ese paso, casi imperceptible, del color blanco-sepia al tradicional azul cielo. そのこの子いた場所がぽっかり抜けちゃってる感じになるよねぇ 他の子がいてくれるのは癒しだね✨ 匿名でしか言えないのかと笑いながらお答えしちゃいますよねww うーけーぐーちーwww Apakah masnya merasa ganteng? Wmwmwm Saya nunggu kejelasan wkwk 是非やって伝説になりましょう 1週間毎日やれば成瀬家さんから毎日並1杯永久無料カードが提供されるかもしれないかと よーに知らんけど🤣🤣🤣 なおこのツイートは成瀬家さん非公認です貰えなくても当方一切の責任は負えません悪しからず Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!! Photo should really be in sepia. 高校卒業おめでとう。もう会うのは控えるよ😃。新しく彼女でも作ります‼️。宜しくお願い致しました。 심판? (고개 갸웃) 정확히 어떤 식으로요? 심판을 당한 당사자는 어떻게 되나요? 적이라. 이미 펠레스와 라트라토르는 적 아니었나요-? (키득거렸다.) はい、残念賞 明後日そっち行く予定なし おつかれさまんさー☆o(^▽^)o あるよ👍 おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 明後日なら大宮でのむぞ今日川崎モアーズ休みやんけ！！！ Le han quitado el filtro sepia 💪😎 飲みたくなった気分 😌 こんばんはー☆o(^▽^)o スッキリ！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 さっぱり！ 😘✂️ 😊🔪🥚マヨ♬ 😘💗🐰 1.2.3.8 たまに来てくれて抱き枕になってくれる🤤🔪 😀😃😄2019.2.21 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 すぐ我慢出来なくなるやつ(・ω・)色々言いたいけど黙っておきます🤐 me he creado un personaje de rol que es un hombre sepia y les estoy cogiendo mucho cariño al ir informandome sobre ellas para diseñar mejor su lore y habilidades バギーちゃんのマスコット感 なんでまた急だな 今日も最高でしたね😁 同僚も大満足してました‼️ 愛想なくてすいません😅【急募】明日、川越駅周辺で飲み 20〜 彼の地には「試される大地」という謎深いフレーズがあって、出身者の僕ですら、雄大さや未開な感じ(誇張あります)、自然な感じに憧れるノスタルジックなところあります。 すみません。 ネットで自分似のイケメンを探して貼りました。 はい、嘘です。すみません… 全く似てる要素がありません。美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよSepia Godzillaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ すみません、何一つ似てませんでした。 俺に似てるｗ とりあえずまだ我慢！ まだ？クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/オバマスはアインズ様を引いたらとりあえず勝ちなのかな(・ω・)？One day at a time is such a great show how come not enough people are watching it??? give us season 4!!!  もしかして、朝昼ブランチ晩夜食と成瀬家さんですか？😭😣🤣 Prima prova a mangiare gli spaghetti al nero di seppia, per capire l'effetto. 知ってれば行ってました 確かにそうだね(・ω・) 何でもやればいいってもんじゃないからね…メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 La sepia esa es Cagalera Fuel™. LOVのサブコンテンツは何時も失敗してる... これは必然だよなぁ(・ω・)？ 課金ですね、わかります(・ω・) やはり... オイラもこれからやるで！ 楽しみにしてたからな！ 休憩も大事ー！おやすみ！ うん、少し寝る… そしてAPEXする！ お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o じゃもうおやすみ・・疲れたら身体に素直になるのがいいよ 疲れたら横になる！お腹すいたら何か食べる！ 😀😃😄2019.2.21 木曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.9km、2時間。トイレに行くため、少し距離短縮TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） いえーーーーーーい！ APEXしてると疲れて眠くなってくる 睡魔に勝てない しゃーねーな！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！出勤１時間前です 目覚ましにAPEXすればええんやで 寝てない！ おはよう！ てりやきセットポテトL！ジュースM！ おはよう 1人で食べちゃいました🤤 これは元々スリット入りです！ 出来るのは表面研磨のみだそうです👍右近ちゃん集会明後日か・・忘れないようにしよ ありがとうございます！無事通過です、、20分ぐらいロスですね、、押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 スープにしちゃうのは！？ 千切りキャベツをコンソメで煮る！！←ホテルの予約ってクレジットカードないとだめなの？持ってないんだけど……会社の人に進められてオバマス始めました(・ω・)サヴァスロサービス終了お疲れwww そのゲームはオワコンよ！ またセガの売上を逼迫させる原因になりそうやな(・ω・) 帰城本能的な…？ 戦場にいるときも城門を纏っている絵にすればいいかと(混乱 またまたぁタマタマぁ ... 펴도 된다. 말이 그렇다는 거지 딱히 말리진 않을건데. (고개를 까딱거리곤 제 품에서 담배를 꺼냈다.) 오히려 흡연자가 많아 편하다면 편하군.. 안그래도 피려고 했었다. (울고있진 않지만 왠지 축축해졌다. 내적 축축.) ......... (삐그덕거리며 안음.... 세피아... 두고보자......) お気を付けて〜😊 車両火災で渋滞してるみたいですね😂ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ なるほど・・ (생각을 잃었다.......... 이미 포기한 듯한 세피아 봄..) 아니.. 아..... 좋은 가족 상봉이군. (도망감) 뭐...........? (눈 튀어나옴)(할말 잃음)틈틈이 일본어 다시 공부해서.. 번역도 좀 하고.. 해야지... 😇 뭐 대장이 싫다고? 그건 나도 그래!! 됐고.. 뭘 어서요 야! (뭐지? 이 아침막장드라마같은 구도?) 하... 이등병. 잘 생각해봐라. 아빠는.... 젊을수록 좋은거야. 뚝 그치고 어서 새 아빠에게 달려가라..! (그제야 안도의 한숨 내쉬고 멈춰섰다) 그건 저도 펠레스라 페르스테님 배신 못하거든요? (?????) 자잠깐만 왜 결론이 그렇게 나요. 보내주지 않아도 괜찮아요. 만약 제가 페르스테님 곁으로 가게된다면.. 그대도 데리고 가버릴 거예요. 요즘은.. 권유를 칼들고 하는군요. 난 미처 몰랐어요 オートサロンの時から搬入とか搬出してましたってﾂｲｰﾄがあったので？と思ってました😄 まじ（笑）무대좀 봐 굉장해.. 인어공주같은 세이코쨩 ㅠㅠ 무 무슨 소리야 내가그인간이랑왜결혼을해 (다급) 너같은 대원이 이런 헛소리를 하니까 오해만 점점 커지는거 아니냐! 아니... 그렇다고 울진 말고.. 글쎄, 부끄럽고 자시고.. 설마 대장같은건 하사의 결혼상대로 터무니없이 부족하단 뜻인가? (;) それ普通やったらガチヤンキーやろ爆笑 감사합니다♡ 이쪽에서도 잘 부탁드려요 ,~♡♡コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉI just want to cover you in sepia frozen yogurt and boil you. 왜.. 왜 우나. 뚝.... (당황함)(왜.. 왜 이게 나 때문이야 세피아 하사가 프레이즈 이등병을 불러서 이렇게 된거잖냐...!) (시.. 싫은게 아니라 나보단 세피아 하사가 더 잘해줄거같아서 그런거다. 난.. 난...... 퇴사할거야)(막나감)(다시 세피아 쪽으로 민다..) (안돼.. 그럼 아빠만 2명이 되잖아.. 세피아 하사한테 가버려..)(이즈 세피아 쪽으로 밀음;) そうなんです！ (으아악) 왜 자꾸 부르는건가.... 됐어. 프레이즈 이등병. 네 새 아빠다. 인사해라.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 と、いうことは･･･剣が鞘に戻るように、城門に帰っているだけ･･･！？！？ なんか邪魔してしまって悪い気がしてきました（混乱 그런가? 그럼 나보단 세피아 하사의 앞날을 걱정하여 네게 대대장님과 가족관계를 맺을 수 있게 양보하겠다. 인맥도 보장할 수 있으며 대장님도 분명 잘해주실거다. 힘내라. 쿠하하 소위와 프레이즈 이등병에게도 잘해주거라. 아.빠. いやいや、姜維は城門が体についてるんですよ(意味不明 鎧が城門みたいな…しんどいな… (달려와서 찢고 감)だな…。あんなふくよかな体型にわたしはなりたくない！　そう心に強く誓っている凛ちゃんだろう －CALLING　第５夜－めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ヤンキーやん 怖 😀😃😄2019.2.21 木曜日です。散策行くかな、いってきます。 通常連携ですが自分もありました 最初の3人が連携(発動せず)→何故か殴られる→別の組み合わせで連携発動(ん？)みたいなw ฮายยย 美味しいお店を教えていただきありがとうございました😊 お店に入ってすぐに分かっていただけました！ 岡山から行くにはちょっと遠いですがぜひまた行きたいです！Sepia - Last Tango In Paris 死んじゃったのかwww (-人-)ﾅﾑﾅﾑ 惨北海道の大地に散る(*’ω’*) あの人いつこっちに来るんですかねぇ(´д｀) 本州にいないのが残念(*’ω’*) こだわりの釣り野伏せ使いですもんねぇ( ﾟρﾟ ) DMで教えてw 惨さんはこだわり勢の鏡(*´ω｀*) 北海道はやべぇ奴しかいねぇなぁ(・ω・) (惨を見ながら|ω・｀)ﾁﾗｯGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b それも悪くないね ガチャボックスだね おいらも何匹か見送ってきたけど、何度経験してもつらいよね。でもね、ねこには死に対する恐怖がないんだって。きっと天国でも無邪気に遊んでるよ！◝(・.・)◜あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） たっぷり……？(どき… 👀そういう事なんですね GYAO！で知名度上がってきてるんじゃないですか！おめでとう㊗️O como diria ⚡ en sepia 頑張りますd=(^o^)=b Hay gran gastronomía en el país. Luego hablamos de los cortes que tienen allá, que los cortes es de lo que más me gusta de por acá.☺️ ちゃんとエリア抜けてよね(・ω・) (들었다 놓았다 해진 찍찍이...) 그...그래요...전 옆에서 응원이나 할게요...(포기한듯하다)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  OVERDRIVE連携条件満たしてる(パリィとかは選択してない)のに連携にならなかったのは不具合ですか？ 昨日のアップデート後に発生してるんですが何とかなりませんかね… A mí me encanta la comida de mi estado, pero cada quién. 😂 雪玉丸める方？？ [이 인간들아 그만해!!!!!!!!!!!! 이러다 배 터지겠다 어?!] (둘 사이에 찍찍이가 끼어들어버렸다...!!)ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Me gusta, me gusta bastante y si no llueve mucho, entonces sí podría ir. 🙌🏼 Ahora sería cosa de arreglar lo de la comida.🙃 せぴさんお疲れ様　ここ数日はしんどかったり辛かっただろうね せぴあにゃんも安らかに眠ってね　縁あって家族になった子だからお別れは寂しいよね一緒に過ごした時間は宝物だ～（😭←） こんにちはー☆o(^▽^)o せぴたんの家族になれて幸せやった思うよ🐈お別れはつらいけど思い出は残る いいね、では無いんだけど安らかに旅立てたなら良かったね✨ セピアさんおはよっ ......? 두 둘이 뭐하는거에요......?(등 너머로 검은 파인애플 보고 정신이 아득해짐) [아니...왜 다들 나만 보면 못만져서 안달인건데...](왠지 예상했다는 표정이다)[뭐... 상관은 없지만... 음...] 너 사실 그런거 좋아하잖아, 왜 망설이는건데... [아니 진짜 좀 조용히해;]みんな出前取ってもらってる中で深夜に一人でコンビニでご飯買いに行ったイカスミさん…… 뭐..괘....괜찮겠죠.....다치시거나하면 치료해드리고 하면 되고...마..막..폭발로 인해 전함이 추락하지는않겠죠.....?(근심걱정이 가득해진 표정으로) Meu sonho de princesa é você continuar Sépia, sério! Eu me atrai bastante pelo enredo dela「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノThe new Chris Lucas-backed Melbourne restaurant for Sepia's Martin Benn and Vicki Wild will be at 80 Collins. Opening early next year: no name yet お昼ですよ 그렇군요...화..활기찬편이 좋긴하죠... 좀..과하게..활기차긴하지만..뭐....다들 좋은분들 같으시니...(설마 전함의 어딘가를 터트리거나 하지시지는않겠지....설마...)torcedor do são paulo sempre é vintage né? Eu só consigo imaginar o sãopaulino com um filtro meio sépia, tomando brahma.勉強しないとやばい😭The new Melbourne home for Sepia's 負けたらどうなるのでしょう…… 설마...저...전함을 태우시지는않겠죠.....(이분들이라면 진짜로 태우실지도 모른다는생각을 하며) 그러시구나..그냥 저희 부대가 좀 특이한거였군요....전..군대는 무조건 딱딱하고..시키면하고..살벌하고.... 그런줄알았어요..(상상을 해보며) IS IT SEPIA OR BALCK AND WHITE OR SOMETHING TELL ME GOSH HECK (ずっきゅん [...그렇지...? 왜냐하면 난 입이 없거든...그리고...소화기관도.](머쓱한 표정으로 커피 먹는 둘을 바라본다...) sepia?雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー look at this. Y llueve, en verano, pero aquí no nos inundamos. 😂 Si llegan a 4°C y no llueve, sí es mi lugar. Yucatán es tu lugar. El horror. ไม่ได้แกล้งนะ อิอิ昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ たべよう！！！これから！！！ 네....저도 잘부탁드려요..행성을 피우시겠다는 분도 계셨고...푸..푸딩이나 G를 피울 수는 있는걸까요...어떤분이 개발에 성공하시면야 그분은 직업을 군인이 아니라 발명가로 바꾸시는 편이 좋을 것같은데....뭐...그래도 저는 나름 활기차고 좋은것같아요..군대가 원래 이런건진 잘모르겠지만... 네! 정말 좋아해요. 어렸을때부터 마셨어서... [다시 말해, 중독이라는거지.] ...네, 틀린 말은 아니에요...(머쓱한 표정으로 다시 이야기를 이어나간다) 뭐든 잘 먹긴 하는데... 저는 기왕이면 달지 않은 쪽을 선호해요.(당신의 권유를 흔쾌히 받아들이곤 자판기로 향한다!)Even things like the art direction within the map itself is inconsistent. The visible map has a bunch of bright, bold, pastel colors and blocky surfaces, while the fog-of-war is muted and sepia and unrevealed territory tries to evoke a medieval manuscript, complete with krakens. 課金要素ってスキンとか？阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 우와아앗..! 아..안녕하세요...세피아 하사님..!..네네...델라라 이등병입니다....(악수를 하며) ローダー乗れるようになるのか気になる！朝食に納豆玉子掛けご飯に味噌汁っていうシンプルかつディープな食事 ...음... 그러게요. 벌써 시간이...(당신이 스트레칭을 하는걸 보곤 따라서 기지개를 켠다..) 저야 좋죠. 커피라니...(왠지 살짝 들뜬 표정인 것 같다)ご飯食べよう Perrhijos? Estás tonto o kha? Hasta que se oxide y se vuelva sepia? ﾍﾞﾌｼｯ（鼻ズルズル おめめかゆかゆ😢 ゆうくん・・・！a punk‚ verdigris vermilion tie clip‚ ornamented with mammoth‚ sepia thistles お鼻ずひずひ 2 3 6 10 🐰💋❣️💕💞 ちゅちゅ！ ちゅっちゅ あんぐりー！！(๑◡๑)女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） すちっいないデス うそ うそだったら怒るよ😤😤 スマブラ参戦して ろぼとるばとる きんようびsepia rodeoHoy el atardecer estuvo literal sepia, lo amé mucho. 飛び交う季節 塩分控えめにするしか／(^o^)＼ 今の時期寒いから嫌かもだけど、温野菜サラダにするとか、加工品ばっかりやなくて、サラダ系で量をかさましするとか。。。！ おはようございまｓ！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 分かりました(^^) さんが ドロリッチなう しました。チャオ！もう飲んでくれないかと思っていました。たまには思い出してくださいね？ *1Cday[today:1/total:16] Q confusión. El kirchnerismo no está en contra de las multinacionales, esta a favor del mercado interno y la producción nacional, q no es lo mismo.ドロリッチなう☆(￣▽￣) ありがとうございます！ かおたんさんのオススメに行ってみます(^^) 何かしました？(笑) 🐰 It's probably my favorite Tarkovsky but be prepared for what feels like 30+ minutes of a sepia colored railway car ride. おはよ😌 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Me encanta.... El sepia😜 おはよー！オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) El sepia mejor no ??El cielo esta en modo sepia💛がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 検索ワード急上昇に さんが表示 おは！ おはよー！ おはセピ‼️ 眉毛とかメイクとかそれぽく変えてみた(*≧艸≦) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。朝食の用意は出来ておりますわ。お召し上がりになられましたら、装備を整えて、今日のトレーニングを始めさせて頂きますわ♪ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーおはようございますオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) じるあさんおはよー😌 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ちょっと遅れた、おはようございま〜す 何か言われたの？We have discovered a planet. Streaks of sepia, vortices of charcoal. A small palace rises in a deep rift there. We need a few volunteers. みかモグー！！！！！！だめだ！！！！！！ MENINA ABSOLUUTAAAA!!!! não é possível que eu lembre mais q a autora(?) hahahah, vc postou 2 caps se eu n me engano, antes de sépia, daí vc começou sépia e apagou ela ): acho que o nome era The Sunset(?) o nome, ou algo assimパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Se c'è il tricolore e poi i prodotti dentro vengono dall'estero. Genial como siempre, maestro. Su dominio del filtro sepia es insuperable. 아, 아니에요! 죄송할 필요 없어요.(즐거운 관찰을 끝냈다! 왠지 모르게 보람찬 듯한 표정) 한번 더 자세하게 보여주셔서 고마워요... 사실 가까이서 한번 보고싶었거든요.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 下ろしてて良かったです☺️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 復活したらいけるかもよ！ストレススパーン！で。Roses are sepia narcissuses are firebrick sugar is sweet and so onEnde Herren 36,76,75 vs TiafoeF 63,75 vs NishiokaY 63,46,61 vs ThompsonJ 62,76 vs IstominD 06,26 HarrisL vs  The palette in my mind's eye of those days always strong oranges, yellows browns, good to see Glaswegians proudly striding the streets in those colors. I remember my dad had a leisure suit, fully flared, and the color was "maize". Sepia toned memories of sepia toned days... 네넵..! 이쪽으로 팔로우주심 감사하겠습니다..!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Only in sepia.Jugem-Jugem maquina lanza caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de Shinpachi Balmuk Fezairon Isaac Schndeider Un tercio amor verdadero dos tercios sensación de padrastro la traición sabe mi nombre pero me ignora las llamdas La sepia no sabe como la última vez総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ¿Ha probado alguna vez qué tal sabe el filtro sepia a la plancha?It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Eh no, accidenti! Un buon risotto, fatto con il brodo di carne, tipo coi fegatini, o con i funghi, o con la zucca, o con il baccalà, o con il nero di seppia, o con i frutti di mare, è un gran primo, che non ha nulla da invidiare ad un piatto di pasta! おはようございます(^o^)丿恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Sí pensé en la línea del Ecuador y no en el país, jajajaja. Muchas gracias por la sugerencia, igual.😋 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No, un ligero filtro sepia en la luna, nada más. Cuando hablo de Ecuador hablo del hemisferio terrestre. No del país Wow... pues como no sea el Sáhara... pero hay viento y no hay mucha sombra ^^' xD No sé, toda la zona del Ecuador y aproximado suelen tener clima y temperaturas estables todo el año El Supremo va a salir en una foto color sèpia que dará la vuelta al mundo, y los dejará a todos a la altura que se merecen.... Wow look ,who's arguing . Giusto. Dovemmo però anche restituire a Fuca le sue fave, l’inchiostro nero alla sua seppia, le uova a mamma storione... You want to be right and respond so badly that you don't LISTEN. Check your ✌🏾You must be bored that you NEED something to be offended by to validate your existence. I’m done with you now…argue with yourself, or the wall and get a hobby. I don’t care. I have no idea who you are and I refuse to argue with someone over the Internet who can't even form a coherent sentence for her counter argument. I'm not your darling lady. You replied to my comment first. I never said this doesn't happen to all women, but black and brown women are CONSISTENTLY silenced, so yes we need to lift them up so that they can be heard too. Intersectionality is key when discussing these issues.【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) And I'm or anyone is of Privilege.Not Nice!!!/PEACE Darling ,I find your words offensive ,Yes I've seen all the .Kelly footage ,Yes I've been on ,remarking in All those girls women fight,Yes I'm White ,Yet No haven't come for your neck !/Now don't do a disservice to women of and This happens To All women .Es que le puso color a mi vida, todo luce maravilloso, es solo que disfrutaba el dolor y la frialdad de verlo todo en sepia. UGH, you just -ed my comment🙄.Have you seen ? If not, do yourself a favor watch it before coming for my neck.Unless you're using your White privilege to help folks, INCLUDING black brown women who's voices are CONSISTENTLY silenced, have a seatなにょにょにょにょ!?　やべべべ光弾！光弾！光弾！光弾！！　－デビルメイクライ３　part11－ El filtro sepia.Sepia-toned eyes / Far off lands in her perfume / Strength in her silence  I would love to see more of your photography. I spent some years in 🇺🇸 and grew to love your country and it’s people. I also “dabble” in photography - lots of black/white and sepia work. Lovely to see you around!Noses are sepia lotus flowers are blanchedalmond sugar is sweet and so onIf I had to name the two different art moods I flip between I would call them sepia and tones of dusk I believe in a world, country ,State,City, When stating "Especially Black ,Brown "I,victims ,Of any sexual crime ,no ONE ! Culture should be singled out .That's like saying "We only care about ,black,brown girls,, happens to Us White People as well ,I fight for everyone. Y el filtro sepia, como siempre correctísimo, maestro, qué bárbaro. Empresa mexicana apoyando el producto local, eso es congruencia, enhorabuena.qué angustia el intento de novela de época de la tv argentina porque el vestuario parece ese que te dan para sacarte una foto con tu familia en Carlos Paz con efecto sepiaもう、寝なくちゃ！！おやすみ～😴💤 Viste? La verdad debería cobrarte쇼와돌 덕질하는 계정 예전부터 하나 갖고 싶었는데 이제서야.. Que conclusión tan amplía sacas de un tweet. Deberías tener una cuenta de Tarot. Imbécil No sabes interpretar un meme おはよーございまーす☆o(^▽^)o He’s Better Off in the Hospital with Sepia still positive everyone had to Dress Safely To Go in His apt 😢 He has no Near by Family Sadpremière fois de ma vie que je me gare en plein trajet pour admirer la lune. je sais pas si c’est pareil partout en france mais ce soir.... waw, j’ai pas les mots.... elle est couleur sépia, avec un peu de brouillard, on dirait qu’on a photoshoper le ciel no. sepia pasada ewListening to interview on . I was lucky to see an advance screening on ().We canNOT continue to protect wealthy, powerful men over abuse victims; especially black and brown girls.  I was wondering about that when I watched lady of the night and the tints were stimes blue stimes a purple stimes sepia and I wondered if there was a reasonYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.Tengo una ración de arroz con sepia y alcachofas en la nevera desde el domingo. ¿Me lo como mañana? Nunca sé dónde está el límite.El susurro clandestino de los amores en color sepia. Empire White which is a sepia colour... Choupette, chairman of the Karl Lagerfeld Foundation, demands that you take down these unauthorized jpgs of the artist's sepia beefcake Maybe try sepia tone...? Ahir en vas fer un excés, avui costipat. Miraré de comprar per demà alguna sèpia. 🦑"Adam era uma fotografia em sépia" como seria uma pessoa assim Va a hablar de presteno de silvia a mi me mareaba el salto entre grabacion actual en sepia comerciales en blanco y negro recuerdos en rojo y siento que araceli arambula hubiera quedado mejorDear : feature suggestion for Mac OS version: please add Sepia theme, in addition to light dark, to match web and android versions. Thanks!!If you asked me for a hamburger, but it turns out I don't really exist. Where I was originally standing, a picture of a hamburger rests on the ground. You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. Sepia? 😂🤷🏻Sepia - Natural - BW Session with Calebfam. ネチネチしてて気持ち悪いっていわれちゃったｗｗ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ- でも冷たくされるのがたまらん… On sit « Sepia » ☝🏻 つよつよみるちゃん😊 よわよわお父さん🐶 Sin dudas les sirve a las dos, solo me preocupa que haga Cristina luego de una foto. Ojalá me equivoque al pensar mal de ella. 毎日地球を回ります！ 💪 そうだ！ Sepia mooshroom filter confirmed 散歩連れて行ってくれるなら🐶Y que conste que me gustan los perros, tengo una y es rescatada. 良いよ！🐶No entiendo como alguien le puede gustar las fotos en sepia. そうです　ワン🐶Hoy sí tengo una actitud de desagrado y desencanto. Me iré a ver fotos de artefactos vintage al Pinterest o algo que me ponga de buenas. どーいたしましてー☆(*^_^*） (같이 고개를 끄덕이다가 널 다시 보곤 절레 흔들었다..) 그래도 웬만하면.. 안피는게 좋으니 말이다. 어차피 같은 흡연자끼리는 통하지도 않겠지만.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー 2年生なんだ😄おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ヴィレヴァン握手行きました 握手会で「後でﾌｫﾛｰします」しか言えなかったので覚えてないと思いますが😅 Nahhh hay que tener esperanza de ser mejor. Vivir mejor y tener la opción de elegir. No podemos resignarnos así. Es verdad que el mundo es hostil, pero tmb puede ser amoroso. Si la mafia existe, en cierta forma es por que la sociedad que la ve hace la vista gorda. Q ganas de simplificar hermano. En política hay intereses coincidentes o no, y alianzas en función de esos intereses. Si no le sirviera a las dos no se sacarían la foto. Tiremos este mundo a la basura y compremos otro porque este ya está cagado. Si pretendes primero limpiar la mafia y la misoginia en el fútbol mejor anda a dormir xq al pedo será todo De política no entendés nada amigo No sabes usar un memePIA’s lounge looks like it’s still stuck in a time warp of the 60s. The decor is all sepia and orange eek. Pero el calor es lo mejor, llega en abril y se queda hasta septiembre. Jajajaja.🔥 Ke decís brutoいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 그...런가요? 그럼 저도 쓰다듬어도 됩니까? (손을 뻗어 어설프게 쓰다듬는다) (내가 누군가를 쓰다듬다니...! 엄청나게 뿌듯해한다) 세피아 하사님을 위하는 마음으로 쓰다듬었습니다! 같은 조류 덕후니까요. おはようSome nights we just slow danced and became the music of yesteryears, turntable dreams borne of sepia light and redolent notes of spring, you could taste the vernal plumes of desire in the air and a liberty to place the needle back to the beginning.  Ponte un documental de la 2. El apareamiento de sepia del segura!RAPPEL 📣Ne ratez pas l'avant-première du documentaire "Le fleuve invisible, un trésor sous la plaine du Rhin" de Serge Dumont à 20h00 à !  Parece sepia jijiji みかモグと！！！ゲームできなくなっちゃう！！やだ！！！(｀；ω；´) ※塩分取りすぎると腎不全になる確率があがりますa discourtesy of an extortion: regulation, but not sepia ☺️はい、よろしく😉👍🎶 すごく嬉しいです😭❤︎︎ 名前も聞いてくれてチラシも ありがとう( ᐡ. ̫ .ᐡ )💭💕 これからよろしくね〜っ！！！ 高橋みおさんと西ひよりさん以外は全く知らなかったんだけどopening actで出て来たら可愛いくてﾌｧﾝになりました 握手会は超高速だったので 「後でﾌｫﾛｰします」しか言えなかったけど舞台下に降りてきた時に名前を聞いたら教えてくれてﾁﾗｼもありがとー😉👍 Que no lo limpien, que ahora le pones un filtro sepia y parece una foto antigua, con sus desperfectos y todo. そーだけど！！ 塩分！！！まじでやばいから！！(｀；ω；´) Yeah! I'm in love with the colors. I haven't seen a lot of maps with saturated colors like that - they're usually kinda faded/sepia. It's such a joy to look at. 風が少しあったんですが、その風も春めいていて、結果的に正解でした✌️ 流石に半袖にはまだ早いですが…（笑） Armageddon Dust, Seraphim Sepia and a Tyrant Skull drybrush with XV-88 on the rim. Done! な！ん！で！ 死んじゃうよ！？！？←MTGA、更新しろっつうから更新したらメンテじゃねえかThe sepia oblivion みかモグ。自炊しよう。←一世風靡SEPIAのOPが好き。汚れちまった悲しみに～ 퍼렁별에 가기 전에 이 책이 많은 도움을 줄 것 같습니다! (연신 웃는 당신의 모습에 점점 긴장이 풀린다) 실례랄 것도 아닙니다만 저도 곧 어른인지라 익숙하지 않아서 그렇습니다. (최대한 어른스럽게 말하려고 노력한다) 권위를 가진 사람은 쓰다듬 당하지 않으니까요! 쓰다듬해줄 뿐! Great profile shot better suited to black and white/Sepia/Flash. The contrast just kind of gets muted it is there just not brought to the fore. ｩｩｩｵｵｵｵｫｩｫｫｵｵｩｯｯｵｳｯｯｵｵｳｯ（ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ） 🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊🍌🍊Se ha ido poblando mi espejo de sepia, pero no ha olvidado sonreír. 어... 저희 부모님이 그 쪽 분야에서 일하고 계셔서... 물론 좋아하는것도 맞긴 맞아요.(끄덕) 그래서 어느정도 지식도 있어요. 물론 아직 배워야 할 게 많긴 하지만... Me gusta eso del "agila" ... Pero prefiero llamarle escudo nacional. Pero bueno, viene de alguien que se siente de la epoca sepia... (어린아이 취급에 살짝 인상을 찌푸릴 뻔했지만 기쁨이 앞서 그냥 넘기기로 한다) 조류 도감이라면 새들만 모아 놓은 사진집이겠군요! 그런 것은 본 적이 없습니다. 정말 깨끗이 보고 안전하게 돌려드리겠습니다! (책을 꽈악 부여잡고는 열심히 약속한다)お疲れ様です Canarias. Llover llueve pero poco. Y viento el normal. El clima es muy estable. Unos 25 grados todo el año. ひいいとんでもございません！むしろsepiaさんにそこまでして頂けて感謝でいっぱいです😭数あるアークキャラの中からあの2人をチョイスしてくださった、それが本当に嬉しくて！大好きな組み合わせですから…🌹 改めてありがとうございましたsepiaさん。お陰で楽しい1年を過ごせそうです☺️(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  아...(예리해 보이는 노란 부분은 유독 주의해가며 관찰을 계속한다) 하긴 이런 정교한 기계는 만들기가 까다롭죠... 하지만 독특한 구조와 디자인 덕분에 충분히 개성을 살릴 수 있는 것 같아요...(왠지 면밀히 분석하고 있는 기분이다...) 정말...멋져요...Tal vez en pinche Marte. Tal vez el pinche infierno. I am Italian and I live in Italy but I haven’t yet managed to try risotto al Nero di seppia I should be ashamed of myself XD ありがとうございます！😊 おつかれさま！ (양 쪽 귀로 파닥파닥;;;) (촤악 펼쳐지는 날개를 보곤 평소보다 살짝 더 놀란 표정을 지었다) 맞아요, 이거에요... (조금 더 적극적으로 살펴본다. 물론...만지작 거리거나 하지 않고 적정 거리를 지키며 열심히 구경중이다!) 이런 정교한 설계라니... 대단하네요...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー¿A dónde me puedo ir a vivir que haga de 30-40°C todo el p£ año? Que no llueva, que no baje de ahí la temperatura y que no haga viento. ...!..! (멋지게 펼쳐지는 당신의 날개를 보며 눈을 빛낸다 그러나 곧 다시 눈을 살짝 내린다) 정말 멋있다고 생각합니다. 저도 세피아 하사님처럼 직접 볼 수 있었다면 좋았을 겁니다...(부러운 듯이 말을 늘인다)15 minutos tarde, cuatro choques en el camino, de los cuales uno era múltiple, como de siete carros. Chinga tu madre pinche lluvia. Chinga tu madre pinche frío. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세정이는 진짜 뭘 해도 사랑할거 같다고요 ㅠㅠ.. ㅠㅠ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 (찍찍이가 한쪽 귀를 접었다 폈다, 파닥거리며 손을 흔드는 듯한 시늉을 한다) 네... (당신의 어색한 무언가를 보곤 일반적인 반응이라는 듯 천천히 고개를 끄덕인다...) 그나저나, 등 뒤에...뭔가 있던걸 본 것 같은데...(기웃기웃) It demands sepia! 知らなかったので観てないです。再放送待ちます🙇 일종의 로봇이라고 할 수도 있죠. 찍찍이는 오랫동안 저와 같이 다녔던 친구에요.(찍찍이를 손에 올려 당신에게 가까이 향하게 한다.) [맞아. 어... 한 15년정도? 그정도 같이 있었지. 나같이 유능한 인공지능을 친구로 뒀으니. 녀석도 참 복받았다니깐.] ...가끔은 이렇게 쓸데없는 말도 하지만요.. うけるwwwwww間違い電話www奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 It was in Sepia!! 그렇네요... 여기가.. 군대라는 걸 감안하면, 상상 이상인걸요.(은은...하다가 당신이 건넨 손을 물끄러미 바라본다. 약간 망설이는 듯 손을 뻗었다 말았다 하지만... 이내 손을 잡고 악수한다.) 저도...여기 있는동안 잘 부탁드릴게요...(파워 악수!) This looks like the sepia segments of The Godfather: Part II, only in colour. And less overrated. 같은 보직이시군요.(흐음 하는 의미심장한 소리와 함께 고개를 한 번 끄덕인다) 아, 네 부모님이 퍼렁별에 방문하신 적이 있어서... 사진을 많이 가져다주셨습니다. 까마귀를 어릴 적부터 좋아했습니다. (모자 끝을 살짝 매만진다) ...역시 그쵸...? 지금 저희가 할 수 있는 최선은... 그나마 조용하고 침착한 사람들을 데리고 어딘가 한적한 곳으로 피신하는 일 뿐일거에요...(은은..........) 瞬兵さん！！！ありがとうございます！！！やった！！！つよそうなぼくだ！！！¿Ven por qué odio este clima de mierda?Pinche tráfico asqueroso, todo por la culpa de la maldita lluvia. ありがとww ただここから2ヶ月くらいで色んなとこに露出してくっぽいからよろしくな！！！！ えぇ！！！… 아, 네! 세피아 하사님. 잘 부탁드립니다.(당신의 손을 잡고 악수를 한다. 뭔가 어른스러운 인사법에 저도 모르게 입꼬리가 올라간다.) 제 보직은 암살병입니다!(뭐라도 더 말해야할 것 같아 급하게 말을 덧붙인다) Es la sepia de toda la vidaふつーに良いんでは？だめなの？魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Filmed in darkness or the 'sepia' filter on Instagram. In a land of constant rain and sadness and no smiles. Wait. I've decribed Brexit era UK. egad!あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で でも、Blu-rayは1枚でいいのよー😂 な。何時。 Las rabas son anillas de calamar o sepia rebozadas en una masa hecha por huevo, harina y gaseosa casi siempre.うーん、住民票ほっぽって池袋行きたかった…耳鼻科もほったらかさなきゃだけど。 夕送迎、半袖で大丈夫だったから。そちらも暖かかったのかなー もちろんです！🥰The food is so good! Authentic italian food! You can really feel the chef's pride in his work. We had a sumptuous meal here. The AL TARTUFO is amazing and the RISOTTO DI SEPPIA is flavourful The service is also excellent. My new fav place!カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Pues que ladras cara sepia si tú vas a estar patrullando las bicis de la cuidad pitufo cabron Mais oui !! T'as réussi un petit effet sépia hyper sympa :D 頑張った！😆 Wikana doesn't even own a phone but he 100% would use sepia mode そうです…。目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 リアルにびえ〜んだなんて思わなかったよ！でゅえるちゃん復活するし元気になりたい！ Sepia jodoh...Il pezzo di Dotto è una delle cose peggiori mai lette e viste su un giornale. Il problema non è il singolo pezzo, però. Il problema è la mentalità, l'onda che porta quell'osso di seppia (mi scuso per l'accostamento) sulla spiaggia. 暇さえあればぶん回してるからねw ジャングルは正直いらんねwww 遠征チケットが増えるだけw そうなのよね！ もっとやべぇと思ってたのにガッカリw すげぇやってますね！ 新しい訓練所のジャングル要らないんじゃw 新しい螺旋も敵の耐久あるだけでそこまで火力無かったですね〜 俺より若いんだから覚えてwww ほとんどのやつがHP500越えてマジでやることないンゴ／(^o^)＼ 螺旋もすぐ終わってもうたし… foca, tuChM せやせや！最近情報が多くておじいちゃん覚えられへんwww 戦力3万超えたら育成もサブしかやることないし、マンネリだよね... 任せろo(`･ω´･+o) ロマサガでロックブーケ引いた～とか俺呟いた時に爆死したとか言って話したやんwww ギルド早く実装して欲しいねw もうほとんどステータス上がらなくて割とやることが無くて…www OH MAN THAT SEPIA TONE ONE THOUGH疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。ロリ逆レを書いてお金をもらって生きていきたい人生だった。 びえ～ん(´；ω；`) （お大事に） Sepia 画像しっかり持ってくるとこ好きwww せぴあさんもロマサガやってたんですね！！ ギルド開設したら一緒にやりたいですな〜 鼻は意外とね…影響受けちゃうから(;_;)はよ良くなりますように！ストレス解放してこ！ここからズババーっと！ 人見知りというのは厄介なものですね（笑） 最近やっと『お疲れ様です』って言えるようになりました（笑）なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 私もど素人なので、お互いに情報交換しながら愛でていきましょう(笑) スーツがきつかったんじゃ……(*´･ω･) 3体合体する奴ねwww ロマサガ不具合なら、 また石が貰えるね！！（ゲス顔 書いたり書かなかったりします。 Foto sepia, olor a rancio. ロボピラフwww バーうp後だね(・ω・) まだ2回しか起きてないから何とも言えないけど不具合ワンチャンw ピラフならロボットだね！ マイは今可愛くなってるから逆に言えケバくなるねw ばーうp後ですか？ なら不具合なんかな？ こっちは大丈夫だったけど... きれいな夜景を観に行くとか 素敵なレストランに食事に行くとか そんな特別な日ではない日常に ｢今がいい｣と言ってもらえたら 幸せだろうなぁと思ったりして🤩 (寝不足でやや思考回路が…笑) いつもお薦めいただいてありがとうございます😀 それ面白いなw ピラフとかも出しちゃお(^ω^) 全然話変わるけどロマサガRSでOVERDRIVEゲージ溜まってるやつで技連携したはずなのに1人だけ連携しないとかいうバグが起きたwww転入の日を2月19日にしてみました。転出届取りに行った時に、日付近いし…！と思って← くさすぎwww ぱんてぃおくれのウーロンとかも出さないとね！ 特殊アーツで相手のドラゴンボール0になるやつw熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ここで一発牛魔王だしとこwww 劇場版→女戦士→神の気とか時代の写りが早すぎる... いいなぁ～ 間違いなくかっこいいでしょうね 今日CDが届いて 初めて『こんなふうに』を聴きました こんなふうに何げない 朝がいい 今がいい これは聴いた瞬間 やさしい時間になりますね😍 Ese filtro es para q se parezca más a Obama, le da un bronceado extra. Y es en serio recuerdas hace una semana cuando lo único q se decía de parte de ellos era su parecido con Obama? El sepia es parte de esa asesoría en imagen 確かに初期はピッコロくらいか🤔 まあインフレが酷いw ありがとう🍊区役所間に合ったー。転入届出して、晴れて都民に☆小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿AMU、のCM、もう何回も観たなぁ～。二つの祖国、公式垢あったのね。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 サンド……なのでしょうか？ お店の表記はクリームだったのですが、調べるとサンドにしか見えません(笑) よろしくお願いします(´ω｀*)Sランク永久にでる気せんからボーダーAランクに下げたけどね！！それでもでる気しないね！！！意地はらんとeasyではじめりゃよかったね！！！！ 初期はピッコロくらいしか壊れてなかったからセーフw しょうがないんで紫染めで遊んでますwww ぎゃーー！！こ、これは一体sepiaさん…あのラストダンスを思わせるようなどこか切ない二人に、さらに大正浪漫も混ざって…あたくしの「好き」がこの1枚に詰め込まれ過ぎてて考えが追いつきません…🌹 はぁ…素晴らしいアレアン本当にありがとうございました…！！このまま影で見守り続けたいです…😭 最初から札束で殴るゲームだったけどw 旧ブロッコリーはドンマイ／(^o^)＼ 単発でゴッド悟空は出た(ぁ耳鼻科の診断結果が地味にショック。風邪すら最近引いてないのになんでよと調べてたらストレスも原因って書いてて、あぁ…（納得） Es un placer leer esta inteligente reflexión (una está harta de tantos insultos a la inteligencia). Cs destiñió desde el principio: del naranja al sepia y camino del blanco-y-negro (axiomático y falso como las comunicaciones del NODO)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 腕なんて関係ないやんwww 札束で相手殴るゲームw 10連回したけど旧ブロで死にもうしたw Sepia tone filter ? いるよw こっちの攻撃全無視で突っ込んでくるのヤヴァイ／(^o^)＼ ゴッド野菜、超ブロッコリー、完全体メタルボディがマジで無理(ヾﾉ･∀･`)ﾑﾘﾑﾘ もうゴットベジ星7居るの？？？ おめでとうございますm(*_ _)mレジェンズのスーパーベジータ強すぎンゴ／(^o^)＼ 星7の人ばっかりPvPに出てきて禿げそう／(^o^)＼ アプリ取るか検討中 If you want some nice rust streaks on the light parts of the barrels I’d use some seraphim sepia too!! Looking great tho池袋にライズ見に行くか迷ってたけど耳鼻科１時間待ちしたので間に合わないしいい加減に東京の住民票欲しいから区役所に行きます…あめちゃーん！！ dans l'édition DVD il y a trois versions du film (dont une en sépia) avec une fin alternative ou cette fameuse scène est remplacée par une autre ;)In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindあ、同じくらいだと思ったから聞くので合ってるのか…歳言ったらたいそう驚かれている申し訳なくなったよね。。。（向こうはハタチくらい）ベトナムに出張したとき、工場の女の子に聞かれた…！駐在の人に言ったら「同じくらいの年だと思ったから聞いたんだと思う」って言われて／(^o^)＼ってなってたけど違うんやん！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。中度から重度ですね、ってヽ(；▽；)ノランチ仲間に「寝る時に鼻が詰まって口呼吸しかできない」って話したら病院行った方がいいってなって、今日ちょびっとフライングして行ったらこの有様。。。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。昔ウワサになったFFBEの元ネタと言われた小説のレイン(・ω・) 作者が亡くなったのか… Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, si qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, CIO’ CHE NON SIAMO, CIO’ CHE NON VOGLIAMO (Eugenio Montale, da Ossi di Seppia, 1925) - 🇮🇹 人類皆、仲間😎むしろあの時、乳に対していの一番に反応したの某警部なんですが… このままいくと哲学の話になるけど(・ω・) どーいたしましてー☆(*^_^*） 嫌いではない！という言葉の意味大事ですぜ！！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) おぢさんになってくると目線が下がってくるのよね( ﾟρﾟ ) そこまでおっぱいに固執してないなw اللهم امين『マスカレード・ホテル』やっと観た。キャストが無駄遣いのような豪華さ(笑)篠井さんは楽しんで演ってるに違いない( *´艸) 一流ホテルの雰囲気もさることながら、曲がとても良かった(*^^*) せぴあさんも…お好きでしょう🧐？ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )出勤１時間前です 開き直りやがった( ﾟρﾟ ) パブリック化するころには表面上は綺麗だからセーフ まぐろさんきたなーーい😖 きたないですわよ🤢 Bupipipi 頑張ってね！😊 😆👍 😍 1,1,2,5,9 せぴさんおはよ😊 おはよ😌ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) むしろ嫌いな男なんているんですか？🧐 うえーい！！😀シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) がんばる！！！ ( 'ω')ﾌｪｯ?! おいアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Noses sepia daisies are mediumseagreen sugar is sweet and so on 전 무서워요!!!(콩콩 뛰며 뒤로감...) 제가 라틸라테 곁을 원할때 보내주려 했으니.. 그대 곁을 원해도 보내줘야죠. 전 그대와 함께 페르스테님께 가겠어요.(????) 라틸라테 곁은 싫어요... 라트라토르로...?(목검 흘낏 보더니) 날 협박하는건가요? 역시 라트라토르는 무서워....ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Hmm Our dreams... They are made out of real things. Like a shoe box of photographs, with sepia-toned loving. -Jack Hody Johnson 🥺🥺🥺そうだったのか ただのイケメンやんけ💢 トマさんからケフカを取ったら？？？ 📻 보인다! 수고하셨습니다. 세피아 하사는 유령이 아니다! a veces en sepia 他にどこをこだわれば良いのかわからない…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) やっぱケフカは可愛いなぁ🤤DISCIPLES OF SHAOLIN (1975): The 36TH CHAMBER-esque title sequence drew me in, and the rest didn't disappoint. Lacks the grand climactic set pieces that Shaw Brothers joints often have, but Chang Cheh makes up for it w/ sepia-toned brawls choreographed like a D'Antoni shootout.😍 📻아무래도 유령계인듯 하다.. 타임라인엔 뜨나 알림창엔 뜨지 않습니다. 계정 재생성을 부탁드립니다..アンデルセンが喋るたびに「無辜の怪物で喉痛いんでしょ？　喋らないでいいよ･･･」って思ってたから、スキル強化は嬉しいですねカーン交換しちまったぜEnde Herren 57,36 SmyczekT vs 64,75 vs TomicB 36,67 PolanskyP vs 62,62 vs SchnurB 46,06 SandgrenT vs スゴイテンキヨイ 📻 알람이 안오는것 같다.. 재확인을 위해 다시 답멘 부탁드립니다.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) うんうん！自分でも驚く速さだった！ｗｗｗ 大丈夫！疲れてるときは仕方ないぜｗｗｗ 大人な感じ良い 言い出しっぺが颯爽と居なくなったもんねwww 後半半分意識不明で申し訳ないw うんうん！この前のSS撮るからなーって言ってちょっぱやで上がったの思い出して笑ってしまったｗｗｗ昨日は撮れた！ｗｗｗｗｗロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) after updating my bf’s Xbox One X, apps and games have a weird sepia overlay (the colors are weird). The home screen looks fine. We’ve already done a hard reset. Any suggestions? ゴゴゴゴ！ありがとう✨楽しかった✨パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 色々やることが大事！ 곁으로 갈걸요? 그런 쓸데없는 친절 거둬주세요. 아직 갈 나이 아니라구요!(무언가 꺼내지는 소리에 잠시 생각하다 네가 늘 목검을 들고다닌 다는 사실을 떠올려내고 더 겁에 질렸다) 그대 같으면 안 무섭겠나요? 소매 내린다고 해결될 문제가 아니라... 그래 난 그대 옆에 있고싶어요! 제가 가면.. 그대도 페르스테님Me: IS SOMEONE IN THIS CLASSROOM WHITE???!?!?! Black Pal: *raises hand* (Lowkey everybody lost it and we were just trying to figure out how to pronounce Sepia-) (Yes, it was my art class) 立派な犯罪者だな🤔 よし、まとめて逮捕だ👮🏻🚓💨 おまわりさん！この人おっぱいもお尻も好きって言ってましたー！！ 意外と出来ちゃう I see it now. She’s Sepia and Max is B/W! 😂😂 余罪があると申されるか(　-᷄ ω -᷅ ) おっぱい星人の君も容疑がかかっているのだよ🤔？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  これで完全に逃げれなくなったなぁ((* ॑꒳ ॑* ))ﾄﾞﾔｯ 待てー👮🏻🚓💨 こ！こらやめなさい！！！w こんにちはー☆o(^▽^)o 以前、イケメンとぺたんこロリも好きって言うてました！(証言 はっ！！！証拠を抑えられてしまった！！！逃げるしかなーい！！(･д･ = ･д･) ホントですよー！！張遼とそーぼーくんと張奐おじいちゃんとショタがすきなのに･･･あれ、私の守備範囲広すぎ･･･？プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) この結果だとうるふさんが龐徳信者みたいな感じっすねw ギャー😱💦💦 そんなの見てませんよ〜😵😵😵 とりあえずこれで₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 美味しかったです❤️ 気づいたら私のメディア欄が龐徳だらけでなんだか納得してしまいました･･･( ˙-˙ ) なるほどw それなら仕方ないねw 入れようと思ったんだけど、新ケフカは1体にしたくて、それなら立ち絵でしょ！ ってなったw 一人で行く自由が無くなるからイヤだ〜💦ですよ😂 ふら〜っとナルーセができないなんて悲しくないですか😰❓ お尻ペンペン入れた方がよくない？w かおたんと一緒には行きたいですが、、、☺ 自由が無くなるからイヤだ〜😂😂 おはよう！😊 いっぱい寝れたセピアさんおはよー！(๑˃̵ᴗ˂̵)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) うまく逃げたつもりが😰💦💦💦💦 出禁は嫌ですよ😱 僕の言いたい事は全てかおたんとアスカさんが言ってくれました😁 そんなマスターが好きですよ😋（笑） でぇぇぇんウサギツキさんと並んで写真撮りたいウサ・・ ありがとそらさん！めっちゃ寝れた！😌頭ぶつけた回数なら数えきれないくらいあると思うけど絵を描くのはめんどくさくなって投げました。 (우는척이었지만 네가 상냥하기ㅣ 쓰다듬어주자 서러움이 북받쳐오르며 눈물팡..) 흐어어어어어엉 찾아봐야해요오.. 찾아줘요오오..(계속 운다..) (뚱해버림. ...)네.. 입밖으로 열 여덟글자.. 똑바로 말씀하셨습니다.. (흐려지고..) 저도.. 잘 못받아요.. 영지 유지금으로 쓴다구.. 아님 누나가 이번달은 재정부족이니까돈내놓으라고 그래요..(단장 친동생의 비애)헉.. 너무했다! 단장님 술 좋아하시나봐요?肉足らないから肉食べよ目の前に置いてあるスマホでツイッター開いてPCでツイッター開いてキーボードで打ち込んでる。スマホのほうはまったく意味ない。なんで開いてるんだろう あからさまに顔に出るタイプ（笑） やろう、っていう一歩を踏み出せば人間案外出来るように出来ている・・？昼夜逆転生活へいばーか－！こっちだこっちだばーかーｗｗ　ハイ倒れたーマヌケー！　－ピクミン２　part18－マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 私もみた！！！ 動画のやつはちょいこの状態だと無理だで、隠れよう←とおもってずれた（笑） 調子こくよ！？！？（笑） ぜひチェックしてみてください🙇🏻‍♀️☺️ Desde la fotografía en sepia con ese peinado de queso Oaxaca, ojala tus pumas fueran asi de consistentes でれでれ！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)本日はお客様の所へ行くので、セットアップで出勤。ただ、気候が謎すぎて、コートの代わりに厚手のショールだけで出てきたのだけど、正解か？不正解か？シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Hoses sepia bottlebrushes are fuchsia sugar is sweet and so onシネマイクスピアリの館内BGMがメリー・ポピンズで幸せ(*´∀`)♪ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ku pikir bangsat adalah kutu kasurハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) You should've seen Rio. Everything looked like it was in sepia. They clearly made a decision to abandon that bright palette for a drecky sepia one, which feels very consistent with the potboiler mood inside the school. It's a gray rainy environment where people seem to have been driven indoors. this afternoon stretched out on the floor in a sea of sepia photos from granny's youth時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)避難訓練ネタは毎回見てたけどwwwwwwwww あぶらとり紙wwwあらかわいい〜 Is this the one that had all the lore that, like, “In the year blah de blah ad shit happened here’s some cool sepia pictures”?Roses are sepia daisies are khaki sugar is sweet and so on Yo x eso no pinto hace años,está re de moda el color sepia...super vintage.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRight now the lighting outside has a "sepia" look to it and it's snowing and wow I wish this showed up on camera because it's AWESOME 神速の大号令ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━( ﾟ∀)━( ﾟ)━( )━!!!!!PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Cv張遼 「進め−！」 めらめらさんの進言なのでゲーセン道を突き進みます⊂(ﾟДﾟ⊂⌒｀つｽﾞｻｰ ゲーセンの道を歩めwwがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Si a la generación de empleos, Si a acciones para favorecer nuestro entorno ecológico,  たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､Voltei do recesso autoimposto. Queria de escrever sobre o linguine al nero di seppia que preparei ontem. Mas quem se interessaria por culinária em um dia como hoje? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ I loved the icon after the hashtag!♥️  Gapapa nder selama kamu bolos kamu memperhitungkan ya, dosen dan matkul. Aku sering bolos tapi buat pulang ke rumah wkwkk karena aku selau kangen rumah非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)（ここに6年間の想い出をご入力ください）  🙋‍♀️まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 I'm waiting for the sepia version.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。a parti invertite due manager italiani sarebbero già nelle carceri Tedesche da prima della sentenza. a livello europeo, sembra che il nostro paese vale come l'osso di seppia in un brodo di carne..  おはよーございまーす☆o(^▽^)oLas fotos de Guaidog tienen todas un filtro sepia, como para darle un look histórico a esa cagarruta que solo es líder en Instagram 🙄 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSome of y’all didn’t use the sepia filter on your MySpace and it really shows おはようございます(^^)/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sepia El choco es la sepia propia del Golfo de Cadiz. A los que mo sabeis diferenciarla os dan pota pestosa en los bares como si fuera choco, y os lo coméis tan panchos. Sepia, pota...Bon appétit à tous ! Ou rabi yerza9 les demunis ! Pâtes à l'italienne avec de l'escalope marinés. Et du riz avec Sépiami madre me ha hecho sepia para cenar 😭Homeopathy remedies for postparutm hemorrhage: Phosphorus, Sabina, Sepia, Crotalus horridus. Use in conjunction with herbs. JC Giammarino  Quale faccia ?『今日の1曲』 『モナリザの背中よりも』 星が止むまで 朝に帰るまで 君の名前呼べたら 嘘のかけらもない 嘘のかけらもない 星が止む、という表現を これまでに見た記憶がなくて 強く心に残った歌詞です あれから寝る時間はなかったけれど 朝からこの曲を聴いたから 元気に1日を始動します(笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Yo, ya mismo, lo bloqueo. En cuanto me termine la sepia con ajo aceite y el arroz al horno, y empiece con la dieta. Vamos que si lo bloqueo!! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sugerencia si se dan cuenta la gente está cansada de Llegaste Tu, y los martes comienzan con 7-9pm, 9-10 y dan a Betty y Perdona Nuestros Pecados que son mejoresTwitter should give us other options that aren’t day and night mode. Something like Sepia would be nice.copy of NAJT's biweekly ranking report, a sepia'd snapshot of some whey-faced Midwestern couple's wedding, and the hideous blunt-barreled... En Cantabria comemos cachón con patatas: sepia o jibia 😉ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ So sorry, lo siento mucho, simpatia desde Buenos Aires, your sepia city■SEPIA/PIERROT ■GRIEF/DIR EN GREY ■浄化/LAST ALLIANCE ■金星/ELLEGARDEN どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia kunti ini ya そして帰宅なうです！ 山岡家ご馳走様でした😊My only criticism is over browning of Ranveer. Dude definitely had something on his skin (or sepia tone) to make him more brown. Wasn't really necessary but I guess the story demanded that.  1:20くらいまで居ましたw お疲れ様でしたー！ レトロで話が盛り上がってしまい申し訳ない😂 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ pippa al nero de seppia. Nzombi 안 가고 싶어요! 난 페르스테님이 좋아. 아이 러브 페르스테님!(기겁한 표정으로 콩콩 뛰어서 뒤로 슬금슬금 물러났다. 그러다 뒤따라 오는 말을 듣고 아예 창백한 표정으로 변했다.) 그대.. 방금 소매 걷었죠! 빨리 내려요. 페르스테님이시여 제 눈 앞에 무서운 사람이 또 있습니다!!(기겁) No se usa el tono sepia desde el mundial de naranjito おやすみなさいー！ (박수에 기분 좋았다가 물음표 띄움)(??????) 무서운 그대.. 지금 나를 죽이려는거죠? 라틸라테 곁으로 보내버리겠다는 뜻이야!(역시.. 라트라토르는 무서워...)寝よ💤Quiero unas galletas del Costco, de esas que se parecen a las que tienen en el Subway. んー！せぴさんちゅっちゅ！！ ちゅっちゅWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Lo que vale es la intención reina y cualquier cosa si querés me mandas la foto por DM y yo te la pongo en sepia esta hermosa これは現行犯逮捕👮🏻🚓💨 騎馬盛り流星とか恐ろしい((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ しょーこちゃぁぁぁぁぁぁｎ･･･ﾊｯ！！( ºωº Ξ ºωº ) （次のネタデッキは騎馬盛りしょーこちゃんデッキやろうかとか考えてたなんてそんな）（前にやったことがある） I si hi ha malversació, la sepia Mariana i el "lagarto"' Montoro acabarán engaviats també ? ｸｯ！！確かにしょーこちゃんとか1.5の劉曼とか陸鬱生とかかなり範囲は狭いけど好きだなぁって思ったりしたことはありｍ･･･ﾊｯ ぺたロリ好きだって前に… おや？密告が… パーカー以外でもほねぇぇぇぇは買いますw 一定の需要があればパーカーも検討して貰えると嬉しいです(*꒪⌓꒪) あ！ちょ！！！罪を増やさないでください！！！ｗお疲れ様です ほねぇぇぇぇパーカーも需要がｗ 貫通龐徳は私自身も欲しいのでやりますぞー！！ ほねぇぇぇぇはどうしようかな、何か2つめを考えようと思いますｗなんだこれ…曼荼羅…？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Someone recently returned a book that was 73 years overdue to a Maryland library. You can tell the book is old -- its title is "Fifty Shades of Sepia." ショタもだけど…ぺたんこ好きなんですぜ、この女王…(ぼそ パーカーはほねぇぇぇぇとこの前お話した前面が壁にめり込んでて背面がめり込んでる裏側の絵になってるやつが激しく欲しいですwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー わー！！せぴあさんにそう言ってもらえたので「作ろう！」って意志は固まってますよ！！上手くできたら販売します(*`･ω･´)まじで？あらあらあら〜〜〜 真面目にパーカーでも買うレベルっすよwアルバム『GUYS』を2周したところで 『BlackWhite』に交代しました (笑) 1曲目から疾走感のある 『塗りつぶして行け!』で 気分が上がります …しかし刺繍は終わらない😭 (*꒪⌓꒪)ほしぃぃぃぃですか！？ 4つ多く注文してるので通販検討中でっせ･･･(^ω^≡^ω^) 척 손에 얼굴을 묻는다) (뚱..)(애매하게 입꼬리만올라간 뚱한표정 되어버림..) 워우.. 왜.. 생을 어서 마감하고싶어하세요.. 우리누나는 대련을 제외하고도 만나봤자 딱히 도움이 안되는사람이예요(개너무함) 월급제때안주는 악덕단장은.. 물러나라..(쌓은게많은듯 해 보인다.) ..장점ㅣㅇ 없단게 단점이잖아요! (우는 ほ、ほねぇぇぇぇ(*꒪⌓꒪) じゃなくて、ほ、ほしぃぃぃぃ(*꒪⌓꒪)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 今から行っても僕が着く頃には帰っちゃいますもん😂（笑） 明日辛くなりますし😅💦💦💦Fui a una medica que tenia la pared llena de fotos de ella posando en blanco y negro y sepia con capelina. Mi futuro  羨ましい😄Noses are sepia primroses are whitesmoke sugar is sweet and so on ah, "erotica" - arty-farty alibi for full frontal nudity action. Erotica is brunettes in silk sepia, porn is blondes in nylon hi-res color. Height of the bookshelf or daddy's bottom drawer. What he likes is porn. What you like is erotica. What I like is none of your business.Dinosaurs are sepia, irises are mintcream, a baquette is counting to 100 and so is your bedroom 昔と違ってコラボキャラがバランスクラッシャーしてるんでw ポン拳連打で何とかなるゲームw ですです！ さすがにほねぇぇぇぇ(*꒪⌓꒪)って言ってるくらいですからねw コラボキャラの存在を忘れてたw ポールはほんとそれ！！！ 落城台詞がそうですよねー！ うーん、うちの龐徳にそんな台詞似合わないなぁ･･･ｗ 今もセリフに ｢俺は国家の鬼だ、賊将にはならん｣ ってありますよねwバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ほぉぉ！調べたら将棋の漫画のお話･･･！！ 国家の鬼っていうフレーズが合ったのですね！ 素直に認めてくれると思ったがなかなかやるダーヨ(꒪⌓꒪) まあ出来なくても風神関係ない豪鬼とかノクティスとかギースいるんでゲームは出来ますよw ポールはポン拳が気持ちよすぎwww これはハチワンダイバーの絵師さんのコラボっす！ そうそう。 あの曲は歌のメインじゃなくてエンディングだけを何回も口ずさんじゃう。 うんうん、間違ってな･･･ﾊｯ、認めたら逮捕やこれ･･･ 👏👏 👏👏👏 やはり、、、 三島家は使わないので練習してないですが何とか出来そうではありますね〜 ろうに疲れたらポールとか使って甘えてましたw なんだこりゃ･･･漫画とコラボしたんですかね？ うるショータさん(間違ってない うるふーなさん（） や、やっぱ程遠い･･･！！！ 風神ステップは出来ないとお話にならないっすねw 最速風神は基本なんでそこを練習しないと鉄拳が始まらないレベルっすわ… さすがやり込み勢(・ω・) うるふーさん(意味不明 確かに！ それにカッコイイしね！ 昔は知り合いから最速風神拳練習しとけば三島皆んな使える様になるから練習しとけなんて言われたけど... 今はどうなんでしょう？？？まさにうるふさんの言う通り龐徳は人生だ(混乱 体調大丈夫？ 5スロかいwww しかも5スロ笑笑 不覚にもワロタwww生まれて初めて腐男子って存在しているんだと知った 愛が足りないんだなw ロウは使いやすいんだけどねぇ🤔 ファランも同じ感じでめんどいけどある程度適当でもやれたからなぁwww セピアちゃんちょっと大きくなりました？💕可愛いですっ😍 心の闇？😅 今日は録音回かと思ってた 自分はマーシャルロウ使ってましたが、毎回コンボや構えの関係で練習し直しが多くてやめてしまいましたw買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) タイトル曲のエンディングでアドリブのようなメロディーが続いているところが好き！ CDでは、あの部分の歌詞って曲のところには書いていなくて散文詩として載ってるんだよね。気が付くと、すぐ口ずさんじゃう(笑) さすがこめこめさんやで(・ω・) ありがとうございます😀 聴けば聴くほど 『HANG UP THE PHONE』に ハマってきました(笑) かっこいいですね🤩esos que suben fotos de chiquitos en calidad HD 4k nacieron en el 2015 si no no se explica las mias son en sepia y no les puse ningun filtroやっぱアカンな／(^o^)＼ 鉄拳3以来やってなくてギースが出たから最近やり始めたけどギースコンボ覚える以前に全キャラの上・中・下・特殊を全部覚えてかつ、フレームと確反覚えてキャラ限コンボ覚えるとかおじいちゃんには無理だった＼(^o^)／ 引退しまーす は〜い♪*\(^o^)/* あと土曜だけだから俺の方こそ自力で用意するから大丈夫だよ😋 こんばんはー☆o(^▽^)o 手品のタネはあら簡単😆手の中にすっぽり収まっていたのでした😊✨あれから何とか ｢うさぎとかめ｣らしきものを描き… 娘が見て｢うさぎとかめ｣だと認識できたので 幼稚園児には伝わる程度のもののようです(笑) 今は卒園記念に贈るピアノカバーのイラストの刺繍をしています 難題続きの1日!! 寝る時間は残るのか?!(笑) アルバム『GUYS』を聴きながら 作業中です 長槍そーぼーが真ん中にいると確かにきついっすよね🤔(うるふさんと店内してても思った) 鍾会の目玉潰れてたならどうしようもないな() かおたん❣️ ばかぁ❣️ こんばんは♪(*^◯^*) Ah yes. Practice Direction 239B. However I tend to advise going for sepia, dear boy. Preferably with a lacy passepartout. Chin up!ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) こんばんは🌙😃❗です。もう寒さのピークも過ぎましたね。sepia ☆さんは来年大学生ですね‼️。また交流ができたらこれ程嬉しい事は有りません。もしかしたら彼氏居ますか？。 ご来店ありがとうございました♥️ 久しぶりの柴又を堪能して頂けて嬉しいです❣️ そーぼー5で真ん中槍居るのに両サイド沼はきちぃっすw あと鍾会の目玉が潰れてました🥶 Thank u so muchh 🤣🤣🤣❣️❣️❣️ 2days2枚当選して友達自力で当てる見たいだから1枚余ってるよビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ありがとうございます(^^) ケーキも買おうかと思いましたが…お肉でギブアップみたいでした(笑) 履歴見てあっ…てなりました／(^o^)＼ Love sepia.一日一ミッションにしようか() アカンアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )肝心な手順が抜けているマニュアルはマニュアルと呼べるのか？ まじか Reflections In A Golden Eye (Brando, Liz Taylor, 1967) was released with a gold-tinted print for some screenings. The Grant/Hepburn 1938 romcom Holiday was released with sepia toned prints....an original print was screened at Rochester last year. 暖めて🐰どう頑張ってもA止まり_(:3｣ ∠)_ 上司にあんま虐めんなって言われた( •᷄ὤ•᷅) 危うくなんならお前も加齢臭半端ないよって言いそうになった／(^o^)＼Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) ええことしたやん มุกอะมุกกกก เสียใจ ินออกไปเงียบๆ เดี๋ยว ๆๆๆ ยังไงนะ ตามไม่ทันนน すみません。流石にそれは失礼ですよ。 難しいよな、 ミッション厳しいし。 あとVRやってみ、 あんな俊敏な軌道描いたら一発で酔う 頑張りました！Σd(ﾟ∀ﾟd) でも操作難しすぎてやばいですこれ すげえええええええええええ！ เราขอโทษ前に会社で臭いって言ってあげたやつが新しいスーツになっててワロタwwwプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) やめてくれ… はたらくきのこ新聞に ｢侍ジャパン｣の選出メンバーが 載っていました 清宮選手や吉川尚輝選手ら 11人が初選出 DeNAからは三上投手も初選出ですね 守護神の山崎投手も選出されています そしてわたしがぜひ観たい ｢甲斐キャノン｣の甲斐捕手も選ばれました 来月メキシコ戦があるそうです 楽しみです😀 That looks much nicer colour-wise! Or I could always make it bw I suppose. Or sepia, for the 1920s archaeologist's scrapbook look.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 1,8倍くらい？←平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 かにくいてぇ 🤔 正体はカニカマだが なにそのシャレオンティなおフランス料理サラダうまそう サラダマリアージュを買えってお母さんが言ってた いか明太とか買ってる場合じゃなかったわ、今度買ってこよ THANK YOUUUUU. BTW, meledak engga pas di goreng? Pengalamanku suka meledak gitu:( カニカマちょっと塩ふって焼いたらカニではないけどなんかうまいもんできるからそれを割く… 2日券はダメだったけど日曜だけ当たったー！ りょ！ さけるチーズみたいにさいて食べる カニカマ食べよう うわなつかし・・・これやってた かに高い、かに食える場所あるけどめちゃたかい しとしと😌 でりしゃす 今年はDPFで集合できそうだな 食べたいよねえ、もうカニの口になってる…コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ボドゲほとんど触ったことないのでカモるなら僕ですぜ0(:3 _ )～ 明日はバイトですね！！！操作慣れのためにミッション1S取るまで次進めまテンしてるけどすでに上下見失って2回墜落したからかなり時間かかりそう…あと酔う 실력은 가히 괴물과도 같았으며, 파악하기 쉬운 제동생을 손바닥위에 올려놓고있단점에서 압도적인 차이를 보인 것 뿐이었다) 앗.. 저.. 장점이.. 키밖에없나요..? (분명 우리 친누나가 맞는걸)(매우 억울한 모드의 아가일이다. 얼굴에 글씨가 써져있는것도 이보다는 감정을 파악하기 어려울것이다) 당!연!히! 아니죠! 전 누나랑 대련해도 대부분 일분 이내로 완전히 제압당하는걸요?(아가일의 전투 센스는 나쁘지 않았다. 오히려 탁월하기까지 하였으나 아그네어의 ....also, someone in there mentions the old rumor about Frankenstein being tinted green BUT that if this did happen, it was supposedly for a re-release. I've got a copy of Lilian Harvey's I Am Suzanne (1933) which was drawn from a 16mm print and is sepia throughout. お部屋の掃除があるので1週間前には予約をですね…(　˙-˙　) どうせなら何人か集めてボドゲ会しましょうよー僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 最の高I see one image of that deer in sepia and lose my composure, I'm a mess (　･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ 設備だけ揃えて操作よっぼよぼですけどね！ Tengkyuやくざ… Btw sambalnya gak sekalian dibikinin thread? Thank you sist, otw sc dulu 😇あとマリカ現象発生しまくりやわ まっすぐ飛べんし酔うぞこれ_(:3｣ ∠)_ おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉツートンカラーで毛先グラデーションかけるのもありか・・ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) かにくいてぇ いくらどんapexゲリラ部隊組もうにも外国人の気遣いあってかすぐ抜けて異例のソロプレイかますから楽しい（5位以内 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ oliveとかvioletとかsepiaとか 大体の色はもの由来なイメージある Maybe something sepia toned, to show their olde time thinking... "Back when Blair was around, there were PFI schemes as far as the eye could see..." 😌操作難しすぎてやばいwランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 何時くらいからやる？？Qué el terrible dios del caos sea una sepia me da tanto bajón como que la terrible criatura antigua sea una araña gorda.. レイ「…っ…っ…（…ま…Sepiaを助けれたなら…いっかな…）」 レイの方から相手が見え始めた あんま遅くまではきびいけど！！いけるよー！ そんなにでかいとは思わなんだww 置き場に困りそうですな…w あながち間違っちゃないかもですねwテレビちっちぇなぁ…(　=ω=) 😊き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) お？ (서로 깜짝.. ) 반은 놀래키려고 했고 반은 아니라는 겁니까..? (헷갈림) 제가 아무리 기운을 빨리 못 차리는 편이긴 해도 길바닥 의자에서 자는 사람은 아닙니다. (괜히 당부하며.. )a sepia-toned blimpバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )出勤１時間前です かわいいツキよ！VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )デュアルディスプレイじゃないとやっぱきっついもんあるなぁ・・ やっぱこわいツキ🥶幼稚園から変わった宿題?が… 『文集の表紙に載せるので 幼稚園で飼っている うさぎとかめのイラストを 描いて来てください』 …えぇっΣ（￣□￣;）(笑) 不器用な上に 絵心も無い私には難題です😭 全員に渡されているので仕方ないのですが 描いては消しの繰り返し… 全く進まない😭Roses are sepia begonias are lightgray sugar is sweet and so onリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ป้าในออฟฟิศ みsepia blue, a friend's life... her mind... Este tío es más tonto que una sepia!!! Que no sabes que si las riegas de más se pueden morir también!!! ASESINO!!!!!!!!!!!!!! PLANTICIDA!!!!!!〝セピア〟って言葉めちゃめちゃよくないっすか。まず響きが好きだし、セピアの色も好きだし、その色についたイメージが切ないものだっていう概念も好きだし、セピアっていいな… なんか、物語のタイトルとかにしたい… sepia… Butt arm Arm butt Snail shell Hair sweat One big thumb Venom snot Extra knees (for jumping) Elbow mouth Krang stomach Flat Stanley head Sepia tone Always yelling Fingernails that grow very fast blood is gas Indigestion Crab legs Need constant soup Eyes keep sliding down face ToddSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) NoRoses are sepia chrysantemums are peachpuff sugar is sweet and so on3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)腰がなんか死んでるコンピューターウイルスが空気感染飛沫感染するなら私のスライド式のやつとか何からも守られないじゃん…どうしてやればいいの… がま口に入れてるから大丈夫？ないんかいwww Non credo sia felpina fascista私小説？割と見たことあるアイコンの人だPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )わかりみの深いツイートを下っていったらQuizKnockのチャンネル宣伝して下さっていたのでなんかもう神々しくて……(語彙力)『今日の1曲』 『36度線-1995夏-』 僕のままで 横たわる ジーンズはいて 歌を歌った カップの中の 朝日を上げる そんなフレーズに 憧れてみた 自分勝手ではなく 自己中心的でもない 周りに合わせることに拘らず 今日も自分らしく過ごしています この曲のMVを観ると つい顔がほころびます(笑)ダイソーの春のマステとかシールとかがいっぱい出てたから買ってしまうしマーカーもまた買ってしまう…can we just take a moment to appreciate that these are the last few golden days before we *really* start knife-fighting with everyone on this stupid website about the Democratic primary just preserving this in my memory with a piano backdrop and a hazy sepia filter RNかわいい〜〜〜〜〜〜😌💥デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )ふわふわボイスで「あ……お久しぶりです……」って言われてキモヲタスマイル炸裂やぞ！！！萌え袖やぞ……お前……きもくてごめん……(ガチ謝罪顔)オーベンに12日ぶりに会えて嬉しいかわいい……かわいい……まじかわいい……萌え……ああ〜〜〜wwwwww SEPIA好きな人多そうですね🎶 いちばん好きなのはSEPIAかな 名曲多すぎて難しいけど"but jess, what's stopping every person in sepia from all becoming spirits at once??" spirits are infertile and generally lean towards chaotic tendenciesor rather it isn't needed bc people's spirits become tangible after death in sepia world Right AND having wishes fulfilled! It’s my lucky Presidents Day. It’s just the sort of optimistic, sepia tinged, go gettem tiger attitude we need on lucky Presidents Days, too. 🙋‍♂️デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) わーいありがとうございます！！！こちらこそよろしくお願いしますฅ^•ω•^ฅブリッツご用意されてた〜。ちょろっと早退で間に合うかな…？The way that GUCCI look on you amazingLove your imperfections every angle With Sepia Times? 😍😆経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  撮り鉄のクソマナーに苦言でしょうかね。Cómo vas a cambiar si no tenés ganas de cambiar. Te digo algo: LO VAS A HACER INEVITABLEMENTE aunque creas o sientas que no, aunque tu cabeza filtre todo en sepia y tu memoria sea extremadamente selectiva. No hay nada que te motive? Eso es tremendo...Solución hay, si da igual 1/35W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) いやいやいや全然底辺じゃないですよ!!!!! フォロバさせていただきましたのでどうぞよろしくお願いします\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ Pollan is back with sepia-toned movies of farmers who used to feed so few people. Says how many they feed now. Doesn't seem to think this is a feature. Asks "who knows a farmer anymore?"茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )お昼ですよ (깜짝) 뭡니까,? 갑자기 다가와서는... Take your time sepia! Love you 💟 hope you’re okay sepia !! you can dm me anytime 3仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) レベルまだまだ底辺なんですが、よかったら……|ω・｀)ﾁﾗｯ It depends: Sepia and beige, fuscia and white, black and red, turquoise and light brown...ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )bua loco me apetece sepia en salsa de ajo q lo flipas えへへありがと～ヽ(´꒳`)ﾉ りょっかさんありがとーございます！！！ハッピーな一日にします✌🐶出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) こちらこそ・・夢の世界にいるような時間をくださりありがとうございました。 ワクワクの洪水で、過呼吸になりそうでした💦 また平日にゆっくり伺いたいと思います😊 닮았단 소리 자주 들어요! 고민한거 맞아요? 그냥 막 말한 것 같은데?????(뭐가 잘못된건가? 하는듯 고개갸웃) 네, 저희집, 저 빼고 다 천재거든요~(머쓱하게 하하 웃는다) (상당히 날카로운 인상에 강직한 느낌인 아그네어와는다르게 나사가 빠진 듯 내내 풀어져있는 아가일이 친남매라는것은 쉽게믿지 못할것이다..) 헤헤, 안 ありがと！ ま！？ 今度やるわ！ いいね〜 thank you sepia, very nice天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Mis manos se me congelan. the river Styx ... things in my memory take on a sepia hueConsejo NO pedido de hoy, extraños: Cuando usen filtros para sus fotos de perfil, usen BUENOS filtros. No que luego usan filtros con tono amarillo o sepia (para que la piel luzca más clara) y más bien parece que están enfermos del hígado. 🤷🏻‍♀️ Por un mundo más bonito. XOXO💋月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sepia.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Isn’t it awesome? I tried to get some of the teenagers from the New Life Home to read it. They rejected it because of the black and white and sepia illustrations. いいなぁww シリンダーケース以外の部品も揃ったので外したマスターは早めに中身交換して20年寝かしますw おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉmaatin0103 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.2.19 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ バイオレットパワー!! おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡miren x sus ventanas, todo está en un tono sepia hermoso自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) おーーー良かったですね！！！ 雪だぁぁ 久しぶりに見たー笑笑 Gpp camila cabelo kemarin juga hijaban wkwkwk Lah aku juga sering muji muji orang ganteng apa gimana, yawes to, pacaran tidak membuatmu menjadi melihat pada satu poros doang, kagum mah boleh boleh aja 自殺の写真ですか？ 😀😃😄2019.2.19 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Angela looks better with a sepia tinge don’t you think? It suits her jaundiced views!12/16. Con una actitud chulesca y desafiante sólo nos ofrece no cobrar el plato de sepia con el pelo. GRACIAS, ENSERIO, MUCHAS GRACIAS.🤦🏼‍♀️11/16. Después de este gran percal, hemos llamado al encargado (la misma mujer que nos sirvió los platos), ha tardado 15 minutos en aparecer. Le explicamos nuestras quejas: los espárragos de primero que no llegan hasta los segundos, el pelo en la sepia y el pan de la hamburguesa.8/16. Yo doy gracias por no haberme pedido esa hamburguesa. Pero se me caen al suelo las bendiciones cuando llega mi segundo: sepia con patatas, también conocido como goma con esparto 🤢🤮. Por si fuera poco venía con un ingrediente especial, UN PELO.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Why not have Anglo-Indian month. Too painful and no reggae music. Or sepia coloured month etcetera まさかの地元被り？（笑）うえーーーーんしごといきたくないよおおおおおいってきます Ehm, non hanno mica arrestato Renzi... e fino a prova contraria gli arresti non li decide il ministro degli interni :)使い捨ては流石に来ないんじゃないか… Looking at these images, it's because your glorious work here is not yet done. That sepia one is gorgeous. お母さん乱入イベですね、わかります。( * ॑꒳ ॑* ) Oh no 😥疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Game of sepia tones Hijo de sepia, te echaremos salsa salsapeak that i reset the age range on tinder to 18-22 and im still seeing men using the instagram sepia filter 春は効かない・・・！むしろ元から鼻炎・・！ セピアさんおはメタル＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ そしてヤツ(花粉)が動き出す...‼️ I'd recommend this method, it would save you a fortune. Just youtube DIY agrax earhshade, This was signposted to me by I use this as a guide and just mix what seems best. I used Winsor Newton inks black and sepia to achieve the correct colour.Pouco tri quando o céu fica sépia おはめたる！春を感じずにはいられない・・ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Oh Uhm I used a bunch but the main initial colour is pale sepia YR 24寝れるかなIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yo diría que me gustán todo, pero destacaré: El plan infinito La casa de los espíritus Paula El amante Japonés Retrato en sepia La hija de la fortuna La suma de los días おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! ちゅっちゅ せぴさんおつあり！ちゅっちゅ！！ おつかれーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPero claro, la sepia sola está muy seca, así que le tiene que echar salsa (aunque hay muchos tipos: barbacoa, rosa...)Imaginaos que Joao, un chico portugués, está en oporto paseando y de repente le apetece comer sepia.Elote con mayonesa, queso y picante, por favor. レンズフレアで画像検索してみなよ☺ ちょくちょく青や緑の点あるから😝 下に伸びてるフレアの対角上だし 間違い無いわな👍 レンズフレアぢゃん😓 Fideuà, pollastre amb escamarlans, patatas amb mandonguiles i sèpia,.... 新しい事見っけたりね 1人でワールド散策するのも楽しい。気楽。 たのしいVRC Did you happen to try sepia tone on it? Idk I just wanna see it super antiqued and get a face full of vanillin from it.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】眠いけどもうちょい起きてる・・・ ゴミ出して寝れたら寝よう・・Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Y tal vez haya otro plan para una carne asada antes: para este miércoles.🙌🏼🙌🏼Planes de carne asada para este viernes. 🙌🏼Tengo demasiado sueño, claro, no puede ser lunes sin tener cansancio. En vez de sepia, ponlo en cálido tirando a rojo...¿Me pueden explicar por qué están enviciados y enviciadas con el punto (.)? Existen la coma (,) y el punto y coma (;) también. かわいい かわいい 抵抗はない！ でもapexではたくさんひとをあやめる！i’ll be out walking by union square then time pauses the imaginary camera zooms into my eye through a rainbow psychic tunnel to just to display the same shit i was just looking at, only with a sepia filter. tuh. 😔 全く眠くないOut of curiosity, does anyone have a clue how to get f.lux on an HDR-enabled screen NOT looking like a cheap sepia filter applied in photoshop? おはよーございまーす☆o(^▽^)o ちょっとでも眠かったらねて・・？ 人の感情ってほんと受け取りやすいからねぇ・・ましてや肉親だと強いか・・ 辛いとこやねあぺっくすしよ いやーそれは自分には無理だー 自分が怒られてるような気がしてイラつくしマイナスでしか感じられない 楽しい言葉に脳内変換すると楽しくなるよ（聞くのも 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩 うさぎの心はやりたくないしやられたくないんです だからいてって言っちゃうんです ふーんえっちじゃん！ 気にしないで楽しい事すればいい～😌 やる側もやられる側も心を痛めてるの_(:3」z)_ ふーん、えっちじゃん 真剣に言ってようが冗談だろうが恋人でもない人の発言だしどうでもいいか〜踊るしかな〜い✨✨ってなった👍🏼 心が痛いよってことじゃないかな 痛いし苦しい めっちゃわかる！自分は痛くないのにね(๑◡๑) それね・・・冗談なら何も言わないけど・・🙂 暇に見えるのは効率よく家事をこなして暇をちゃんと作れてる優秀な人よね 暇などないわ Or Sepia tone his whole sepia cig thing was even funnier when i saw what he actually looks like without a filter "I close my eyes and see a magic world in sepia" described exactly my feelings when i listen to そしてそれは覚えていてくれるのか どうでもいいと忘れられるのか自分という存在は例えば関わった人たちに印象を与えたのか。さんじはん tfw no sepia-toned ancestral blanket寝れません いてっは言う自分もTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 強者の余裕を甘く見てはいけない(´；ω；`) Wait, what’s color!? Lol You mean Superman isnt known for wearing sepia tinted grey navy and mauve?かるたリクエストでwyse採用ありがとうございました！！ あと５分早く風呂離脱したかった…タイムシフトで聞くけども。時間的にかるたリクエストだな〜、やった〜！風呂から上がったらwyseかかってた…リクエスト通ったのかな？ Qual gioviale fanciulla, oh Theda dall'incarnato seppia! È forse colei che dimora nella bara tua? du har rätt. en avbruten kuk i sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ sepia東京来てから初めてリアルタイムでREDNIQS聞いてる…けどいい加減風呂らないと！！白山吉光くんの立ち絵が出たあとから、御本刃よりも白いお供さんと鳴狐のお供さんのイラストがぽんぽん出てきてモフモフ好きには嬉しい限り 関羽絶対に許さないマン(*꒪⌓꒪) 3枚しかいないのに刺さるレベルですからね… 勇略でも刺さってますよ、きっとw わーーーーー！ｸﾋﾞｦｷﾚｯ_(:3｣ ∠)_ あれはほら！勇略じゃなかったですし･･･！！( ºωº Ξ ºωº ) これは逮捕ですわ(･ω･ = ･ω･) Sepia suits you 😂 어, 비참해지는거였어요? 왜요?(갑자기 띠용되어버림) 음.. 아그네어 레이스. 통칭 검의 황제이자 푸른해기사단 단장. 그리곰제 친누나죠..(현실남매) 제가 연습용허수아비보다 더 자주맞아요(아아니 어채서죠) σ(ﾟДﾟ*)バッチリ刺さりましたが何か？ O pai era imigrante italiano e a mãe filha de pessoas em condição de escravidão. Essas fotos sépia enganam. 勇略使いの上位プレイヤーは数人しかいませんから参考にさせて貰います🤗 わざわざ反応頂いてありがとうございますm(*_ _)m (?!?!?!)(급 혼난 기분이라 침울해짐...) 그렇게 따지면 정복도 나쁜 일인걸요...? (???) 앗.. 그럼 나는 귀까지 가릴래요(두 손으로 귀 가리더니) 이제 내가 더 비밀스러운 사람이죠? (아무말없이 생후추가 든 통을 꺼내들었다)全然興味なかったけど気になって来やがったなナノハザード (아앗 저 귀엽고 깜찍하지 않나요)(연이은 망언..) 세피아 씨. 뭐 하시는거예요? 점프..?(갸웃..) 음, 할 수 있어요! 그거랑 단장님한테 까이는거랑 수련이요! (목검 손으로잡음) 위험해요! SUGEE!!SOREGAHOSII!!!I want that!!!!!!そういや似合うファンタジー武器にツイートしてもらってたの返信しようと思ってて忘れてたな。今時間がないから２日後くらいにやろう（そのまま忘れる可能性高） 殴るだけが勇略じゃないっていう所も勉強しなきゃダメなのでガン守りであってもとても参考になりそうなので確認させて貰いますね(・ω・)With sepia bells and green ormer shells And so my garden grows 騎馬単同士で開幕あれだけ城取れればそうなりますよw 伏兵の位置見誤った自分のミスです😂 (에이 설마요 착각이겠죠 아가일이 더 어리고약해요)(무리수를뒀고..) 스스로 성인일수도있죠! 어린이는 7년전에 졸업했다고요! 그리고 전 그때도 스스로 할수있는게 딱히 없었습니다!(굉장히 당당하다) ela cita q o Ronan é pálido e que o Adam parece estar dentro de uma ft com o efeito sépia mas o gansey e a blue ela n descreve a pele 너무해! 라틸라테니이이이이이이이임 세피아씨가 괴롭혀요!!!! 너무해! 전 연약하단말이예요!(192cm 기사단소속의 건장한 20짤) 저.. 이래뵈도 성인이데..! 한 사람이네요!! 배신 안할거죠? 전 기력 비축 안해둬도 상관없어요. 제가 이데올리아를 정복할테니까 다른 사람들 기력을 뺏을거랍니다.(!!!!!)(꼬깃꼬깃한 하트를 보고 블루베리가 아주 좋아한다. 박수를 쳤다) 전 붕대까지 둘렀잖아요. 눈도 가리고.. 완전 비밀스럽지 않나요? 그대는 하나도 안 비밀스러워요(유치) 역시 그대는 착 라틸라테시여어어어어어어(절규함)(?????)(뭐예요 방금..) 좋아요, 만약 죽었으면.. (비장해지며..) 페리스티아씨를 불러주세요. 펠레스를 통째로 쓸어줄거예요.. 완전범죄... ไว้งานรับปริญญานางค่อยไปดูตัวเป็น ๆ ละกัน あそぼあそぼ 아앗 라틸라테님이 보시면 안돼요 취소하세요(상처받아버리고.. 넘 솔직한거 아니가요..) ㄱ, 그럴수도 있죠!(그냥 막나가기로한듯하다..) 알겠어요 죽었으면 어떡하죠 ช่วยรายยยย นี่จบแล้น อะ ๆ ไม่แหย่ละ ไปทำธีสิสเข้า ทีมซื้อกิน กลัวโดนหลอกแบบแถวนี้ แต่งแล้วก็หย่าได้ มีชู้ได้ เสียใจ + อาย + แขกเสียดายเงินใส่ซองお疲れ様です ไปสืบทาง ฝรภ มาละ "Tajani al nero di seppia" Ingredientes: un speaker fascista, un manojo de periodistas complacientes. Tinta de calamar al gusto. Poner en una sala de la Euro Camara a fuego mediático bien alto. Añadir el presidente del parlamento europeo hacia el final Servir antes que se enfríe.マサカド公のお顔描くだけで気力ごっそり持ってかれる…描き慣れていない状態で推しを描くとか……なんていうか、申し訳ないやらおこがましいやらで……つら……そしてハケがひとつも落ちやがらないねこんちくしょうめ………… La seppia è un animale nobilissimo e un cibo pregiatissimo e squisitissimo. Porta rispetto e non offenderla con determinati paragoni 😜😂(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  จบโทแล้วรีบจับ พ.อ. ดร. แต่งเลย ｱｹﾞｱｹﾞ(☝΄◞ิ۝◟ิ‵)☝ﾅｲﾂ!! 是非お願いしますっ😚✨✨ｱｯ…sepiaさんの大正浪漫アレアン… ありがとうございます…ありがとうございます…😭🙏🙏 なるほどw 了解です(　・ω・)ゞ 上位勇略の試合が見たくて気になったのでw あっ、購入しなくても今度会った時にセンモニで見せて貰えればいいのでw Ganda nila in sepia. I always thought would be perfect in a makaluma-nostalgic-romantic period movie. She has that timeless look. Kaya “Ansera” was my favorite in KS days. So whose gonna photoshop a sepia Pennywise in there? 良いですけど、開幕王濬で伏兵踏んで半分心折れてるんであんま良い試合出来てないと思いますが・・・うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ちょっと海老氏との試合動画にして欲しいwｵ"ｧ"ｧ"ーｯカミキリちゃんと誰組ませようククリちゃんとか髪の毛綺麗で長いよねよしこの2人にしようかなんてふわっとした考えで組ませたらアリエちゃん産魂んでくだすったよやったね！！！(3体目)ひみつ？　秘密は教えなくていいよ！秘密はいいです結構です！　－マリオサンシャイン　part13－ これから、これからだと思います☺️警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Noo, ahi me volvió. La heladera hace ruido raro y la tele que habia quedado prendida prendió con colores sepia. Lo peor es que no se hacen cargo de nada después こ…これは…？米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) i assume it's remastered for performance performance, but judging just visuals it sure looks like they threw on a bunch of bloom, god rays, and other environmental rendering tricks, then decided some yellow/sepia-coloured skyrim ENB preset was the way to go ??? 分かり松 あ、そうでしたね 그렇죠? 으음, 무슨 권능이길래 그러죠? 뭐, 저보다는 좋겠지만. Hi Cam Beautiful black white tone ... dark sepia👍👍👍❤️ っHPチャーム300（光ボーナス） 납 못해요! 그렇죠! 전 이데올리아를 정복할 방법 찾는걸로 모든 기력을 다 써버렸답니다.(얼굴로 종이접기를 한다.. 하트 접어주세요 그대) 그런가요? 하긴.. 저도 너무 똑똑한 사람이라 이렇게 신비주의 컨셉까지 유지하고 있잖아요. 비밀스러워 보이죠?(?) 아니요. 같은 이데올리아 사람인 이상.. 배신은 용 If u support a broad One Nation Tory agenda then this breakaway may lead to those like minded Tory MPs abandoning Tory party as BJ or such like succeed TM Tories can revert to UKIP Little Englanders dependent on over 70s sepia impaired image of the past Hopefully more MPs wake upSHIKIのSEPIAほんと好きすぎる… 他にもCold BreathとかMercury Lampのアレンジも作って欲しい…エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 제 권능은 쓸모 없다구요-? 다른 사람의 생각 따위 알 게 뭐람! 그 안 밟히는 권능 좋은데요! 그 권능을 갖고 싶어라. 당신은 당신 권능에 만족하나요? 신께 반하는 행동을 할리가 없죠. 제가 천재면 좋으려만.. 그게 안되니까 먼저 이데올리아 먼저 정복하는 거랍니다. 여기 똑똑한 사람 많으니까요!(자긴 가만히 놀고먹겠다는 뜻) 당연시 배신의 배자도 모를 것 같아 보이죠. 배신할건가요?(슬픈 눈) 그대가 날 배신하면.. 생후추를 먹이겠어요(비장) 🤔笑そして今流してるのはさっきシェアした志木さんのSEPIA 그러니까 이데올리나를 나가지 않고도 세계를 정복하는 방법을 찾을 거랍니다. 10년후까지~(????)(거기까지는 생각 안했는지 멍한 표정) 앗...음...(오싹) 이데올리아 사람들은 착해서 배신같은거 안해요. 그러는 그대도 라트라토르였죠.. 그대도 내 꿈을 위해 펠레스로 넘어와 줘야겠어요! 『月夜にムーンウォーク』踊りたくなるよね～🎵うひひ😆 아니요. 세계정복도 있긴했는데.. 그건 10년뒤부터 준비하려구요. 지금의 계획은 라트라토르를 펠레스로 데려오는거요. 펠레스가 늘어야 제가 이데올리아를 정복하기 편하잖아요.(?) あ、そうなんや！ また今度あそぼー 口が閉じれるタイプのあたまのわるいひとになるから！！がんばるから！！ まじでーーー行こうわしがほとんど食ってやるから行こうワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) そなの？それは知らなかった(笑)そんな時間かけたことないから。 えっやだよもっとあたまのわるいひとみたいな顔してごはん食べたいよ✌️A group of Christian moms are sepia, forget me nots are bisque, sugar is sweet and so on. そー、そーそういうかんじ、あの溶けたアイスが氷で固まった泡美味い。 ムーンウォーク踊った？（笑） そうだ、駄菓子だなあれは。 ばあちゃんの作る水羊羹の溶け残った寒天がたまにこりってするのが好きだったのを思い出した… なんかあのスナック的だったものが湯で膨らんだやわやわに変質したあれがなんとも好きやな。もううどんではないけど(笑) これはわし氏圧勝なのでは？？？🤔🎉😉🎊 確かに❗☺️ 勝負の日？！？ 夜お待ちしてます＾＾ 今日も無音の中ありがとうございました☝︎ 録画してたと思います多分😅 そんなことない😉健康なだけよ😉健康に風邪を引いてるだけよ😉😉😉月曜から最終新幹線が満席とは思わなかった。そもそも最終に乗るとも思わなかったけど。 あれはたまーにでいいのよ。 私もあまりカップ麺食わないけど、半端にラーメンっぽいのより、カップヌードルとか、どん兵衛？緑のたぬきみたいな、おやつっぽいのが好き こんばんは‼️。バレンタインデーどうでした？。僕は施設のおばさんに１つ貰いました。凄く好きな人が居て僕の心で笑ってくれてるからまたコメントしました。僕は貴女が好きです。 Estas imágenes me producen una añoranza absoluta. Preciosa foto "en sepia", de verdad. Las múltiples maternidades, como una matrioska infinita. 負けず嫌い一応そこにも適応されてた時があったのかwwわかった、インフルエンザになってももりもり飯を食う人間でいるわ✌️ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 明日は勝負の日なので夜だけになります🙇 どういたしまして QRコードの使い方初めて知りました 😅 ありがとー😉👍🎶 Aportes q se paga él de su bolsillo, dps de piner su bici, y correr el riesgo de cualquier accidente en la calle. Pero re bien xq tiene monotributo y no merece mas q esa explotación se ve. そんなことなか… 私もTwitter開いてめっちゃびびった(((( '-' ))))ｶﾞﾀｶﾞﾀ ありがとぉぉセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 あのチープさがいいんだよな。カップヌードルは。 自分も最初は低い18が居るなーとしか思ってなくて、後から気が付いたもんで笑 また見掛けた時は声掛けますねー 遠藤君は小田厚で合流して一緒に来ました😁フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)やっと梅田までたどり着いた…飲みに行ってもないのに終電（泣）。 ありがとう！！！ ケーキいらんって言われたからスルメ買って帰ったわ！！今日は遅番なのでLiveは観れなかった為 さん初見 特典会終わりに3分位観て→同じ HMVBookS渋谷の さんの特典会1分観て タワーレコード渋谷B1のﾌｨﾛｿﾌｨｰのﾀﾞﾝｽさん特典会始まり1分観て終了 昨日大磯で見ましたよ〜 低くていい感じですね😁 入場待ちしてる時に真後ろに居た軽バンです笑 後からカミヤ君だと気が付きました🤣 フォローしてくれてあにがとね🐶‼️ リミッター無しだったんですね！ 自分のはAF50セピアのコイルに変えてカットしてました！ 2005年に名古屋のバイク屋さんから新車で購入しました！ Sepia(세삐아)= 갑오징어 Mirip sayaお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )三日月宗近はなんやねん はい！ レッドブルは最高ですね(^^) 最終型ですね！ やっぱりセピアカッコいいです🤣 ラッキーストライクカラーでまた乗りたいです😊인간이 먹물(잉크)를 사용해 문자를 기록하기 시작한 것은 기원전 4000년경 부터의 일입니다. 로마인들은 '세피아(sepia)'라고 불리는 오징어의 먹물을 기록하는데 사용했죠. また安くなってるんですね！ リリー！(›´ω`‹ )お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ASKAさん、腕力ありますからねぇ～～抜け出せなくなるんですよ笑なんとかトロッコ正解出来たけど、どっちにしようか考えて「平成タイムラインになかったよな……」で決めたのでほんとQuizKnockお世話になってます(宣伝)  北海道でそれは怖いね((( * ॑꒳ ॑* ))) やっちゃんさんだー！ 話せて嬉しかったです！😳また会える日を楽しみにしてますね🎶 わかりみが深い。粗悪品とか？？  Pretty sure all the top DJs would be jealous of this deck. 😉158.送り火……  ∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィ～ UFOじゃないですか～😱 俺？ 実家の仕事してるよ！ とびは俺もわからん笑 なにしてんの今？無茶ぶりにちゃんと応えてて……かわいすぎるよ水上くん……さっきから心臓に刺さってるの……！！！ お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 俺は元気よ それより飛下とかの方がどうなってるのか気になるわw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 懐かしいな松井か笑 元気しとったか笑「さわり」はね、QuizKnockの記事でね 今年のセンターに"はじょう"出てたのか…www  飛下への評価がひどいwww まついだよwww とびに友達がいた...!? 佐藤？ 飛下とセットだった男😊 つか今更だけど誰だっけ？笑Drawing plants can be fun, this one is one of my favourite flowers: Kievietsbloem (Fritillaria meleagris). Pen (India ink) and Brush (Sepia ink) on paper 強いて言うなら茶髪であって欲しかった 絵もきたねえし丁度ええやろ 良いことなのか、わからないですけど笑笑 Tridddd dan tag ya luv yu 割とそっくりだよな 初なの？？最近、脳の記憶領域がポンコツすぎる。 言葉が言葉として出なくなってきてる。 脳の機能が退化してるのが自分でもわかる。とりあえずCMいく前の水上くんが可愛すぎて死んでた そのまんまやん Si pues... serp o sepia? Esto que idioma es? 🤔 SERP???? 北海道民だけや！！！寒かったよ！！！今日！！！お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Maoooooo tag yakk おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ドジっ子じゃないし！😡ちょっとよそ見してただけだし！😡お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) なんだ いつものドジっ子だったのか😊 それ画面見てなくて間違えてつけてたとか言えない… A la sepia???? Imposible... Son inmunes 🙄🙄 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) んー…メインだと楽進制圧赤3くらいなんすよね…カクつけないし龐徳も最近あまりつけない…🥶おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 張春華以外も含めて言ったつもりっス🥶 張春華昔はスタメンだったけど今だとサンタで良い説…郭嘉で遊ぶ時用なのであまり必須でもなくなってるのが現状です…As someone who stays at Metro Manila and not from the City of Manila, going to the latter (Manila) always feels like you are wearing glasses with sepia filter. いやそれさむいやつ てかメイン決まってるならそろそろ揃えにいったら？🤔 メルカリみたら主将器突撃以外だと1500円以内なんすね…突撃だと2000円ちょい… しかし買うのはもったいない気がする🧐 Eso fue en el rocio y yo comi alli antes de verle en la tele..un huevo frito q sabia a sepia q habia pedido mi amiga やーめーてー！😱 何か欲しいの出来たら言ってください🤗 上から私がうんこの絵を描いてあげますよ！！ しかもこの張春華、普通の張春華やないんやで！ 武王のサイン入りなんや！！😎 お気になさらず🤗 欲しいものが手に入るのはいいこと！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) わざわざすみませんでした！ これは…おこ案件！😡 Thanks . I was really very surprised at the results, as I expected the tones to be much more Sepia, if any at all! 持ち手も素敵です♡上品で素敵ですよね😊💗私はパズルバックに憧れてます😌✨結婚資金と別に貯金しなきゃ〜ですね😂 オーロラさん！ぼくのところに速3張春華きてませんよ！😎 DMしました！ 了解です！😊 すみません、オーロラさんが持ってるみたいなのでオーロラさんから貰いますm(*_ _)m まだしてませんよ！😊 うをるさん解任してなかったらオナシャス(・ω・) 背後に気をつけなってわしに言ったんじゃ無いのね💩 をるさんがまだ解任してないようならこっち差し上げますよ😎 🧐🧐🧐🧐🧐？ をる氏返信場所間違えてる？🤔 それだー！！！ オーロラさんが速4持ってるみたいっす！ おかありですぞぉ♥ 今日は背後に気をつけな…？😎ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) あざます( • ̀ω•́ ) これで捕縛叛撃が出来ます( ´﹀` ) 了解すw 使いたい方の手元にあるほうがいいと思うので😎 仕事終わったら解任してDMしまーす🤗 賈南風と言ったらメスガキだから仕方ないっすね(騎馬のほうは全国で見たことないし…) マジすか！？ 何か欲しいの出来たら言ってください！ Sepia overload. Just saying... 😑 完全に忘れてました！ww とりあえず今のところは欲しいのありませんが特に使う予定もないので差し上げますよ😎トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )出勤１時間前です 賈南風って馬でしたっけ… 龐会なら復活速3兵3、攻撃兵3攻3と晋は賈南風制圧攻3と杜預攻撃攻3(攻城ばっかりやな…)しか無かった／(^o^)＼ 別段これってのもあまりないんですが、魏か晋の馬で何かあります？🧐 主将器変更するので士気でも欲しいっす＼(^o^)／ 何が欲しいっすか？ 初めは｢水際で少し戯れることができたら｣くらいの気持ちだったのに 全くダメでした(笑) 次々と魅せてくれるものに 手を引かれるまま進んでいたら 抜け出せない沼にいました なぜ今?…と思う人もいるかもしれませんが 今手を引いてくれたことに感謝して ついて行きますヽ(￣▽￣)ノ 馬超士気速3なら…カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) レイ「いやー、久々に街に降りてみたらSepiaの姿が見えたもんでさ…話しかけようとしてたらあいつに襲われてるのを見てな…大丈夫か？いつぶりだっけ？」スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 レイ「…へぇー？…それじゃ…」 モブの足を回し蹴りで蹴り転がせSepiaを抱き抱えて離れる（口を塞いでるものは取る【定期】R叛撃馬超速4or突撃速3か公孫瓚速4or突撃速3欲しい(ぇ レイ「お久しぶり…なのかな？Sepia」パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) あ！家系は勘弁～(๑╯ﻌ╰๑) 丈夫な胃腸が欲しい～(泣)คอเคล็ด งื้ออออออ จะหันไปทางไหนก็ปวดフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Untung mentionnya ga ke PA, wkwkwk. 😂😂😂😂a sepia‚ color-blocked fleece‚ stippled with simple treesグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )curse my glasses and the sepia filter義務なの？頭が？飛んで？　頭がポォォォォン！！！フォックスもパーン！ －スマブラＷｉｉＵ　part10－フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )仕事抜けて転出届取りに来たけど、区役所が鬼混んでて戻れない… レイ「…おにーさんや？なにしてんのかな？」 モブを手を掴みSepiaの前に立つランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Dudes, ya cené y bebí suficiente agua. ¿Por qué 💩 tengo hambreeee? 小銭入れですよ～❗。長財布は もっと⤴⤴❗👏👏👏⤴。 まだ1か月あります。火曜日はアンヂェラスさんやってると思うのでまた機会がありますように！まずはうっかりさんのうっかりおいしいもので疲れを癒してください。クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) トレードマークです👍👍⤴❗。顔は知らんけど財布解るかおたん。👍👍👍👊⤴👏👏👏👏。Pesadelo q to numa garagem e algo me sufoca e me empurra, vejo td em sepia quando entro la e tem uns fantoches e o mais amostrado ta bebado fico com mt medoCuando camino por esta ciudad, parecería que el tono de la realidad se vuelve sepia, el color de los sueños y recuerdos mezclados con el calor del trópico. 幹部がいっぱい😊 Canario, tu educación es repugnante. Defiendo lo que quiero como y cuando quiero. Solo el tiempo revelará la verdad. A llorar al campito, canarito. Vちゅばのほうに魔王は沢山いるので、魔王が必要になっても安心 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Most current smartphones can change photos to Sepia 👍 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )どっかで公開されてるデッキをそのまま使ったほうが強いんだろうな。 まあ、それをやるカードが無いんだろうが。ドラフトとかいうのは相手がAIらしいので、コインを貯めてそっちをやろう。無料コードとかいう入れてみたが、引いたカードだとあんまり改良できないな。やっぱ無理そう。このシングルストンとかいうの、始めたばっかでカードが少なすぎて無理だな １回だけ相手がいきなり投了して勝ったが＞MTGアリーナアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) it is 2019 so i think i have the right to be offended by people who upload sepia toned photosHighway 680 was basically covered in hail and the sky was... Sepia? From the sun and the clouds. I couldn't obviously take a pic while driving, but this was at the gas station in San Ramonバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Sepia?! si obvio q disfruten q le saco una foto con efecto sepia pero no entiendo pq está en momentos de twitter como si fuera una gran noticia 勝たせません、けど負けませんの引き分け番人もいますからねぇ(´^ω^｀) 豚骨ラーメン美味しそうですね～♪ カブは貧乏人なので、分厚いお財布も気になるな～(^Д^) 緊張する😓あらかわいい〜身長差すごいね… Wow! I thought that was a sepia photo at first glance. Awesome!BLじゃなくてもいるのかもしれないけど学園BLものの一部で出てくる概念じゃん… 突然のコメント 失礼します まさに今の私が ｢水たまりに入った時点で沼に引きずりこまれた｣者です(笑) あまりにも自分に当てはまる言葉だと感じてコメントさせていただきました😀 でも知らない番号でしょ・・？ 用心はしときー？ ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 検索しても出ないから普通に携帯からなんだよなあ、知り合いかもしれんりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )お昼ですよVRCの人たちの矛盾のツイートに頭を傾げる毎日が続きます まさかの美白ケアw たまーに番人が、いるんすよね このゲーム（笑笑 金プレいかせません番人と銀プレいかせません番人 こわい😔 だれでも魔王になれるレベル  ลุงแกะรีบหรอ แงงงง55555555555555555555 หนูไม่รีบ おめでとう😊 Marvellous work, love the sepia tones and the deep glaze which seems to touch everything here. An intimate study of a boudoir, albeit a humble one. A King Charles spaniel, garlic, plates, a humble pallet, all rendered perfectly.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 推しの笑顔はもちろんなんだけど、照れた顔と怯えた顔と泣き顔がすごく好き(けど脳内はハピエン厨)Visitas familiares.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )I wonder what it’s like to have always had filters and have all these options.. I know I have them now too lol but like back in the day you just looked how you looked in photos and the only switch up was like black and white or sepia.. or those photo places in the mall lmao 😂 que en el pasado las personas veian en blanco y negro o sepia y x eso todas las fotos viejas tenian esos colores かおたんさんありがとうございます┏● ばっちり気持ち受け取りました┏● ナイスキャッチでwwwセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Truth. Le truc aussi malsain c’est le côté tout va bien dans le meilleur des mondes genre non Becky on sait qu’être à la BU à 8h avec un chai latte sous filtre sépia te rend pas plus heureuse que moi ahah Loki de lejos💜; El elfo oscuro ese, puede haber algo más insulso?🤦🏻‍♀️; Cráneo Rojo de nuevo! No tuve suficiente con Infinity War; La sorpresa es el k interpreta Andy Serkis, desde k soltó lo de la sepia me hace mucha gracia, no se😆 Y es de lo poco k se salva de Black Panther. マルチライナーピンクは発売当初は「サクラ」でしたが、2015年10月以降は国内外での製品名統一のため「ピンク」に変更させていただきました。インクの色に変更はございません。よろしくお願いいたします。 本当にヤバい奴やでw 一回が長いのでまた行ける時に行きましょうヽ(´꒳`)ﾉおつです！ 으음...(곰곰) 밟혀도 안 아픈 권능을 가졌느면 좋았을 텐데! 지금의 권능보다 몇 배는 다 좋다구요!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ 避けたり回復したりも大事だよね 人数少ないとダイレクトに自分に来たりもするし大変だけどｗ シオン武器になってちょっと楽になったからせぴさんも武器できたらまた違ってくると思う(*´∀｀*) おはよーございまーす☆o(^▽^)oレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) サブカの定義は何なのか分からんw 勝率悪くても2枚目持ってたらサブカってことかw おつありです！日帰りですヽ(；▽；)ノブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) SEPIA ILY 💟💖💟 Aynen siyah beyaz ya da sepia olsa tam olacak 😂 Keşke bükük olmasaydı封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) よつばさん🍀✨ いつもいつも本当に遠くからありがとうございます💖 うっかりなお土産に大感激😭 行くの諦めていたので嬉しいです✨ 中の様子は今まで行った思い出を胸に 明日のお休みに有難く頂きます💖 未缶さま✨ 昨日はご来店ありがとうございました💖 A子先生の写真残念でした・・・ おとめちっくさんのツイートで楽しんで下さい😊 Ains q poco controlo yo esto, creí que había comentado en la foto jajaja la q es color sepia おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ seeing I'm too that old ancestor's sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)oねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 良いですよ〜 連絡下さい〜 Jajajajajajajaja en sepia para q tengas mas feeling de “wéstern” xq pueblo 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 OMG 😂😂😂😂 セピアさんのツイートみて初めて知ったのですがすっごく品が良くて可愛いです😍♡ロエベ、私も憧れてます♡ Eh adeknya kok lucu bgt sih yang cowoooo uwuwuwuw gemasほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) The blue is beautiful, but the sepia here really makes the lettering stand out. んぅ、っ……(すり…)a ver quitando el efecto ese sepia y en otra parte del cuerpo es super lindo Are you sepia? No!! Nazi de manual? Si!! Tu no eres una Sepia, eres una cucaracha q se cree alguien y no es mas q un vil ignorante. PD: y cobarde.mi spiegate come fate a fare quell’effetto granuloso e con quell’effetto tipo un leggero seppia madonna sto impazzendo"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" 🎵 (温もりを求めるようにきゅむ…としがみつき)準備するぞーーーーーうおーーーーーー さむい……ですおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 De verdad que estáis para santboi, madre mía que nivel, tú mote sepia tiene más cerebro que tú buffff平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます Melanin is a chemical. Put it on a scale and weigh it just like any chemical. The melanin comes from the ink of sepia officinalis, a cephalopod. The ink is removed from the ink gland, put in a centrifuge and the ingredients separate. One ingredient is melanin. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia, This Time? ただの急性胃腸炎だったっぽい笑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Heh... I'll stick with the sepia toned coffee. I tend toward monochromatic art, too.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます(^^)/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉalso the heavy sepia tone on is incredibly annoyingSketch a sepia potato in the field that is on a dietBir resim gibisin Kahverengi Sepia Am besten war eindeutig „Lotte am Bauhaus“, da kam Ulrich Tukur gar nicht vor, und es war auch nichts sepia eingefärbt.  Julio sublime... zas, zas, zas... y KO a los puntos! La Sepia esta no valdrá ni para hacer a la plancha!!! Use Photoshop to change your photo to Sepia, then put them back side by side 😁 Yo soy Sepia bonito nombre te queda bien lo de Sepia , pero que muy bien🐙🐙🐙土曜に舞浜で朝から晩まで遊んで、日曜にライブ2回回し見て、今朝5時に起きたから頑張ったよ私。。。おはようございます。大阪出張いてきま。。。（眠…いのか何なのかもうよくわからん）Let's play the Violet Power!!　－ダマグモキャノンの正しい倒し方－ Yknow I’m gonna say that’s probably the culprit. Don’t use it for as much today n take breaks. Be sure to lower the brightness completely and look into sepia-toning your screen for night time use.quel mercenario di pippa nemmeno ha avuto il coraggio di salutare i propri compagni dentro lo spogliatoi?questo ha la seppia nello stomaco,ma come può mai far il capitano se non ha le ? VENDETELO porca zozza!! どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 4 Deadpools, Ragnarok Loki, pre-Ragnarok Thor, Heimdall, Winter Soldier, Daredevil, Sepia Tone Peggy Carter, Leeloo Dallas, Castiel, Luna Lovegood, Sirius Black, and Elijah Price. I like my chances. Después de leer a la ameba que se hace llamar sepia se entiende como el analfabetismo crea valientes de salón. No se puede ser más ignorante y simplon. Este es otra rémora de semáforo que habla por boca de otros ya q él, con respirar sin ayuda tiene bastante. Ha estado sembrado Don Julio, lo del árbol genealógico ya ha sido el sumum de la gloria. Se a borrado de todas las redes sociales el "talento"y a partir de ahora en vez de Sepia será Ameba.All the raggedy edge of sticky light is said the dynamic propensities of this mysterious sepia overtone. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ We've haven't been in a class war my whole life and the news from the front is discouraging. Perhaps we could get Ken Burns to use class war correspondence drench in sepia tones and then in vibrant modern colors.quanto è perfetta la pasta con il nero di seppia, sento di averne bisognoM'abellix moltíssim un bocadillo de sèpiaseepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita Parece una sepia 😉Ficou meu sépia, mas é o reflexo do ambiente kka sepia-toned elderly swarm of beesa chrome red chewing-gum holder‚ designed with colorful‚ sepia castles La calidad de imagen de los partidos va en funcion de la categoria? 1ra - HD, 2da - calidad streaming barata, 2b? - sepia? Increible q el canal 123 se vea si de mal en estos tiempos どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーPasseggiata romana, con foto in versione "seppia"...Dal Flaminio a Prati. Con lentezza. Nelle foto: Piazza Perin del Vaga, Lungotevere Flaminio, Ponte Risorgimento, Il Tevere, Fontana della Dea Roma di Mitoraj, Piazza Monte Grappa, Ponte Armando Trovajoli.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~そもそも小6頃なんて「創作」「二次創作」自体知らんかったのに自分でやり始めたからな……思い返すと創作始めたきっかけって「ネット環境がなかった(小6)」ことと「大好きだったジャンルを粗方読み尽くした(高1)」ことだったんだよな。ここら辺から文字とか落書きとか増えた気がする。 どちらにせよ「飢えた」環境だったなと思ってる…ww lol no :) I think everything was sepia toned, which of course is how you know you are actually in the pastInspired by the forest, try wearing a sepia-toned skirt this midwinterAliviánense que es domingo y hace muy buen clima. 進撃の巨デグ なかなか怖いです 駆逐しちゃうかも Sepia is useful in cases spoiled by multiple usage of Homoeopathic remedies. Eso es un argumento de algo? Esforzate y defende bien la mierda q votaste 遅くまでやりましたね😵 お疲れ様でした👍 Awww, parecen esas frases motivacionales con la imagen mirando al horizonte en sepia, que amor... そして私は今帰宅しました😅 成瀬家でラーメン食ってジム行ったら携帯の電池無くなってました😵 かおたんナイスな締めをありがとうございます😁👍 Ik dacht al sepia's. Prachtig zijn ze. Sepiola’s denk ik. Kleine variant van de sepia. Idd schitterend.mod入れてあそび始めたMinecraftが予想以上におもしろい。もう少しPCスペック欲しいなあ…月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 君とは友達になれないよ、孤の長さ君(?) 隣の子やべえ……やべえ…(???) 体積は先生が考えてて表面積は私が考えた…( 意外と覚えられるけどテストで逆になるので気をつけて((( わたしもう最後にやったの1年くらい前だよ( ᷇࿀ ᷆ )( ᷇࿀ ᷆ ) 普通…なのかな……？？？Still Sick、水神の生贄、赤髪の白雪姫 結晶龍の沸しPtやりながらNM参加してたら、いつの間にか60になりました。 明日は60クエやります！あ、もう今日だ(;'∀') まだ時間取れてないですがシリンジ給餌も挑戦しておきたい気がしてます(苦笑い 本人(デグー)たちも私たちも予習や慣れておくの、何でも必要な気がします。寿命長めと言われるのもあり。 うんもってなあに…(遠い目) がんばえ…… 社会は地理だけ無双するから…… やだ先生優しい… な…なんだって…！？(( うちのクラス最高で96(英語)最低で13(数学)だぞ……多分。。。。(???) 孤の長さなんて知らないよｫｵｵｵ(号泣) エッほんと…？？← それなぁ、、100つくらいあるよ… ちなみに球の体積は "4/3πr³"で"身の上(/3)の心(4)配(π)ある(r)さ(³) で覚えられるよ！！！(???????) めっちゃやりこんでる。。。。。 と思ったらランクｪ… くろ…き……？？なにそれ…？？(おま) おう覚えとこうぜ(???) ひえまじかぁ…物理はほんとにダメだった…… ひょお…私の方が最低点数低いわ(白目) Además parecen que usaron para el spot las compus viejas que daba el gobierno anterior, digo porque yo tengo una de las últimas de la anterior gestión y tiene un formato más moderno Excelente, la nuestra se parece bastante!! Hoy ha sido de alcachofas, verdura y sepia... お疲れ様です なんでちゃっかり5問くらい出してるんすか先生……？？？ 4πrの２乗だったはず(すっとぼけ) それで "心(4)配(π)がある(r)の 2つ(２乗)" とかいう変な覚え方してたょ…… いやつよ…(白目) とても良い例が此方の地学分野ですね！！P波S波は覚えてるのに初期微動継続時間の説明や噴火の様子が描けない！！！(白目) 力…あと音もダメだ……というか物理ダメだ…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Diay, el que se quiere ir en todas, se va rodadito... Poner el sombrero y el sepia seguro fue lo más difícil del montaje. 🤦🏻‍♂️🤪😂 先生…平面図形一割もないかもって言ってましたよね……？？？(震) 球の表面積は先生が覚え方教えてくれたよ…そして私が体積の覚え方を考えたよ……(????) ツムツム……懐かしい…( 磨きに取りつかれたら最後。。。 気づいたら１日が終わってることなんてざらにある。 そして、いろんなものをピカピカに磨きたくなってくるのである。。。 そう考えると…生物分野って優しいんだね……(しみじみ) なんだその鬼畜な教科書は…！？！？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あぁ、つい先日のテストでな。。。。。 空間図形の範囲が広いと言われたものだから表面積や体積の公式詰め込んだら平面図形が出てきやがったんだ。。。。。 姉上……一体なんの能力を…？？ Does that even have a filter? This time of year is totally black / white / sepia.そだねー☆(￣▽￣) 理科に首もげるほど共感した…… そうだね。。。。。 公式覚えないでテストに臨むと死ぬから頑張って(経験者) 姉上つよひ。。。。。！！Iré a casa de unos amigos a hacer de desayunar, ya tengo rato de no verlos. ひろたん写り込みありがとうございます！着てる！(笑)ユナさんとも沢山行ったね。ひろたんが今回のTシャツに20って入れて！って言ってたのここに繋がるのか～ってなってる。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) そうだツンデレの話はサブでした オーチャード食べられればメイン牧草にできる幅が増えるなーと思って買ってみました。農家さん？畜産家さん？向けの説明でも栄養面でチモシーと並列と書かれていること多いので気になってましたこんなのあったんだ Se llama Common good. A ver, es lo que es, comida barata. Pero todo está rico y para nada en plan turisteo; hay tapas desde 1€ y la carta es inmensa. Hoy hemos comido: sepia, conejo, ajoarriero y estofado de toro por unos 20€ con la bebida. 頑張れせぴあすん…… iPhoneはサウンドかバナーかオフかくらいしかできなかった気がするよ…… やっぱりいつのまにか食べるようになるの、ありますよね ツンデレなんでしょうかね たたた食べてあげなくもないんだからね！あれ、、美味しいじゃない、、(ポリポリ)的な？Feb. 17, 1964 As I went to lie down, after tea, I thought of the anemones in Bentley's Woods, and could almost feel and smell the soft sepia colored loam in which they grew. -Charles Burchfield / Journals テスト……返却…ウッッ頭が…… あああAndroidつよい。。。 どうしても言葉のドッジボールになりがちなので綱渡り気分です🎪 お気遣い痛み入ります。こちらへの返信もお気遣いなさらず放置されて全然okです。年内を目処に返してくだされば…😂 ひな祭りの前にねこの日があるよ！！推しに猫耳着せなきゃ！！！(??????) ほんとだょ！！！！！ 私それすらも面倒くさくてやってねえや…… もう違うイベントが始まっている…(?) 通知多すぎ多杉くんだょ！！！！ えっせぴあすん偉い…(????)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 友達に12/31に めりくり って返信したのがきっと最後(???) 某アバゲーだょ…… そして後日友達に心配されるオチですね(白目) 年明けてから開いてないから……それとこの中の200件近くは公式からだと思う…Hoy preparando un guiso calentito de sepia con patas. やっぱり((((；ﾟДﾟ))))))) ちょっとした博打ですよね いろいろ2袋ずつ買ったんですが、バミューダは爆死でした。バミューダは近くのペットショップの方が安くていつも青いので、今度からそっち見てからにしよう。。なぜ手を出したか謎。。 1番 2番 3番サンプル オーチャード はバッチリ大丈夫でした Patatas , sepia troceada , cazón, merluza , gambas peladas y almejas Ojo. desde niño como la pasta con nero di seppia. Hasta se hacían en casa. La diferencia es que estos están elaborados con la sepia en la masa. Cambia mucho y además admite varias salsas, o simplemente albahaca, aceite y parmigiano reggiano.こういう感じの色が付けられるようになりたいas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, Sólo comentar, yo los compro en el aeropuerto porque voy con maleta pequeña siempre, además venden una salsa de nero di sepia. De los 330 en Argentina habrá menos de la cuarta parte, pero te comés unos sorrentinos y agnolotis que ni en Sorrento!!だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Oggi ricetta di famiglia: riso al nero di seppia di Nonno Mario.Dice Jon que es potaje de garbanzos con sepia y que eso es ligero. Lo dice mientras echa un chorruzo de aceite al sofrito y tal. 急に？(笑)タイは日本のｱｲﾄﾞﾙﾌｪｽみたいのやってたと思うよ 遠征に行けたら良いね 『SCENE』はⅡ・Ⅲは聴いていますが1作目はまだ聴けていません 歌詞を目で読みながら 曲の中はどんな世界なのかなと いろいろ思いを巡らせながら 聴いています ゆ～きさんには リラックス効果のほうが 大きいのかもしれませんね😃開演早いから諦めてたけど。この時間ならなんとかならんこともない…？ただし池袋＼(^o^)／遠い＼(^o^)／ If you turned that into booksales would people not want to be taking sepia photos in the desert n'shit? Btw Ballad of black Tom.....probably your thing. Well done sir🍰! Tiburón! Se os ha puesto cara de sepia! 😂 えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) SCENEシリーズ以外は全曲聴けて私としては良い楽曲だと思います。SCENEシリーズは最後まで聴けずに途中で寝てしまいます。クラシックと同じ感じかな(^^;)わいず大阪は押さえておきたい。。そあぷろ蹴れば大阪行けるな。そあぷろ行くつもりだったのにぃぃぃ。先行の〆切が3/1の後でかなりほっとしてるよ…！Todo esto es culpa de la sepia. そういう事か・・・ 頑張れ〜I accuse Eur Eng Sepia of committing the crime in the English boiler room with the candlestick.ピリオドでなくカンマであってほしい。。。今日のタイトル、Periodって意味深よなぁとは思ってん。会場着いてからやけど（遅）。 Va a hacer una sepia con perejil, ajo y pimientos y ya se me está cayendo la baba.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )ツアー、これまでにないくらいいい日程をもらえた、って土日ばっかりなんやろか。 前から気になってはいたのですが同じ龐徳のトプ画民として宜しくお願いしますw 福岡？花巻？福岡？仙台？ お待ちしてます(笑) とぷ画がホウトクだったのでついついフォローしてしまいました！笑 急なフォロー失礼しました。 あはは😆みんなにこやかな良い集まりでしたね👍Noses are sepia edelweisses are khaki sugar is sweet and so on 幸せ兵器インフルじゃなさそうだな... 急性胃腸炎...？ 水飲むだけで吐きそうになるお_(:3 」∠)_ お腹空いた( ･᷄д･᷅ ）とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Devo dire che il , con le sue tante opinioni color seppia, è fonte d'ispirazione anche per me, non solo per il ministro. In un modo diverso, d'accordo いやぁ酔いって恐ろしや😝 Cien años de Soledad, Crónica de una muerte anunciada de García Márquez; Paula, Retrato en Sepia y La Casa de Los Espíritus de Isabel Allende; Los Brujos de Chávez de David Placer; Presunto Inocente de Scott Turow. そんなこと言ったっけ？😓 神々しいの間違いぢゃろ😝 可愛い😍 マニはバンテージ巻くの？？ もりたちゃんの自虐ネタが良いんだよ👍右手バテ気味　左手もバテ気味 俺も大好き🥰🥰 皆良い笑顔だよね！！かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 😆だってヨーロッパではフサフサよりモテモテですよ❣️ 下半身もガバナンスが効いてて良き哉👍 頭皮のガバナンス❣️ 流石です😤 色々とオープンで情報垂れ流しです😅 頭皮までもオープンにしてますから（笑） 届くのを首を長くして待っております🤩 ありがとうございます‼︎ 承認いたしましたぁ‼︎ よろしくお願いします‼︎ :;(∩´﹏`∩);: ふえぇ〜 みんなストレス社会でいきています😁（笑） 뭐? 그거 지금 나랑 십 년이나 얼굴 보기 싫다고 돌려깐거지! (확대해석 쩔음..) 그렇다고 다시 자기엔... 근데 왜 해가 안 뜨냐. (뭔가 이상한 걸 눈치챘다;) 오, 제가 바닥처럼 생겼나요(?) 그런 말은 처음 들어봐요!! 이참에 아예 바닥에 동화되도록 해봐야겠어요!! 妖精がくれた魔法の道具ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) JAJAJAJA Bien, la sepia parece un señor que no augura demasiados sobresaltos. Veo un 4-0 o un 4-1 si hay algún despiste. S’hi hauria de presentar la i així tota la ciutadania catalana hi seria representada 素敵。笑笑 난 아무리 자도 플러스밖에 없거든! (권능남용;) 뭐..? 지금이 새벽이라고...? 지진짜? 체감상 아직 저녁인 것 같았는데... 역시 시간이란... (낄낄낄..) 맞춰보시죠! (만족스러움!) 지금? 지금... 지금 일어났던가... (흐린 눈) 사실 계속 자니까 지금이 새벽인지 저녁인지도 헷갈리는 중이야.. (아무말) 여기서문제 테로끝나는것은? Udah aku drop linknya ya いやいや、それだけ相手のことをきちんと考てくださった上での文章なのだと思います☺︎ 私はもともとの性格がオシャベリなので、わりとペラペラ考えずにリプしちゃってます😂（笑） え！まぢ？ もう、やる気満々！maswerte generation ngayon nabubuhay sa dog filter eh tayo iaddjust pa effects ng sepia o black white tapos pag di pa nakontento, ieedit sa piZap wew the effortきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ちとぴ音出し 蜘蛛の意図〜SEPIA〜シュヴァインの椅子 (흔드는 손에 굳이 하이파이브!) (자다 일어난 눈치다..) 응! 맞아요 손가락 건 상태로 맹세하는거예요~ 약속했으니까 앞으로 세피아 고민거리 생기면 나한테 말해주기예요? お疲れさまでした 早出なんだけど・・・。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) いや、むしろ行ってよ。 浜松。笑 ｦﾀｸの知り合いに沖縄に居る人と聞いて言ったら東京なのね😅 JT行かなきゃ！友達にexoのこのデビュー曲（MAMA）そんな感じに聞こえるか？笑笑 って凄い爆笑されたんだけど… え、これこんな感じに聞こえない？笑 同じじゃなくても間違いなくここ日本語じゃない？笑笑 韓国語全くできない時からこれにしか聞こえなかったんだけど…？（ここ歌詞全部英語だったわ。） スケート靴 Se me pone todo el color sepia y se me va el 4G チョロQ He’s the proud owner of the same polo shirt in orange. With a sepia print pattern. I don’t know where he gets this stuff. Ngewita apaan? Min S1 ekstensi udah tutup?インフルかなあ つらい... 新体操のリボンこのセットリスト凄いわ、quasarもそうだけどSatfinalとかSPトリップマシーンとか、SEPIAとかFelys、果てはCynicって。開場は時間通りだったぽいけど（時間には行かなかった）開演はやや押しかな…？ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) おつーあんだけスタッフさんが詰めろって言っても微動だにしなくてスタッフさんが気の毒。。。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉやはり身長を盛ってくるべきだったのか（後ろだからか周り厚底多い） お！さそう！！In the seconds after my death, my mate had avenged me. The guy who ambushed us was dressed similarly to my friend, and in the sepia screen that shows after my death, I’d only been able to twig the guys hat, which was the same as my fishing mate!!!! 音質もそうですが、曲によってはアレンジや音色全然違うんですよー。脳モルなんて別物！笑 「自殺～」と「鬼と桜」と「青い空～」のイントロ、「SEPIA」のアウトロは、オリジナルとは違う、でもライブではお馴染み、っていうアレンジに変わってるので、ピエラー的には胸熱なのです！とりあえず新しい端末へ引き継ぎ完了☹️ と言ってもアプリとかまだ全部入れきれてないからボチボチやってくかな(^q^)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） わからんよ？ クラメンを自撮りで釣るのはずるいぞ！(⑉･̆н･̆⑉)むぅダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Holbein Artists Watercolors Sepia(W136) 컬러입니다🙂 お？？（笑） うーん。プラベやれる人がいない Tag nder aku penderita ini なんでや。。。！ そうなのです 初めから終わりまでひと続き?で聴くととても満足感が得られます😀 …あ、ご報告ですが… 早速探しました、ONEのシングルCD やはり新品はかなりの高値でした …なので中古で買ってみました(笑) もう～聴きたい気持ちが抑えきれずどうかしてしまったのかもしれません🤣SHIKIさんのSEPIAほんとすき Halooo kaum uwu 😂 Kita kembaran 誰も作ってなさそうだったのでwﾁﾘﾁﾘﾁﾘﾁﾘ それな！wタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった自宅在宅時間24時間ないのうける ほんまや。。。 Nah the colours are more sepia than run k think どやって(｀；ω；´)この二日間何にも勉強してないのやばいやんけ……ォォンホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社出勤１時間前です 음~ 앞으로 고민거리가 생기면 바로 서로에게 꼭! 말하겠다는 거라거나 아루나랑 만들고싶은 비밀을 꼭! 지키겠다는거? 여러가지가 있네요~,,!ストリームホール、ドリンクにシードルがある🍎素敵！！ (제 새끼손가락을 네 새끼손가락에 걸며) 이렇게~,, 우리 둘은 약속한 거예요! (활짝 웃으며) 무엇을 약속할래요? 설마요. 마카롱도 먹고싶고.. 그대의 삶도 보증해주고 싶고!(???) 돈 같은게 상관 없나요? 19년동안 살면서 그런 사람 처음봤어요..! 근데 그대야. 제가 천사라는 대목에서 왜 눈빛이 불안해보이죠?(내 거친 생각과 불안한 그대의 눈빛과~ 그걸 지켜보는 페르스테님. 그건 아마도 전쟁같은 이데올리아)一部終わり〜。 그대라면 분명 굵고 길게 갈 수 있어요. 블루베리가 보증해드리죠..~ (??!?!) 그대.. 사실 지금도 부자인건가요? 아니면 천사가 틀림없군요! 마카롱을 사준다니... 그대는 분명 천사일 거예요 さんが路上パフォーマンス中でした。 一旦通り過ぎて戻って 「最後の一曲」と言った所でお巡りさんが来てしまい終了 お巡りさんに「あと一曲だったのに😹」と言ったら「すいません😅」と言われた根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 길고 굵게라. 완전 꿈같네요. 만약 그대가 길고 굵게 살게 된다면 연락 주세요. 엄청난 부자 아니고서야 불가능하니까 달라붙어서 마카롱을 사달라고 하겠어요Inspired by the desert, try wearing a sepia-toned necklace this bone harvestどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 세피아씨는 누가봐도 저같지는 않아요. 그러니까 훅 갈 일 없이무병장수 할 수 있겠네요! 전 짧고 굵게 사는게 목표였는데 그대는 길고 가늘게가 목표인가봐요? 見たけど勝率普通過ぎてワロタw本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法『BOOKEND』は 聴いているとキラキラとしたイルミネーションが思い浮かぶような感じですが…(時期外れですね…笑) 『Please』がとても好きです 心を落ち着かせてくれる1曲です クリスマスシーズンでなくても 聴いてしまうアルバムですねmar sepia que suponía ser su mirada, aguas templadas y dulces, únicas en las que con gusto se hundiría. Por más ambigua que fuese la actividad de aquelos lares, consciente era ya de cómo funcionaban las cosas allí. Asintió entonces a las palabras de su amado, concordando con +色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法昨日届いた 『NEVER END』と『BOOKEND』 …2枚とも聴きました 開封して終われるはずもなく…(笑) ASKAさんには 漠然とラブバラードのイメージがあったけれど 『晴天を誉めるなら～』 『月が近づけば～』 『next door』のような曲も 魅力的だと思います 書ききれないけれど 購入してよかったです少年陰陽師も同時に読んでたし。漫画だと怪異いかさま博覧亭…しゃばけは表紙に絵があったし映画もあったね…あとやっぱり雨柳堂夢咄かな！！！！！ tacticsとか？人の形になるのはKATANAがそうだよね…あれは付喪神じゃなくて「刀に宿る魂魄」だから長船三姉妹のみたいな新しいのにもあるし。小説は古典に、映画などはアニメ漫画ゲームに、って…それでいいの…？ 私はこれたぶん（古典を元ネタにしてる）夢枕版陰陽師からだけどやっぱり付喪神の絵的なイメージは夢枕版コミカライズの岡野玲子画の玄象が強いでしょ…同時期に似たようなの摂取してたし百鬼夜行図とか今昔ともいえるかな… Qué ser ,. Mientras otras se los comen. La adaptabilidad. . Los colores al la fracción de segundo . ,,... . Maextrisima ...sepia. Platina.,calamaroides . セーラー服でダンス動画続けたら増える気がするよ🙋 まあ店内やってたけどねw まさか寄るとはw やる気勢でした😅友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと‘Sepia kok betah si jadi multifandom’ Aq harus jawab ap:(やっとはじまる なんで恐縮すんのwwwまだ開演してないよ！復活の時も押したよねー『今日の1曲』 『オンリー ロンリー』 どうにもならない オンリー ロンリー 壊れたままのカスタネット つないだ紐は解かれて 重ねても響きはしない 『NEVEREND』に収録されているものを聴いていて CHAGEandASKAのものよりも さらにやわらかく包んでくれるような声が好きで 何度も聴いていますモチべ上がったときやろ・・・前にいる人は、詰めろなんて言われるほど人がいないと思ってるんだろうけど…！スタッフめっちゃ言ってるのに、SEうるさいわけでもないのに、数センチしか動かなかった。そして。スタッフ詰めろと言ってるのに全く動かないww自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Aが400弱と、B並列で100もいなかったのに入ったら割とパンパンでさ…どんなけゆとり持ってんの。うさぎ右近ちゃんツートンカラーにするのもありかな・・・？ is the means to . .. Unchecked. . Like I've always said "Can't get the same Sepia drenched partisan artisans these day's, where 4 art thou of yore..? x xまさかの。今開場した。まさかでもないか。 おはよー！ Ini pasti temenlu yang kasta kehidupannya dibagi menurut sosial media yang digunakan wkkwkArizona is famous for its holes in it — just shades of sepia. (!!!!) 나만 그런게 아니라니 다행이네요. 여러분!!! 세피아도 현관에서 자는 사람이래요(?) 나도 세피아가 블루베리 꼴 나는건 보고 싶지 않아요. 날 싫어하는게 아니라면 정말 다행이지만... 나 처럼 살면 정말 훅 갈지도 몰라요. 屁しか出ないあれ 互いに無念に御座いますジョバババー（お漏らし違い） とうきょう全部400円だよ！ついに関西にも値上げの波が… Been wanted to try sepia. How many attendees are you having at the event?まだ山手線乗ってるけど。部屋が散らかりすぎてて自分を殴りたいレベルだけどライブがあるので渋谷に出てきた。開場間に合ってないけどB番だから開演間に合えばよし。 なかなかむずいおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 그대도 가끔 그런가요?(갸웃) 맞아요. 생활 패턴은 좀 엉망이지만.. 전 젊으니까 상관 없어요. 이 정도 게으름은 용서받을 수 있으니까! 음.. 블루베리 꼴은.. 좋으면서도 나빠요(헛소리) 마음껏 놀 수 있어서 편한데. 잘못하면 나태해져서 모든걸 내일의 나에게 미루니까.. 秘密😎 ﾌﾞﾋﾟﾋﾟ こちらこそです〜！😍 アイコン、設定のときにズームさせて白枠見えんようにしたらイイ感じに見えるかもです👏🌠 わちゃわちゃしちゃう系ね（╹◡╹） それは相当古いなw は〜い♪V(^_^)V 僕のはリアディスクなんで、ビックローター化します😊 showroomでｺﾒﾝﾄした通りで、極貧の為、無銭でした。 ごめんなさいm(__)m なにしてんの？と、言われても文句は言えないレベルだったよ(_) 魏使っててのは神速と夏候惇が強かった時代だからねw こんにちはー☆o(^▽^)o それじゃ分からんな( •᷄ὤ•᷅) 実際にやってるとこ見てないけどそんなに酷かったんかwあめじゃなくてあられ降ってる・・・ ありがとうございました！ 動画もありがとうございます！😊 こんにちは♪^o^たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ C'est pas un vélo d'homme. C'est un vélo de cyclo Crossman. C'est comme un homme, mais avec la boue, la bière et les potes en plus ! 🤣 🤣 🤣 Et si le discours est un peu sépia, il faut dire que ces Xbow sont juste magnifiques😍😍😍 그렇죠?(급 화색) 제가 원래 침대에서 자는데 가끔 그러는 거예요. 자기가 일어난 시간이 아침이고.. 나머지 사람이 새벽에 일어난거라 생각하면 항상 부지런한 사람이 될 수 있어요!(아님) 부지란한 게 게으른것 보단 좋잖아요. 게을러지면.. 블루베리꼴 나요!(농담)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  本当に初期だけだったからね魏ｗ 晋はまじでひどかった～衛瓘が弓撃たずにうろうろしまくって仕事しなさすぎて相方に大爆笑されまくってたからねｗ まったく覚えてないwww 群雄のイメージ強すぎるだけかもしれんけど（＾ｑ＾） 晋はちょっと見たかも🤔 そうですね〜 のんびり配信観る勢に戻りますw おはよー☺️ 最初は魏使ってたんやでｗ 晋追加されたときも晋使ってみたんだけど下手過ぎて即やめたよ(*'ω'*) まあ昔に比べて大戦する環境が恵まれてないし(行くのに金がかかる+時間がかかる)まったりでいんじゃね（╹◡╹） まあ突発的なので仕方ないかもw 張奐デッキに張り合えるデッキ考えておきます٩(´･ω･`)و 冷静に考えて馬騰打てばよかったと反省してます…／(^o^)＼ 公孫瓚の荒らしだとただ刺さるだけでダメっすねw もうちょい練習相手になるよう立ち回り勉強しますw 天才と超天才ってことですよね！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ありがとうございます＼(^-^)／ 覇者マッチ勝てる気しないので暫くのんびり勢になります（笑） 謎のすれ違いが毎度起こってしまう不具合ですねw 今度は私も張奐おじいちゃんをお城まで送り届けるデッキ考えなきゃ！！それで勝負ですよ！！w あのケニアはとても苦手だったので嬉しかったです！長槍が救ってくれました･･･w 群雄と蜀以外使ってるところ見たことないなw おいー そして毎回セガ川口行くとオーロラさんとすれ違ってしまう事故…／(^o^)＼ 対うるふさん用ネタデッキと息巻いて考えて行った結果、検証してなくて動かし方分からずソーボーファイブにボコボコにされる事故でしたけど楽しかったです（＾ｑ＾） 3試合目は悔しかったっす…(︿｡) ありがとうございます😊 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 見た目のｸｵﾘﾃｨｰも高し☺おはようございますa tan‚ diamond-patterned doll hat‚ gilded with tall‚ sepia sheeps 出来ました😊 次はリア側 です！ ありがとうございます！！ いえいえ！こちらこそ毎度遠いところお疲れさまでございます( ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ たくさん笑えて楽しかったです！！ 私もネタデッキにすれば万事解決！（？）もっと趣味に走ってみようかな･･･w 3戦目は五分五分な試合でしたよね！w 12州ならまだ通用するw EX厳氏+防護+狼姑でもいけたけど… さりげなくオシャレしてみました😁 覇者ゾンビおめ（╹◡╹） まあ橋くん送るとなると避けて通れないからね（╹◡╹）基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 初めまして🌸 私もこのアプリダウンロードしていたんですが続かず放置気味でした、、 ちゃんと続けて効果出されているのすごいです☺️私もちゃんとやらねばと思いました！お昼ですよ 제 망토를 이불 삼아 깔고 누워볼까요-? 그러면 괜찮을 것 같기도 하고~ 밟는 사람은 가만 안 둘 거에요! そう！！！ 両方ダメだな。オウセイの方は城までたどり着かねぇし防護の方は決まっても足りずに負けだ (???) 설마요. 제가 현관에서나 잘 것 같은.. 그런 이미지던가요?(상처받은 척) 어제 졸려서 침대까지 도달을 못했나봐요. 원래 그대가 일어난 시간이 아침 맞답니다. 나쁜 습관보다는 좋은 습관이죠. 아마.. 부지런해 보이니까요! 昇格おめでとうございます٩(´･ω･`)و 昨日は突然すみませんでした(　ﾟдﾟ) 次に店内やる時はもうちょいマシなデッキ(3戦目はまともだったけど)を考えてきます( ﾟρﾟ ) 전 취하지 않았답니다-! 여기 이렇게 누워있으면 얼마나 편한데~ (!!!!) 네. 조금 전에 일어났답니다. 어째서인지 집이 아니라 현관에서 눈을 떴지만요.(의아) 좋은 아침~ 그대도 지금 일어났나요?(목검 흘끗 보더니) 아침부터 부지런하네요! こんにちはー☆o(^▽^)oさすがにそんなつりあげて来る、あぁ～ん？おじさんみたいなことはしてこないですね －ドンキーリターンズ　part３－ A todos nos pasa... ya pasará como Todo... pero ponele brillo. Vivir en sepia no es para tipos como Vos, guapo😘 山田くん！！！！座布団1000枚持ってきて！！！！！ 山田くん！座布団5枚持ってきて！！ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ( ´･ω･`)お、おうよ。ま、ま、まかせとけヾ(･ω･`;)ﾉぁゎゎ (다가가려다 목검보고 쫄아서 그냥 뒤에서 구경함) おはよ(*･ω･)ﾉ、うんうん、確かにww 分からなかった😅 俺には？感謝は？wwToo long I've known We should not have Split our oceans Slowly my night Turned to darkness my days steep Like sepia light Crept thru the crevices Of stained glass Meant to be crystal clear For when we kissed You palmed me So as to search for a cusp Of my beating heart  Pubg！！？ 俺とやると下がるって意味か 2人して木に引っかかるなよってね(笑) Base was Vallejo Buff with what started as a Vallejo Ivory dry brushing and then experimenting with a Sepia wash in spots. I'm planning on starting on another mini using the Ivory as the base and the Sepia strategically placed. I didn't have the Ivory when I started this one. Semua aspek dalam kehidupanku harga menjadi pertimbangan utama sehingga diskon menjadi salah satu kelebihan ketika membeli suatu barang.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Gila sih move onnya keren bangett, semangat nder Agorzomante. Ya sé que es un mexicanismo en desuso. Todavía lo tengo en la memoria con la voz de las abuelas, y quizá justo por esa herrumbre y tono sepia, lo que hoy es un “bully”, es un agorzomante. Hostigador omnipresente. : Un regalín (con güisquito) En cualquier tono, negativo, sepia etc. Is that Seraphim Sepia in the shadows?ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Blankpunk sounds like a dystopian future where everything is either black and white or sepia toned. 天才であるが故のアレやねんて。何とかと天才は紙一重って言うし。 凄くよくわかるw おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^^)/ はい！ ありがとうございます！ お待ちしてます～😆会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Like, I've loved every iteration you've tried, even the sepia. It was clever and it gave you a smaller workload, and people just spat on it for not being what they had, and when you tried to give it back they didn't even want it anywayHoses are sepia tansies are cadetblue sugar is sweet and so onロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla pa' escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuenta (sepia is basically greyscale) sounds like the original cartridge that came out in 1993, the DX color version came out in 1998.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi It’s the original but I’m playing on a gameboy advance so it’s sepia colors instead of gray ? (unless that’s not a thing than I have no clue)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 😀😃😄2019.2.17 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 is it sepia? Canario sepia... Cuánto te falta おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI started watching RuPaul’s DR from the beginning recently and I just wanna know... when the hell does this ugly sepia lookin filter disappear ?? Bc girl that was not the move 段ボール箱📦の側面に内と外からさらに段ボール貼って三重にしてたんですけど、朝にはぽっかり穴が開いてました。舐めて柔らかくしてから歯でカジカジするので簡単に開くみたいです。頭いいです(親バカ💦ちゃんとしたケージは大事ですよね❣️ Kotak hati hujan Hilang bittersweet Satu album submarine The Only Exception Paramore Sepia SO7 December, Efek rumah kaca Happier Ed Sheeran Let Your Heart Hold Fast, Fort Atlantic Si no entiendes las respuestas, educate... El futuro te pertenece, ya estoy de salida. Amor, afloja con el jueguito minusválidos al que te aplicaron... Educate, fórmate y juro que vivirás en un país mejor. Sos joven y lo mereces.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか it's kind of fucking wild because the promotional photos show them all wearing these bright colors but then someone decided to run the entire show through a sepia filter 1時間半…空港まで行く時間や飛行機に乗ってる時間とさほど変わらないというね…笑 今朝岡山に向かってますが😅 行こうと思えば行けますよ→自己次第😅 Fajnie wyszło. 😄 trochę jak sepia. F8に岡山入れば土曜だけでもと思って半休入れたけど、 さすがに半日じゃ神戸にはいけない… こんなことなら最初から1日休み希望出しとけばよかった… とはいえ、ブレスの残り試合を観ると…まぁほんとビミョー😅😅😅だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 自分でもビックリしましたよーThat was supposed to say...Love the misty sepia tones. Autocorrect is weird. El que sacaron hace poco que esta en tono sepia sale 0ñpor 200.000 pesos. Enjoy, the previous ones are in sepia!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Lolita...es puro humo..copian modelos educativos del 1er mundo..y aca los docentes cobran miserias y los alumnos no tienen los conocimientos basicos para empezar a aprender de robotica. Es puro circo PRO para los globos... おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o "When I covered the Swedish elections, I saw that 1 in 5 swedes voted for the “Far right” Sweden Democrats" Wow, good for you, big kid. Do you have a YouTube video link for that? Or was this one of Sepia-tone-tough-guy SJWs bloviations. おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉしばらく放浪も悪くないかなGente o céu estava em SÉPIAo ceu ta amarelo parece q botaram um filtro sepia aquiYour sacrament solidifies in the tone of the sepia its colourless strokes senseless never imparting but always overbearing despotic putting the day into déjà vu driven at the hearts of hope the day will stay young among the ageing when you open your eyes o ceu ta meio amarelo hoje parece que ta usando filtro sepia 一応チケットは全部取ります(;'∀') That dog looks like a sepia-toned dream. Que tiene q ver lo q decísUmm huele a sepia Diría q paella con “Baco Queta” y sepia寝れない・・・・ I nosaltres de sentir-vos! ん心のもやもやの原因がだんだんはっきりしてきた気がするHola , mañana comeré sepia, ¿que salsa me recomiendas usar?He doesn’t know how to properly pronounce “Sepia” or “Scofflaw” おはよーございまーす☆o(^▽^)oMau ganti nama jadi sepia istri seungmin tapi saya istrinya woojinNovità 4 formaggi impasto vino. Verdure impasto nero di seppia.風邪っぽい・・・😷 Trabajas en escuelas, sos de los profesionales que forman docentes para el nuevo sistema educativo informático? Si no lo sos, respetá a quienes sí lo hacen, en un lugar donde trabaja mucha gente que opina poco.luna casi llena emociones contrariadas almita que espera amor de primavera el viento la sobra que espanta el aura enjaulada la sepia mojada te aulla en la noche despierta temprano alimentando de colores las vidas pasadas I voted sepia too Tajani al nero di seppia Bueno, acá se puede apreciar dos realidades paralelas. Una en 3D y la otra en sepia.!!!Jornada 1 Clausura Liga Cortepanel 0 Barnasa 1, Emina 3 Iberican B 1, Autoinyección Vicente 1 Rioluz 3, Aviporc 1 Faurecia 2, La Casa de La Sepia 0 Bar Andrea 2主張がなければ、考え合うことは決してありません。 考え合うことがなければ、改善は決してありません。 －セピアンリーデット－ なんと！ありがとうございます！ でもほんとに汚いので…！やるとなったらいよいよの時だと思います…； ありがとうございます…！but lol these 90s edits are actually over the top tho 90s aint this ancient sepia in terms of video quality even 80s aint Sais pas si c’est sépia ou si c’est pas à pas qu’on sait si on est sapiens! どーいたしましてー☆(*^_^*）ขออนุญาตแท็กค่า Sepia_Lee It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~🙍‍♂️セフンさんはじめてのアルバイトだよ〜 👱‍♂️あぁ本当？ 🐥面白そうだなって思います僕は 🙍‍♂️ここマジで…リアルなアルバイトだよ笑 リアルなアルバイトがカフェってすごい羨ましい…泣 40年後もあるよ。あの車の部品は。マーチのは普通には買えないだろうね。 叩けば伸びる！オラッ、休んでんじゃねェぞ、俺の一撃で育て！ たしかに いきなりサイコロ振らされます← (방금 정했어요! 라는 말을 삼키며) 음 그건 아니지만~ 상대방한테 내민다고 해야할까요? 뭔가 번쩍하고 들면 약속이 약속이 아닌 것 같달까요~ とりあえず、ドライヤーにはなりそうですしね。 アイコンだと風か雷属性かな。 あんまり日常使いは思いつかない･･･いや、風が調節できるなら色々使えるか。そういえば昨日は、さっそくMTGアリーナで対戦してたこと忘れて別のブラウザ見てて、タイムアウト負けした夢を見たぞ。 それかファンタジーセピアさんは火耐性があるって事にして見栄え重視のめっちゃ燃えてるナイフにするのもアリですね。アイコンとか属性耐性すごそうですし うーん、剣先から火が出る感じでどうですかね。 日常ではライターみたいで使いやすいし、射程も延長できるし、刺した後で噴射しても良い。 （見た目はあんまりかっこよくない） 火属性の近接武器って、相手を燃やした時に自分の手も熱そうでちょっと心配ですね これが「ゴ魔乙」 属性かぁ。やっぱ日常でも役にたちそうな火属性っすかねぇ～ なんか属性がエンチャントされたナイフRasanya pengen ngespam tentang boyfriend d pesbuk lagi.. sepia bnget prasaan.. tp ngk enak ama temen2 real life🤣 Yg terkenal(?)cuma 1akun soalnya 😂 デメリットありのバフ魔法でしょ？ キセルがある世界観のファンタジーならそっちに毒針仕込んだほうがいいかも 杖が鈍器になるの、硬派なファンタジーって感じで良いですね。あの上についてる宝石とか硬そうだし 暗殺者…… 鍛冶用の槌 ゲッシュ 小型の魔法の杖（殴れる） ペンに仕込んだ毒針 オジサンが苦手なんですよね、今までにほぼ描いた事がなくてw シュウは何回か描いたことあるんですが、トッシュイーガあたりは無いのですごく描きたいんです……sepiaさんにそう言って貰えるとやる気も出ますね＾＾描きます描きます!! いっぱい資料を見るとこからスタートですww 風の能力使ってあげようとするんですよ…笑笑 この間は挨拶していただきありがとうございました！Okay, ya es justo la hora y ya necesito que me atiendan.Le dije a mi papá, el cual estará desocupado por unos días, que me pusiera a cocinar tomates para cuando yo llegara, y hagan de cuenta que le dije una grosería.Me caga la cantidad de tráfico de los desafortunados Godínez que trabajan los sábados.Era demasiado temprano para desayunar cuando salí de casa, ahora pago las consencuencias.Todo me molesta, hasta la música que tienen de fondo aquí.I'm starving.Quiero algo bueno, bonito y barato. Hay un Starbucks más o menos cerca, pero no iré a tirar mi dinero ahí.¿Qué tan asquerosito es el desayuno del McDonald's?Se supone que yo soy la primer paciente, se supone que me deben pasar a tiempo, se suponen muchas cosas.Y ahora todos los teléfonos sonando.No.¿Cómo le hacen para dormir hasta medio día? Mi cuerpo no me deja, para las 7:30 am ya me estoy levantando.Deseo taparme y dormirme. No es de Dios estar levantándome tan temprano hasta en sábado.Denme unfollow.Muero.Detesto manejar hasta acá, y luego con la pinche hambre que tengo.超初心者なので緑単でやってる¿Por qué hay tanto tráfico? Lo detesto.O quê acontece que não posso saír?Estou com fome.😴No he llegado y ya me quiero ir.Quiero comida. ☕️🍳🥚🥐🥗🥛Quiero desayunar, es todo lo que quiero.おしゃんしゃんの音出しのとき、ギターでピのSEPIA弾いてたのびっくりした。思わず「とーざーかーるっ」って歌い出しそうになったよ！！Quiero estar en mi casa y no aquí.😕 (중지 손가락은 넘어가자 그저 작게 웃는다) 약지손가락은 디저트! 새끼손가락은 약속이에요~ (차근차근 알려준다) 이제 궁금증은 해결됐나요? I'll put away the sepia toner then... ;-) この、エルク抱っこしてる絵すごく好きです〜～～！シュウさんとトッシュ難しいですよね……大人な男性ってほんと描けなくてsepiaさん素晴らし……!!!!!!!うぅっ アークザラッドあいされてる……泣いちゃう…………素敵な1枚ありがとうございます🙏🏻✨ 納得の格上げですね....お疲れ様です Tolong terjemahin maksud dari lucu rasanya itu apa?(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) おーーーーダニーとモーリスがおる！！これは熱い！！レジスタンスのメンバーまで再現度凄い……sepiaさんの屑鉄の街イラストやばいです…😇sepiaさんのシュウさんかっこいいよぉ Doncs vota tu en blanc i negre o sépia. Ja només em faltava això, fer un favor a Ñ. I com a dona, encara menys! 어 어,,,, (엄지만 정해뒀는데,,, 땀 뻘뻘 흘리며 급하개 정하가 시작함) 밥 먹을 사람 구하기! 相模原キャンパスって、羽田から遠い？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー試験管に保存した血でもいいんだ。微妙に使い勝手の悪かったりするニンジャスレイヤーのジツの中では都合がいい方だな　iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ こちらこそ、いつもとっても素敵な空間で本当に癒されます！ピラフも美味しかったです💛2階の展示も堪能しました！ Quindi sono un po' seccato.. Sì.. Non era così quando mi sono guardato allo specchio.. Esatto.. Ovviamente dopo mi sono fatto un selfie per controllare che (il dettaglio rosso*) si notasse.. Sì.. Seppia.. Intimo seppia.. di colore grigio.. Cappello rosso.. さすがに5000円だからねw あの特別なマシーン達と同列になるまで乗るとすると、並大抵の努力では維持出来ないと痛感しています(泣) あと40年くらい乗らなきゃ行けない感じでしょうか（笑）国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 録画観たよ🙋 なかなかタイミングが💦 ママさんに会えて嬉しかったです😂【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 息子さんのもみたいです〜！！(*´ω`*) このアイコン、なんとか形にしたい！笑 フェルトのマスコットとかどうですか？←商品化を狙うww アレらは特別なモンじゃん？こちとら一般的なマスィーンだからなぁ。Mi sono veramente stufato di quelli che commentano con le loro morali i tuoi tweet, senza capire che era una battuta. E che mettono la loro foto di matrimonio sul profilo...in color seppia! Sfigati... Adesso mi sono stancato, fanculo il buonismo.けいちゃぬは釣りで海ガールに、かなさんは登山で山ガールに☆(▰˘◡˘▰) 最近割と本気でハコスカや510ブルあたりをずっと昔から維持しているオーナーさん達の技量や根性。そして愛を尊敬してます(^^;茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）戦争犯罪の主犯は既に国際的な裁判で有罪になってんだろ、これで国会議長だなんてホント非常識で遅れた国だな。 早く慣れて下さい( ¨̮ ) そうなんですよ。 確かワイヤーは6種類？くらいあったのかな？ ホントに部品消えていきますね😭 こちらこそありがとうございます、またお伺いいたします！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 5か月振りでしたかー😊 嬉しかったです～💖 wwwwww うちにいたジャンハムたちもかじりぐせがあって、２階のへりとか梯子部分は１ヶ月くらいでボロボロになってましたよ😓増えすぎて総段ボール造の仮設ケージを作ったこともあるのですが、さすがに一晩で脱走されました🤣 そりゃひでーやww ご来店ありがとうございました✨ ポストカードと食券ホルダーのお買い上げ嬉しかったです😊 ご来店ありがとうございました💖 ぼくの場合画面に引っ付いてますね それ分かります 勉強とは、その場のノリと雰囲気でできるものなのである。 まぁ、嘘ですけど じゃあやらなくてもいいじゃない。 お、まじか お！最近まではあったのですね… 自分が頼んだ、数年前もカウントダウンの類は告知されなかったです。3月末にクラッチ関係の部品を頼む予定なので、試しに自分の車の車体番号でオーダー掛けてみようかと思います… なにもしてないですよだってテストまで1週間もあるじゃないですか そうなんだーーーーー 北海道行こうとしてる人が言う台詞？笑 ってか、もっと早くに告知してくれたら兵庫やったら弾丸⛴️で行けたのに…😭 ブレスいたらの話やけど…笑 おーー んで、受かったらどーなるんだ？？ Vなう？あれ20時はっぴょーじゃなかったっけか？どーだったよ むっふー♪(埋まり死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 了解っす（╹◡╹） ‘My mam would've clipped me round the lugs for bunking off school’ ALL those years ago......... Cue sepia landscape and boy delivering bread down cobbled village street. 柔らかくて暖かい愛好き♥ あっ、、、(Android、、、)情報ありがとうございます！ iPhoneめぼしいappないげなのでPCでExcelですかね、、、Crowns are sepia, ladys slippers are crimson, milk is dying and so is your doctor あ、これのどれか絶対当たるのかw ええやん！！！！ 飯と最終的に送るのとかあって別場所になりそうです😓 段ボール細工、やってみると意外と簡単ですよ❣️上に行くほど強いデグーが鈴なりになっているタワー🗼を想像しました😊 おしゃれは足元から😄✨