イレギュラーな予定が２つも舞い込んだ　ﾟ　ﾟ ( Д ) せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ今日、藤原竜也さん、誕生日なんですね～、お誕生日おめでとうございます🎊先輩後輩コンビ！！sepiaさんの背景の描き込みも凄い…((((；ﾟДﾟ)))sepiaさんの色付き(?と表現して良いのか)初めて拝見した！綺麗ー！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia - Marionette on アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 i dont understand, why doesnt this image have any on it? just like a puppy face or crown w/sparkles or... the past is weird man o_0. Oh wait: it has the sepia filter on! that makes sense now. Molta força a ... Tot això (també) passará Sepia - Change For You on キャミソール適当に着たら選択をミスってしまった😭やばい chica tampoco es pa tanto. Es una sepia con mucha mala hostia. Nada más.うわあっ！っつぁー…　おじゃるごじゃるおじゃるそじゃるまじゃる　まじゃりんこ…　－ＦＦ９　part20－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Qué gracia, tan pequeños y hablando en catalán コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おはありー！行ってきます！En sepia para que no te veas tan culera 💅🏻 うなぎ得意じゃないです🙋‍♀️疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Sepia - Delaware on Glad ur better than everyone else cuz you’ve never wanted to fuck a dude and also u love sepia photos of baby’s breath平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 💋💖💕 When we were young - Adele // Adele diosa que voz que tenessss ahre pero si, amo la voz de esta mujer y esta canción tiene ese toque nostalgico que parece que pinta todo de sepia y te transporta a otro lugar desde que empieza今日富山に社長が来るらしいが、別にどうでも良くなってる。帰らせろ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Bueno todo lo que sea proteger los derechos humanos puede sonar a panfleto político o a demagogia. Pero prefiero eso al regaetton si al final logran parar tanto dolor. Igual tampoco me quita el sueño verlo o no. Este año no sabíamos que ver y lo dejamos de fondo por eso lo seguí おはよう火曜日です🌞 おはようございます!Sé claro, que necesitamos el dinero para cubrir gastos, pero puedo hacer otras cosas mientras, aunque no gane mucho. A ver qué pasa, mientras, descansaré casi toda la última semana de Mayo.❤️おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTal cual, un retrato en sepia.Estaré de regreso para mi última semana laboral en dos días... Estar en casa me hace tan bien en estos momentos. Quienes me hayan leído, en estos últimos meses sólo tuiteaba lo infeliz que era en mi ya casi ex trabajo.No tenía mucho interés en ir a ver la peli de Han Solo, pero estará Paul Bettany de villano y eso ha despertado mi curiosidad.¡Volví al gimnasio! Fueron casi dos semanas sin ir, ¡La verdad que me siento genial! Sepia - Blindside on “There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing but I can try for your heart Our dreams and they are made out of real things Like a shoebox of photographs with sepia-toned loving” perdoa o daniel ele te ama 1. My mom - who made a down duvet with a cover in a sepia coloured paisley fabric for her Home Economics/Needlework class in matric in the late 1950s - got a king sized down duvet made for her as a gift by a woman for whom she always used to go and buy featherproof fabric at the Sepia - Cool on  お姉さん6時やで〜ԅ(*´﹃｀*ԅ)ﾓﾐﾓﾐ Sepia - Home on  逆です(笑)お天気いいなら買い物行きたいんですけど、雨なら大人しく働きます(´･ω･`) せぴたん！朝早くからいいねありがとです！ Almost sepia.. once gave us Sepia and Girl with the green eyes. I’m so sad that these songs aren’t on Apple Music おはよう☀せぴあ 今日も一日がんばらなくちゃね☆生きるって痛いことが多いね☆ ♡♡♡♡♡♡J’croyais que c’était spécial mais l’amour est spectral, j’vois la vie en sépia,y’a qu’au lit qu’on s’éclateNon domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che nonvogliamo. » (E. Montale, da Ossi di seppia) おはよーございまーす☆o(^▽^)o結局ラジオ最後まで聞いてた…寝る！ It’s bc of the sepia filter Nel, gaySepia tone square transfer ghosts de-propose the bruising of address and Gordian solution of gradient of intent."Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo". Scritti da Montale in Ossi di Seppia quasi un secolo fa, questi versi esprimono lo stato d'animo di tanti, in Italia e nel mondo.se lo mangia con tutto il mio braccio. Sospirando mi avvito l'ennesimo braccio di legno e rilancio l'osso di seppia sperando nei quattro rimbalzi...Lancio un osso di seppia facendogli fare tre rimbalzi e il mio pescecane da riporto scatta scodinzolando verso i marosi poi quando torna gli dono un biscottino alle triglie e lui Que recuerdos ese bocata de sepia Sepia - Hard To Tell on Canadian are sepia EXISTENCE Remember putting photographs in sepia tone like BROWN was ever a fuckin knockout look Viendo las respuestas a este tuit, alguien pone en duda que la única solución es el divorcio? Para preservar la salud mental de ambas partes Sepia - Hard To Tell on  There came Death hurtling along the Boulevard in waning sepia light. Sepia - Home on  Sepia - Marionette on  *i'llAuch, mi estómago.ら行忘れてた…やゆよわで終わり？とか思ってた← どーいたしましてー☆(*^_^*）Zzzz.Ya me está dando hambre.Quiero dormir pero no puedo.Tengo una hueva de ir al gimnasio.気のせいか…揺れてる…？ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hay dos labiales de MAC que me dan mucha tentación... Pero no sé si esa marca valga lo que cuesta. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Todo lo que sea sumar para el bien de la ciudad sea bienvenido sin importar el partido en el Gobierno de ¡ últimamente estamos volviendo al color sepia de una ciudad triste首が痛い…頭が重い…プログラム書かなきゃ…動物に食べ物の名前をつけたがる関西人www（私は動物飼ったことはないけど…） Estoy tan contenta de estar en casa, mucho mucho. Incluso esas canciones en pro ayuda a las minorías o alzando la voz contra acontecimientos desafortunados a ciertos sectores de la población, pueden sonar a política. Y bueno, si les entretiene, pues adelante, a divertirse un rato. Y quién sabe, tal vez luego España gane.REDNIQSなーう！（今週は日本にいるからリアタイで聞ける！寝落ちてないし←）  任せとけぃ( ﾟ∀ﾟ )ﾊｧｰﾊｯﾊｯ!! 基本的にに覚えてたら見るって感じでしたがこれからはちゃんとチェックしなければですね🤔✨ Xe!!, a eixe bocata de sepia li falta el doble de condumio...😉 クルマもあるし最高の引きじゃないっすか！(๑◡๑)今回の話を見て納得してしまったのだが、他の人は基本BMPは怪人という評価のままなので、単に葛さんの言いくるめが俺に成功してしまっただけか？自分の心もちゃんと計算に入れてるのでBMPは怪人ではなくちゃんとルールを理解した合理的な男だな 芽衣子＆みつをさん グッズ なんだろなぁ〜 なんだろなぁ〜 なんだ なんだろなぁ〜 気になって寝れましぇ〜ん ステッカー？ トトバック？ 缶バッチ？ ストラップ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ Beautiful contrast composition. I think you just solved my cover issue. Tho yours are BW, You gave me an idea. Sepia Filter, here I come. Thank you.Wow! Many sepia lovers out there.たまごって、恐らくサーバー内の１つのエリアにしか湧かないって意味なのね。。。 「※巨大なスペシャルエッグは、各マップに1個のみランダムで出現します。」こう書かれると、各MAPに１つは出るって意味にとれるんだけどな。位置がランダムってことで。 ぜひご購入検討くださいませー！ Sepia - Marionette on  なぬっ？？？Noses are sepia edelweisses are midnightblue sugar is sweet and so onI had this specific freckle repeating itself identically all the way down my arm and I freaked out bc I didn't know how tf that happened but then I rubbed at it and realized it was sepia ink..............rip おけ👌 岐阜の関市にある、孫六ググってみー もし、旨そうだと思ったら考える笑たまごないよぉ？？？？？？ だから蒸したあと焼いた関東風のやつじゃなくて、カリカリに焼いた岐阜とか関西のやつをとあれほどw 自分のことが気になって気になって…😋お疲れ様ですせぴあはグッズを作るのだよ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  あれ？？？ 苦手じゃなかったっけ？？？？ Kawinwin kan mantannya cece sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 聴きました♪『SEPIA』を手にする日がますます楽しみになりました♪ 6/10は、ギター＆ピアノ両方の弾き語りを聴けるなんて贅沢ですよね！楽しみにしています！！極白虎もシグマ編（ノーマル）もクリアしてないです… ✌( ˙-˙ )✌… Pues los dos me parecen feos XD, pero si hay cierto parecido... Ntp yo también me preocupo por (aveces :v).ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Adorable! I do think BW and Sepia photos stand up so much better to time and are so much more flattering than color. まさかの6ヶ月ですからねぇ Sepia - Hard To Tell on  Bah vu que l'encre est brune/sépia jpense que justement ça adoucit et démarque le dessinどこのＳＭ指南書だよ！　－零～zero～　part14－ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Grauschleier oder Sepia mit Büttenrand? 柴又と似ている金沢にいつか行きたいです♡ 犀川見てみたいな(*´▽｀*) どうなるんすかねホントに 見滝原でマミさんの洗脳解除成功なのかそうでないのか (*´艸`*) セピアのナポリタンを食べて頂いて嬉しかったです♬コーンスープ作ってたんだけど、最初ポットから半分お湯入れて混ぜて、ダマなくなったからお湯足したつもりがティーポットのお茶足してた…嘘やろー、嘘やろー、嘘やろー。 シフト元々出てたんですけど、まだ研修期間なんで出れそうな時は来てくれていいよーって感じなんですよね(´･ω･`)水曜日に返事しなきゃなんですけど。お天気どうなるのかな😌Meglio una al vapore con verdure e giapponese di Tenoha Milano o un alla grigia di CacioPepe? A voi l'ardua sentenza... 1500ダイヤ払って全くの無駄でした(_) ほんま茶番だわ5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Gracias😂 ah caray ._. y yo que ya me preocupaba por  よろしく😉👍🎶。 ฮายยยยยยยยยยยยย มีฟิตเนสอีกฝั่งด้วย อิจจรูงเบยยยยยยยยยยยせっかく新しいコス買ったのに、ヒューマンださいね。。。（画像無しTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】昨日楽しかったなー。楽しかったなー（大事なので２回）仕事溢れててやりたくないけど残らざるを得ないから残業するけど、ライブの日はスパッと終わらせて帰るからトータルの残業時間は大したことないねん…木曜1人で江ノ島行くかな？えのすいにカワウソ来てから行ってないし……とか思っていたけど、やはりまだ1人は抵抗があったので友人とランチを決めてしまった……未だに1人江ノ島をキめた某人のこと尊敬するわ……同じグループの同期が持ってた案件、ボツになって暇になった（と思う）のに、私の仕事はそっちに振ってもらえないんですかね…私が一番勤務時間短いから無理ですよねそうですよね。今日の私は、グループで一番最後に出社して、二番目に帰りました。この時間で！二番目！９時には帰ろうと思ってたのに10時…明日は午前中仕事行けるようにしてあるけど行かない！！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 食べてますよ❗⤴👊。米子のの牛骨ラーメンも美味い❗し⤴👍。はんにゃも美味い❗。成瀬家最高です👍👍⤴❗。 I just realised you have gone all serious and sepia! 自分も行きます。雨降らないで欲しいですね…… ประตูใหญ่ไซส์ฝรั่ง หนาหนักมาก อย่างกับประตูห้องมั่นคง เข้ามาข้างในให้ได้ก่อนเหอะ :p フレンチトースト、何種類かあったけどこれにしました。チョコバナナにかけるセピアさんの情熱には遠く及ばなさそうだけど美味しいよねぇ(´ー`)Cocinando con alegría para mi comensal más exigente una fideua de sepia con setas,yeahh 5555 งงด้วยฮะ 章の冒頭でまどか達と連絡とれないとか言ってましたしね ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยย เลากลับตั้งแต่ห้าครึ่งละ (อยู่ทำโอที 1 ชั่วโมง)20日、名古屋ホココス参戦予定です。 เปล่าหรอก... ให้จริง เพราะเพื่อนในกลุ่มเขาให้ประมาณนั้นกันVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) น้อง ต ไง อ่านดี ๆ ว่า พูดเล่นเรื่องที่ให้เกินครึ่งหมื่น!!! せぴさんの変態っぷりにはなんだかホッとする…(っ´ω`c)ﾎｯｺﾘ… ให้เพราะหวัง connection อิอิ ป.ล. งานเพื่อนใส่ไปเกินครึ่งหมื่น เราพูดเล่น นั่นสิลุง แต่เหมือนจะเห็นข่าวเก็บภาษีก่อนรับรองเงินคริปโตอีกแฮะ หรือว่าผมพลาดอัลไลไป จริง คือนี่ถามเพื่อนก่อนเลยว่าจัดที่ไหน มีอะไรกินบ้าง แล้วก็จะให้ตามจำนวนอาหาร รายการละ 50 บาท おめでとーーーーーー！！ 素晴らしき断面 バナナとチョコは夢のコラボレーション 一番最初にこれを考えついた人は神がかってるとさえ言える！ 芸能人ばりのエゴサっすねwwwHoses are sepia dahlias are yellow water is sweet, and so on. 毎日3回エゴサしてます🤔リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Y a la tarde y noche tenemos las Kermeses en la Plaza Mitre, bordeada d centenarios adoquines y barranca q se desliza hacia el río cruzando el Tren d la Costa! Q lindo es mi Pueblo vestido de sepia en el Otoño, con sus añosos arboles y casonas coloniales testigos d la historia! あのライブ本当かっこよくてたくさん行けたの羨ましいです～！映像つらくなるの分かります…。色々考えちゃいますよね😭お腹減ったけど頭痛いし怠いし暑いし顎動かすのもめんどい(重症) Sepia - Blindside on Jayz be window watching but can't see his court date those raps not for you sepia おお、これはわかりやすくて良いね👍SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) あ、階段座ってたかもです！やっぱクイーンオブパイレーツですよね！あのライブ好きでめっちゃ見てたのにうろ覚えです😭He usado el generador de jsijeisja y me ha puesto esto color sepia. xdddd すごΣ(°д°)!? フォローありがとうございます！ あまりりす好きですー！ まだ生では聞いたことないですが(_) フォロバさせていただきましたのでよろしくお願いします！！(^^) 楽しみにしとく✨せぴさんがめっちゃ楽しみにしてるwww あきとんの包み込む優しさが異常値に達している… わかった！撮りまくるよ！！！！Il Principe mi dice: Uno spezzatino ben cotto e condito ci sarebbe?? Rispondo: il mondo reale è uno spezzatino di seppia affogata nel nero dell'ignoranza. 上田くんだったような、田中聖だったような…。ピスフルの間奏でﾌｧｲﾌﾞが一人一人ソロで演奏して、誰かが合いの手で「りきや！りきや！」みたいに名前呼ぶんです～。確かクイーンオブパイレーツだったような… まとめかなんかで見ましたw3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)¿Risotto Nero di Sepia, Risotto Frutos del Mar o Risotto de Setas ...? 🤔 え、こんなに可愛くて声かけられなかった？？大丈夫？😢😢(誰) さすがw 知ってましたか🤔 sepia crueって書いてあるゾ 多分amazonで1万するかしないかぐらいのお試しに買ったんだと思うPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )His main means of attempting to prove it is screwing {Sepia Man with a Degenerate Dick tearing off Fouled Oldie}. GWにご来店下さり ありがとうございます❤️ わ～可愛い🐙 楽しみです❤️Violets are sepia roses are bisque !Sepiai am watching the world's strangest ASMR video... it started with a hot woman in her 40s smoking a cigar and now it's transitioned into an amateur documentary about the history of the cigar company complete with ambient music and sepia photographs with the Ken Burns effect onデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 乳歯がぐらぐらしていた わが家の5歳児 ついに‼ 土曜の昼に抜けました‼(笑) 喜んだのも束の間 微妙な顔をしてひと言 『あれ？隣の歯もぐらぐらする』 …えぇっ😨本当だ(笑) これはもう仕方ない😁 今夜もよろしくお願いします✋  これ魔改造されるやつやないかーいwwwww お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) せぴさん！いいねありがとうぅ！ 乙乙ｗｗ (｀Д´)凸 おつーPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉひょえっ浪川さん…！！！ coto monoさんって言うねん。奈良と一緒に検索したら出てくるよ。ならまちの中にあるんだけど、ならまち自体がええ雰囲気の街やねん(๑˃̵ᴗ˂̵) Sardinen und Sepia.....herrlich...経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Muy buena idea hacerla con sepia troceada. Sin duda la probaremos😉😊えっこれはもう美味しいでしょ俺が見たあとにちょうど動画削除されてて草😇5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Sepia - Marionette on  Sepia - Blindside on  Como puedes meterte con el físico de las personas cuando eres tú quien tiene toda la cara de una sepia y además el cuerpo escombro.. Soy Andaluz y únicamente representas a la escoria.Noses are sepia violets are blanchedalmond sugar is sweet and so onはしゃぎすぎた反省(疲労) Sepia? 😛今、噂の下手くそダンス動画見たけどダンスした後の試合の対戦相手知り合いじゃねぇかwwwロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )出勤１時間前です仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) そーなんですよ（笑）。GW前後に、きりゅさんもロイズもコドラもツアーファイナル観に行ってる（しかもこのためだけに上京した日もある）ツイートがあったので怪しいなとは思ってたんですがOAとかますます怪しい…The vengeful sepia lettuce electrocuted Nicki Minajミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) れとさんかと思った(*º ﾛ º *)!!イラストはこれから書く予定ですキエエエェ(猿叫) Ini sepia bukan sih出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 柴又の遠さを知ることになるだろう( *´艸｀) らンまるさん💖 先程はありがとうございました(*´▽｀*) 楽しい休日になりますように💖🍀💖 ありがとうございます💖 乙女チック話で盛り上がりたいです✨ いつかぜひ💖待って待って待ってなんだ今回のあんスタのスカウトなんか推しがすごいしんどい状態で来たやばい待って天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 Most interesting dream I ever had was that everything was in Sepia coloring like in an old photograph. FYI, the name Clara is of Greek origin mean bright and clear. Maybe it's not referencing someone? That's cool there was singing in your dream. Never happened to me. Sepia - Hard To Tell on 月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Sepia - Blindside on  amén Have you tried the sepia filter? It makes anything amazing. (Maybe even buttholes and ballsacks?)うっ（゜Д゜；）海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )*Se va impulsándose como sepia*日本語筋いいなぁ…あるかなぁ…(´ω｀)難解だ…釣りだねえ愉快だねえ(´ω｀) で止まってたのに現代アートとか出てきて謎の落とし穴に突き飛ばされた感がある inv, cel off おめでとうございます(o^^o) Mmm así que chiste, hay que darle unfollow 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Sepia - Born Yesterday on 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )青LR、エリートLRの次は防具かなぁ。赤武器LRも非常に良いけどエリートでもまぁ我慢。切れ端が圧倒的に足りないので今日から持ってる赤防具育てて分解しまくるしかないな(｡-_-｡) is ripping off with the new intro music and sepia tones. Is no one going to call bullshit on them?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) ウマだけに！！！🐎（笑）昼休憩暇ぁあああああああ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) メンテ終わったら日課忙しいの嫌だな(｡-_-｡) 撮るのウマいですね🐴せぴあは今月ライブがあるのですがみなさんご存知でしょうか？？ 5月25日(金)長居depo 来てねー！ よかったよかった(๑◡๑) 昨日会場の中で何回かすれ違ってて、この子かわいいなー素人じゃないなーと思って見てました！ そしたらあっとのメイドさんでびっくりしました！とってもお綺麗ですね！ 私もハロオタで現役だとらぶりんが好きなので今度ご帰宅してお話しにいきます(*^^*)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )お昼ですよ หัวข้องานที่ต้องทำๆ งัยยยย Sepia - The Invincible on 作業場めっちゃ寒い… この時期でこれとか冬場死ぬんじゃないか…本当にエアコン付くのか…エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ツノ可愛い🎀せぴあちゃん私服も可愛いね(´｡･_･｡`)あいりはそーゆー感じの服似合わないから着れない😨やばい。なにそれ。最高では。ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun どこどこ？教えてー今度行くとき言ってみたい♪(笑) 行けるとしたら19にイケメン連れて行くわ🙋 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) That’s fantastic. Some have described it in terms of being black and white, or sepia toned. I’m pleased your imagination is playing around with the palette.鼻がつまってるせいか頭がぼやぼやする〜_(:3 」∠)_ 私もなりますね。面倒くさい(｡-_-｡) びびったwQue asco los fotografxs que usan el efecto "Sepia" o "antiguo" para editar ,diaghhhhh.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) おはありー！君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 あこちゃん♡ありがとうございます😊 楽しんできましたね。昨日オレは朝は仕事で夜はシエミさんのバースデーライブに行ってきました。 可愛いすぎ〜〜💓 ツノ生えてるよ♡♡♡ またせぴの個性的な感覚が広がるのかなぁ‼️ 仕事中なのに見とれてる(・・;)💓お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) No I'm in the color one with my mom! Sepia is mom as a teen Looking very dapper, Wade. The sepia look suits you.なんで月曜からこんなに旅行者多いの！？ってきもちお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) En España ya somos conscientes de que no vamos a ganar porque no interesa. Es política. Pero bueno lo que dije. Por las sorpresas y los memes *memes Bueno aquí lo vemos ya por costumbre ( lo dan desde 1956 o así), es como las olimpiadas europeas de los cantantes. Pero vaya muchas veces más por los nenes y las gratas sorpresas (como canciones contra la guerra o contra la homofobia o de ayuda a refugiados) que por lo demás.起きた時腕とか足とか痛くて、明らかに筋肉痛ww寝落ちて起きて風呂ったら５時だったのでちょっとゴロゴロして久し振りにちゃんとした朝ごはん食べて出てきた。おはようございます。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ ギミックがくっそむかつく難しさ SONYの名作 スピンでリンゴがドラゴンボールみたいに飛ぶやつ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ今後の付き合いもあるし自分が折れなきゃならない状況、ヤクザみたいな追い込み方されるとな・・・ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ これいつまでも見ていられますね…笑散々いかねーっつってんのに半ば強制的に出張行かされたのが気に入らない。行くか辞めるかとか選択出されたら行くしかないでしょお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) I played it on a PC, which had a way clearer image of the way blurrier people... and little things, like how the wand spell controls were done by dragging your mouse through shapes and the intro being in sepia tint.... Sepia - Better Out Than In on TEA PONDの紙袋レトロかわいい〜！と思ってたのに……これは墓地送還プレゼントの紙袋が一瞬でシワクチャに圧縮された😱 ふぁ！？ 可愛い😍💕茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 谷中は住みたい位好きな町です😳 Cafe マントウさんをﾌｫﾛｰして下さり、有り難う御座います。 柴又の昭和ﾚﾄﾛな喫茶店 ｾﾋﾟｱさんも今行きたいお店です🍝→ Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Sepia - Better Out Than In on  Pero esa estadistica suman los triunfos en sepia y blanco y negro po estay peor que Uruguayo jajajaTengo como sed y hambre.🙃🔥 Bueno, si ese show llegó hasta China es porque es muy bueno. (Y no lo dudo, pero lo mío no son los Reality Shows y/o Shows de Talentos). Son buenos momentos para la comunidad, entonces.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよLos partidos de OFI qué pasa vtv se ven en tono sepia. Hermoso El que iba sepia era yo おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉrocknrolla se pone mejor con los años. masculinidad en sepia All the fragments are collected together on Network's essential 'The Boring Spy: The Complete Surviving Sepia Inserts' set. 意志疎通手段がないもんねーつらい😢🌊 りりっがつけれてよかったね✨スパダリ×(精神的or身体的に)問題ある子 なCPがほんと好き…どっかに落ちてないですか(深夜テンション) Un peu comme Charleroi et le mode sépia ? La memoria. Ése faro cruel y fuerte que nos Guía... Maravilloso artículo entre el sepia, el color y el 4Kjuguetear alrededor de tus cosas favoritas es importante tbh, Nolan debería haber aprendido que el sepia no lo vuelve todo tan guay pero es un poco complicao cuando le aplauden cuanto más filtro sepia mete Sepia - The Invincible on 確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－Candid! The deed cultivator vegetate like a sepia vanity. 20.25;11 0.Shout out to the pictures that look like OP in a wig with a sepia filter. Joel McHale's IG, perfect example. Of course it happened i stopped right as the screen went to sepia Sepia esta buscando revitalizar la noble profesion de limpiabotas. おはよーございまーす☆o(^▽^)oI need a sepia waterproof finliner. Thats what i‘m tell myself for month now. Guess what i don‘t have? Sepia - Change For You on  That's an awesome picture. Sepia tones.Roses are sepia hollies are bisque sugar is sweet and so ona joust is a selection: sepia and weeklongTakken zetten voor de Sepia's. Molt La gallinaCan We Talk just came on my playlist and now I feel the need to sing behind a rainy window pane in a sepia toned filter.I really, really dislike this time of year in . It’s so hot. Everything looks like it’s dying or fading from the heat and sun instead of thriving. The greens seem less lush and things seem fragile and aged, very sepia toned. No, some things are sepia tone. Sepia - Better Out Than In on  槍！！かこっいいっす！！！！！ Sepia - are you sure it was the 80’s? 😉The angry sepia dinosaur unfriended Alexander HamiltonRegrann from - Nero di Seppia com camarão e vieiras ❤️ feita em casa especialmente para o dia das mães. Parabéns as mamães 😉 - Sonhos de Queijo Empório when I’m watching Netflix on my iPad, the screen changes color into a sepia shade overlay quite frequently. This only happens when I use Netflix, is there a reason why it’s happening ? La sepia la que te has comido tú 😂😂I see the world either in sepia or grayscale lately. Es un filtro sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉY ahora que tenemos los equipos va el papanatas este y le mete filtro sepia para que se vea "como antiguamente". My maternal line in pictures goes from 4 gen inc my daughter. No picture of all of us. Or even mor than 2. I’d put the modern and sepia side by side and frame. How cool to have all photoed!! おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Quit Kubrick vivia de la imagen, del color. NO LE METAS UN PUTO FILTRO SEPIAJ.10 Clausura Liga Iberican bussi. 0 Oportunidades tic 0, Valgas 4 Aviporc 2, Rioluz 0 gadea 2, Les Paul 1 Michelin 2, diez Sánchez 0 la casa sepia 3 no se entera que Quim, que segun quien sea los padres del sepia, tambien los odia. Y aun asi lo apoya! Para flipar. Love the sepia tone of it .. feels like a drawing made by a crewmate ;w; Doy fe que sí lo ha hecho. La diferencia entre un pueblo solidario y un pueblo de pícaros e hidalgos. Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  mantap tuh perut Sepia - Marionette on  ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！終わってた。。、 bikin mrinding Memories have turned sepia 😔 (*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)今日は母の日～ おめでとうございますー！ オート放置が捗りますよね(*´ー｀*) Sepia - Change For You on あ、ラブデスター被験者って中学生なのか。 なんでか高校生だと思ってた。 モブが愚かなようだけど、異常なのはミクニやジウであって、普通はあんなもんだよな。 （まあ、高校生でも大差ないか？） BMPとかも能力的にも思想的にも異常だ。new england interior decorating is j putting weird framed sepia tone pics of old dead ppl all over the place for no reason実際どれくらい効率変わるの？ってのが皆さん興味あるはず。 今私の環境で12発の敵が9発になってました。 つまり25％くらいダメが上がっているのかな。 ご参考に！(間違ってたらすみません Sepia - The Invincible on  おめでとーです！！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on 小さなことからコツコツとぉ～月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。明日爆暑いやんけ〜なに着ようThat red netting in Castlebar is a bit brutal. Crowd behind the goals are watching the game in sepia.  レポートありがとうございます、行けなかったので助かりましたお疲れ様です No me recordéis a la sepia de Albacete por fa, que me da la risa floja, jajajajajaja, jajajajajaja, jajajajajaja, no puedo con la vida!!! かーなーりー出遅れましたが（汗）お誕生日おめでとうございました！！関東ジュエリーとの飲み会が実現するのを楽しみにしてます〜！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  るーちゃんおたおめー！！（滑り込みズザー！）バースデーライブ楽しめたようで何より☆ライブもおつかれちゃん！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！お母ちゃん若い！ Jadilah tau asal kata Seppia Si Kekasih Gelap itu dari mana.... 😶 今帰ったよ〜(๑˃̵ᴗ˂̵) 一本ずつはとても短い時間だったけど、どれも腹にグッときてもう満腹です♪ ほんま、おおきに(o^^o) さあ、チカラもらった分、明日っからまた張り切るで〜٩( 'ω' )وYou'd think at this stage in our society, resizing and printing images from a goddamn Android phone would be simpler. Need a photo printed 3"x6" on a page? Fuck yourself. Want to add a sepia filter in real time and upload directly to your own beating heart? One button.この数日でブスと体調が悪化したから出たくない😇微塵も勉強せずに頭ぱっぱらぴーweekに突入してしまうおいしそお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) As a photographer, to me downgrading an image seems like a pointless endeavour and only ends up making it look worse. Like what they do is somewhat akin to adding grain to an image or using a sepia filter to make it look older. All you are doing is lowering the image quality. イケメン笑笑 Iya iya sepia? Like us the Blue Scousers had glorious times but mostly in sepia/early colour times. They used to beat up Liverpool before Shankly turned things around. Their last trophy was in ‘95; ours was 15 years before. Great history though. まるたんの車でガンガン練習しよう　ﾆｯｺﾘ神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) せや！奈良にステキな文房具屋さんあるねん！教えてあげれば良かった〜 無事に、今難波です😅 ちょっと色々あってポ〜っとなってたかも（笑） アララ💦気をつけてね〜🎶Sepiaさん( ) お酒 そうなんですよね・・・。 5センチを切るとセンサーがけたたましく警告アラームを発するのでびびって動けなくなります、親御さんの車だし（汗 なるほど、そういう配慮もありますね。頭からとめると出るとき大変ですしね＾＾；免許合宿に行って1年経って期限ギリギリで免許をとってから1ヶ月たったですが、未だに同居の親御さんには免許をとった事言って無いのです。駐車場の入口が狭くてバックでまだ入れられないから…… お給仕日程確認しました。いずれ５Ｆでお会いしましょう。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Recordáis una foto de Unzué posando como modelo para una revista como en color sepia? Con una gorra... Recordáis aquella foto? Ahí me remató de amorrrrMy memories are sepia 😅 かにーさん居る🙌そういうの出るんだ…印刷されちゃうんだ… Your stuff done with Payne’s grey was the reason why I went with that for neutral rather than my old favourite, sepia! It’s so lovely, can’t wait to play with it! The paint is still drying in the pan, I hope tomorrow or the day after I can get started properly with it! Una sepia bien hechaトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Posar-se amb un familiar, probablement menor. Quines ganes de no tenir res a veure amb ells. El de ? 勝ったよ～ これはまだまだ序章だよ～😆 ってか、行けるもんなら行きたいわ！相模原！😭 筑波大vs東海大！ 絶対に負けないゾー😏 sepia bes Sepia - Better Out Than In on  最近のお気に入りは、クリームパン(o^^o) おめでとう御座います😊 うそー 座れてるやろうから大丈夫やろうけどwww 気を引き締めお帰り下さい👍👍 Sepia - Marionette on プラットホームで待ってたのに、まさかの新幹線乗りそこね（爆）結局自由席😅Rabbits see everything with an orange tint, similar to sepia. This is due to certain minerals in carrots.カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )ライズの路上ライブは中止かー（涙）残念。ベビキンが押しててライズ見れへんかったしー（そもそも時間がモロかぶりだったけど） Je viens de commender une sepia et après magret de canard confis Sepia - Born Yesterday on Journal at 5:10 AM, Went southwest, found some sepia rocks. L’ha esborrat?Nolan que coño le has hecho a 2001 Quitale el filtro sepia del instagram plsパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )寝るしかやることがない。 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o脳直で推しピに投げ銭したい……うう…… 今食べるなら、メロンパンかな… どこでも力入れてる Sepia - The Invincible on  .*･♥ Congratulations ♬+° ･*. 100%醤油ですね…… フォロバありがとうございます！ 若輩者ですがよろしくお願いします(*ˊ˘ˋ*)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Sepia wasn't available ? Limitem-nos a denunciar-la. És una miserable. Sepia - Hard To Tell on ミカウ！　オマエ、どこ行ってたんｄ…　もうすぐコンサートだっていうのｎ… オマエはいなくなるｓ…　リーダーのエバンは曲作ｒ…部屋にこもりっぱなｓ…　－ムジュラ　part10－グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) なんという誉め言葉！😳💦 でも、私も全く同じだわ。笑 確かに多かったですね。 ぎゃー！(＞△＜;)あたし昨日運極なった…☆ 用事してた⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝ ﾋﾞｷﾋﾞｷ💩😃知りたくなかった…と落ち込んだのちやーいお前の精通花京院ー！で笑いがこらえられなくなりもうここまできたら魂のカプじゃんでなるほど納得してしまう… 今回は、八つ当たりじゃなさそうな…(-_-;) Albóndigas con sepia....q me estás contando, por ahí si q no paso..q verguenza Tínet, se te fue las manosフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。大正で乗り換えるときにトイレで着替えて来たのでさっぱりしてベビキンに臨めるー！お隣に荷物あるけどモッシュ出来ますかー？ えっ、それは最初からアマゾンでいいんじゃまいか？(^_^;)ドロップ押してたらちょこっとでもライズ見たいのにー！あっちも押してるみたいだけどこっちもっと押してる！ あれっ、二度食いしたな！ お腹空いてるんかな？(笑)GTBを２曲だけ見て離脱してトワイス来た。こっちも押してる！あと２曲くらい聞けたかもと思うけど居場所なくなるから早く来て正解だったと思う。 Sepia - Marionette on ポニテだ…光ちゃんポニテだ…かわいいぃ…  I just fkn involuntary groaned at the sepia tone old people めりめりランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 素材はどうしても足りなくなりますよね……。 あとガルドも。 ようつべでも解説の動画が結構あるので、参考にするのもアリですよ(๑•̀ㅂ•́)و✧膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】'van zeeschuim en van rozen' (uit Jan Engelman: Vera Janacopoulos') Nooit geweten dat zeeschuim sepia is. でも７割前者なんだｗえらいね…ジャニス押してるー。トワイスは押してますか巻いてますか（涙） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o めっちゃいい！ 欲しい笑Buen domingo a todos familia Tasca, Hoy, os queremos ofrecer, si gustais😉😍😍 Risotto negro con sepia y queso parmesano Costillas y mitjanes de cabrito 👍👏👏👏👏👏😍😍😍😍 どうなんでしょう😅 千葉か茨城かのあたりを走ってたら見つけまして。もしかしたら知ってるところかなぁと Probably. One of biggest U.K. mega farms based in Essex Qatari owned. Vast % of U.K. population oblivious still have a 1950s sepia tinted view of farming of the jolly ruddy cheeked farmer「５人くらい」ってそういう所に使うんだ… ここ千葉でしたっけ？？I like to add a few sepia filters on afterlight おつークロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) いいねありがとうございます^^* フォローさせて頂きました○┐ﾍﾟｺおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ乗りたい電車に余裕で乗れたのでジャニス滑り込むよ！ "sepia" by sapphieur (not yet complete), paronymph's stories, peachanhee's stories, juyeoniverse's stories, neoramyeon's stories, "mnemosyne's tale" and "memento morie" by AnakNiRizal, and many moar : うん超楽しみにしてる！♡♡😍みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Sepia - The Invincible on  番組観ました それまでは知らなかったですが高橋さんが負けなのは納得行かないですね 敗者復活あると思います それまで待ちましょうBack when pictures were Sepia toned... I don’t know that I see sepia exactly, but it’s definitely different from Crapshoot footage yes. Regardless the app claims to be shooting in Log.リスバン死守した。生還！ Aah ok, that's fair :) Maybe the camera can't capture/store the info to make it true flat? Even the flat sample you showed was, well it was almost sepia compared to your regular flat recordings for Crapshot. Or is that just me?No day on social media is as sepia-tinted as .バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) はぁい(^_-)みっちゃんもね👍またね〜😊💓やらなきゃならないことがありすぎて頭飽和状態(^-^; お疲れ様でした‼️お仕事も頑張ってくださいね〜🙌 それ専用のやつあるべよ(^-^; 説得力ある〜！でも、アタシもおんなじ（笑）Will this sepia filter weather ever end?りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )出勤１時間前ですWho chose the Sepia filter this morning?呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Ah, Sepia. Gut, dann wird das wahrscheinlich nichts mit dem Nachkochen. Ich bin kein großer Fan davon und meine Frau mag ihn absolut nicht. :-) Wir stehen eher auf mediterrane Gemüsepfannen oder Pesto. Natürlich alle Variationen von Spaghetti-Soßen. ;-) Sepia - Better Out Than In on Golden spring sunsets fill me with such a powerful nostalgia and I can't figure out why. Like, my childhood had no sepia in it.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )ポーチの中のスタンプブックが折れませんように（厚紙と一緒にビニール袋に入れてある）。リスバン千切れませんように。祐ちゃん（違）間に合う時間に終わりますように。『今日の1曲』 『Holiday』 Don't say good-bye 忙しく過ごす毎日は 自分だけのためじゃなくて 幸せだから 見えなくなりがちな感情を 少しだけ気付いた Loving you… 自分にも大切な人にも 優しくなれるような 穏やかになれるような そう感じられるこの歌詞が とても好きです Surprised it's not sepia tinted. Quel tosseur! 何買うの？ Sepia - Home on  ヽ(*´∀｀*)ﾉワーイヽ(*´∀｀*)ﾉワーイヽ(*´∀｀*)ﾉワーイ 輝いてもらうために頑張ってるの(爆)Draw a sepia zombie in the tree that is expensiveセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )入場した。落ち着いた。Zeppでこんな前に来たことないぞ。家に帰れない憂鬱な気分 確かに40階層は難しいですよね……(^^; 主にチビモス、木こり、ボアたくさんのフロアで魔鏡技発動させれば大体はいけるかと。あとのフロアは極力MGを貯めるように。あと、MGが貯まりやすいものとか追加で異常状態に出来る武器や魔鏡の術技強化もカギになってくるっぽいです。店員おらーん、分からんから買えーん、Amazonにするー、機会ロスばんざーい☆(￣▽￣)ノビックカメラ 今日、奥様と二人ですか😆🎵🎵❗。レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 昨日も行った(ㆁωㆁ*) あこちゃ帽子似合うロッカー列だと思ったらトイレ列だった。 細すぎるんだもんきっとwスタンプ間に合わず(ノ_＜)。ロッカーも行列。 Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )It’s like someone has applied the sepia filter all over Qatar. 飲み過ぎ😵 Casi lo deja sepia. 地下鉄で来ました（笑）。大雨警報出たらしいです() no it needs a sepia filterたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 髪染めよう✨The happy sepia dog fished with Bill Clintonねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Don’t be tricked into leaving your houses like me everything looks like someone turned the sepia filter on おめでとうございます！私も同じランクですが、ばれちゃってますかね😂😂😂ミューズでガラクズ見てきたー。ちっちゃいボーカル可愛い。*viewing everything in sepia tone*Damn, I missed our first trip back to the Burgundy Sepia Planet last week... Actually, that's a good thing... ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Sepia - Better Out Than In on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ちっちゃいペットボトルに水入れてたのに持ってくるの忘れた…マイナスちゃんは２曲半聞いて、終わったのが27分。メンバー捌けきる前に私が出ちゃったから時間通りかな？サンホ着いてリスバン引き換えて出てきたのが12時5分、ジャニス着いたのが15分。 Ui y a China le han quitado los derechos de retransmisión de Eurovisión por censurar banderas y la actuación de Irlanda por la pareja homosexual que interpreta el baile. Y sí Conchita Wurst ha sido un gran icono LGBTI para todos. Y he visto alguna bandera LGTB este año en públicoきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )マイナスちゃん半分見れた〜。 No sabía lo de las banderas en Rusia, pero qué bueno saberlo. Sí supe de Conchita y de la historia del significado se su nombre artístico, (muy buena manera de crear un nombre y apellido). Y su cabello y su barba son geniales. 私のことは展示会や週プレでフォローして下さった方が圧倒的に多いから、気にしないといけない点だとおもってる( ･ ･̥ )💦 そおだよねー★フォローありがとうございます╰(*´︶`*)╯ ミーバースと違って絡みにくいもんね(；´・ω・)私のアカは至って平和( ・∇・) Sepia - Delaware on にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよアイドルの子らは、アタシらにはない輝きを帯びておる！sunset swishの後継？、swish!を久し振りに観れるみたい😲 懐かしいから見ていく〜（笑） 嬉しい😂泣いちゃう！ せぴがいるだけでほんとに幸せ(^_^) 愛‼️かな！リスバン引換なかったらマイナスちゃん最初から見れるのに…！（長堀橋通過） 控えなくても良いのに😅シド、前に行くつもりやから踏まれたら嫌でな…私のクロックスもどき、甲が丸あきやねん（3COINSで売ってるやつ）。 白髪だったら確実に…あの子が彼女だね！！スニーカーやめてクロックスで行くべきか悩んだ。で、スニーカー。心斎橋着いたらマシになってますよーに。 今MUSEは下手に人たくさん(？)いるけど上手なら３列目くらいいけますよーｗｗではまた後で🙆降参して地下鉄。だいぶ迷ったけど。そしてサンホに12時に着く← 諦めて地下鉄乗りました（笑）。MUSEの2番目には間に合う予定なのでMUSEで会いましょう〜 行く行く〜(*^_^*)💓💓💓だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) さっき一瞬横殴りの雨でしたよｗｗやはりタイミングの問題かと(笑)私は１バンド目がスタートするくらいの時間からMUSEにいます🙆たぶん(笑)←かれこれ２時間くらいマクドに居座ってる人ジャニス12時半開始だと思ってたら12時だった。あかん、地下鉄でも間に合わへん。 こっちもちょっとマシになってきました☆収まれー！！（念） おいら同じキャラだとすぐ飽きちゃうからね～！ｗ((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪I feel like I'm in a generic sepia filtered middle east from a film. 26、30行く🙋 さっきまで大粒ぽかったけど今はそこまで本降りじゃないですよー🙆 一回止むっぽいからそれ狙って待機してます（笑）。とりま心斎橋には行くー！土に帰れ！海に帰れ、マンタ！　そして俺は、夜の帝王になる…!!　－マリオサンシャイン　part10－ ですよねー。端から端ですもんね。。。私は家でもう少し様子見てチャリか地下鉄か決めます…えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 行けたら行く(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)6月は確実に行ける日作る😢 ありがとうございます！手書きで頑張りました😌アコギを買えるお金があればディズニーで贅沢出来ると考えると2代目は不要かと思ったけど、やっぱり欲しい。 私が持ってるsepia crueの評判がボロクソなのに腹が立つの。ちゃんと楽器よ粗大ゴミじゃない。 Gibsonかheadwayのが欲しい。 それ買ってもsepia crueも大事にしてみせる( ･᷄ὢ･᷅ ) それそれ‼️😅 送るよ👌 フォローありがとうございます。よろしく！ Y en 2014 ganó Conchita Wurst (activista trans). Por suerte no siempre gana la política. Pero la mayoría de veces sí. No sé si te dije que Rusia en la semifinal hizo que prohibieran las banderas arcoiris. Por suerte no se clasificó. De toda la vida han estado permitidas en Eurovisión. Pero como a esos reprimidos les molesta todo lo tolerante...aún así el público puso en sus teléfonos la bandera. ありがとう〜！ 16文字も行けたら行くけどどーかな、、、、、って感じだあ(;_;) そうだね☺️ それな〜🤔 いやいや、BD衣装はまた別の日に（笑） フォロー有り難うございます☺もしチャージャー初めて使う場合はスプラコラボおすすめします！リッターだとチャージ速度も遅いので初めて使う方には少し狙いが難しいかもしれないです。 でも馴れているのであれば、尊敬です✨✨オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 可愛い予定ありがとう〜🎀 ｡౦ 19と23行くね🤔❤️ 頑張ってね めっちゃ雨です。所謂「雨の日」って感じです＼(^o^)／私にワンタッチしに来てー🙋 Tal vez a los jueces no les pareció como para que quedara ganadora la expresión LGBT, y prefirieron darle el campeonato a Israel. Como dije, no veo ese programa, no me toca opinar, pero al menos me has dado una idea de que aquí pasó. Sepia - Better Out Than In on Ella es una extraña mezcla de sepía y colores pastel. Dulzura añejada, ternura de acentuada por el tiempo.心斎橋雨すごいの？我が家付近はそうでもない…と思ってたら降ってきた。あと１時間様子見よ… せぴあに知られてるなんて思ったなかったな､､､ 昨日はおつかれさまでした！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) むむ‼️😅 ありがとう😊 全部会いたい！ね☆せぴちゃん💓 分かったよ🙂 Sepia - Born Yesterday on  19日行くかも(^_^)シューイチ、まじっすか、のコーナー、最後になるの、待ち長いな、 安美錦と長瀬くん😅antique flamingo sepia prarie academicロクサミとZeppをハシゴしようと企んでいるので雨ほんま勘弁…。ジャニスからトワイスの移動にチャリ使う気満々だったのにー！かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Que si que la cantante Israeli defiende a las víctimas del bullying y todo su atrezzo y bailarines, etc son LGTB y me parece bien. Pero. Bueno, sin una guerra abierta quedaría mejor el mensaje (aunque irónicamente este sector de la población allí sean rechazados también) Irlanda fue un llamado al amor. Sus bailarines representaban una relación homosexual. De hecho incluso Finlandia su cantante es abiertamente lesbiana. Y luego Italia ha cantado precisamente contra los atentados y guerras inútiles de todo el mundo.Por lo cual entiendes mi elección Y lo de Gaza... Pfff, cada vez peor. No sabía que por eso de la UE, pero así es la gente que está detrás del control de todo. Y esa gente son los judíos. Como dije, no veo este programa pero de seguro que sí hubieran sido los ganadores estos dos países que mencionas, por tu buen gusto.👌🏼だいぶ昔のドラマや舞台の公式垢などをフォローしたままだったりで、少し整理。 Porque es amiguito de Francia y UK. Como Turquía de hecho. Hace poco lo metieron en la UE ( a Turquia). Israel lleva como décadas participando. Y bueno yo quería Italia o Irlanda ganador pero en fin... paz y amor no pudieron ganar esta vez. Mientras Gaza sigue bombardeada.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)中村倫也さん。作品によって色々感じが違うなぁ。崖っぷちホテル、新宿セブン、朝ドラ、そして、昨日レンタルで観た「愚行録」。それぞれ違った印象。「孤狼の血」にも出てるのかぁ、、。 Estoy viendo netflix. Como salieron? Hombre sepiaHe llegado a la casa de mi amiga y estamos en duda si vemos algo o comemos o qué. キル数だけが要塞戦じゃないですよ！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ピアスめっちゃ似合う❤️❤️ せぴあちゃんお給仕予定まだでないかな？？？きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Nada qué ver pero me duele el estómago.No veo Eurovision pero siempre creí que era sólo de países europeos... ¿Cómo es que un país en Asia es el ganador?なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) おはよう☀昨日のせぴとの楽しかったことせぴの笑顔思い出してたら結局一睡も出来なかった(・・;)でもね楽しかったから全然大丈夫‼️また少し会えないけど（ ; ; ）がまん、がまん 今日は一日休みなのかな！課題があるのかな？一日楽しんでね💓💓 Ahahahahaha Ahahahahaha Ahahahahaha Ahahahahaha Ahahahahaha AhahahahahaOutcast Diary . I vented a mighty groan like I had no intention of ever breathing again. Reece Shearsmith would remain sepia and ineffectual, and I would stay here Twix-less forever. Then suddenly it dawned on me the hipbath my companion was marinating in was made of copper. L'ho postata ieri 🤣🤣Mi ha fatto morire l'omicidio di Renzi 😂 Sepia - Cool on  Rubo 😂 😂😂😂😘だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)Noses are sepia tulips are darkturquoise sugar is sweet, and so on.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Deixeu-m’ho dir: no puc evitar sentir cert carinyo per  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こちらこそー！！また遊ぼう(’-’*)♪ 楽しかったー(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪また遊ぼうねTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】違うアカウントができているのか…？うう…ぐぬぬ…なるほど分かたれていたのか…しかしPixivの方は一緒だったのか…？３月のがない…ということは…もしかしてブクマしたやつとかが…消えているということ…なんでは… 7) Chitty Chitty Bang Bang has given the Lithuanian entry a lift from a wind farm. LIGHTERS. The song's so lame she can't be arsed to stand up. Sepia photos. And she's walking..というわけで。寝落ちてたら５時になってて風呂なうです←最近ちらっと見た絶愛はこれの話だったのか…無意識のうちに、結婚相手には自分の父親に似た人を選んでくるというのを聞いて、これは結婚できないぞ…ともその時思った（苦笑）。付き合った人と別れようと思った理由が、お酒飲むと父に似てる、だったことがある…酒癖悪くはなかったけど酔った時の絡み方が似てて耐えられなかった。。。 He has one of those gelled haircuts that you see in faded sepia on the windows of old school barbers.いいんだ…書籍化するんだ… Sepia - Cool on  Spaghetti di riso al nero di seppia con cozze gamberi e calamari Sepia - Home on Onkas big sepia slideshow. 【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】Buddy someone already literally projected ghosts onto the stage with her, I am pretty sure "projected sepia photo of my dad" isn't gonna cut itThis sepia set is so bizarre  おはよーございまーす☆o(^▽^)oEL VESTIDO DE ESTONIA ES COMO UNA SEPIA Lithuania has summoned sepia coloured ghosts with her wailing Oh wait. No. The weird heterochrononormative sepia visions ruined it. Sepia projections alongside her. Called it.Why are there sepia ghost people? Not sure about the beginning, but I like this one. And then the random sepia dream sequences. Naturally It is very special and beautiful sepia holograms. Okay can everyone else see those sepia images or am I having an episode? WTF WHAT THE FUCK ARE THESE OVER HEAD PROJECTOR IMAGES POPPING UP IN SEPIA TONESSurprise family sepia memories. Still not interested. Ava is so Manic Pixie Dream girl I might need to put a sepia filter on all my tweets.  *sepia tint*El de Ucrania da miedito, tiene hojos de sepia y parece que va a la playa de por la noche...  Sepia - Born Yesterday on  1.- Alfonso III d'Asturies nunca nun robló documentu dalgún con esta fórmula. Que yo sepia, tampoco como "rei de Llion" o "rei en Llion". (1) Com podeu ser tan miserablesOps ! C'è Luigi che è nero seppia ...👌😂  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Born Yesterday on  Yo paso de ver a estos dos indeseables, prefiero ver un documental del “mimetismo de la sepia gracias a sus cromatóforos”, mucho más interesante. Omm lmao dry ass 2008 sepia avi Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - Marionette on  un fuerte abrazo al Chef Julián y al Someliere Jorge. Buenísimo restaurante Sepia 栄ミナミ音楽祭とライブとで、名古屋です〜♪ 明日もあるので寝まーす（笑）おやすみなさい😴 くちびるが真っ赤www 今日はお泊りなんだねー おやすみ😴 柴又エリアの取材で訪れた際に、立ち寄らせていただきました。 本当に素敵なお店ですね！またゆっくり立ち寄らせていただきますので宜しくお願いします。 フォローありがとうございます！ よろしくです(＊´ｖ｀) Klopt, in sepia. Urk riep bij mij weer even nostalgie op. Als kind gingen wij iedere zaterdag bij de familie op visite. Tegenwoordig kom ik er zelf bijna nooit meer. Fraai. Door de Sepia (?) een mooie oude sfeer. Sepia-state Everyone's eyes must be outfitted with the sepia filter. Sepia - The Invincible on Maridaje 1. Salmon Relleno de Champiñones, Alcaparras y Camarón con Canelones de Sepia de Calamar relleno en Ragout de Verduras + Copa de Vino Morandé GR Chardonnay.あっあっあん、パーン！だな　－リズム天国　part４－ どーいたしましてー☆(*^_^*） I got a Style Sepia liner that I can't sharpen or extrude. How does it work? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Only one day per decade without his luck, only one day for his curse to strike. The plains had faded in his dream, a vintage photograph over his bunk bed. Today the sun stood low and tinted the vast landscape in sepia. Today was the day that Palus feared. (late)  おやすー おやすみなさい。よい夢を。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~BMPがここまでやるとは、と昨日言ったが、単に耳フェチの指示だったか＞ラブデスター Sepia tones never make the lads look aged, it makes them timeless. [via BB Passport] ets meravellós 最近すぐ虚無のフォースにやられるからなんか……😌岩盤浴でも始めるかな？心安らかになるようなならないような お疲れ様〜🌙！！ ネイルめっちゃきらきらしてる綺麗！今度みせて〜( ˊ꒳ˋ ) ᐝ❤ solo enseñas el brazo derecho pq es el de las pajas, cara sepia ルナさんキル数すごいなぁ。頼もしい！😎😎😎 ランキングお隣さんがいた！めっちゃキル取れてますやん！ 私はなんだか微妙な動きだったかも😂😂 こちらこそありがとうございました！！ 長期戦で疲れましたが、めちゃくちゃ楽しかったです。☺️☺️☺️ Sepia - Delaware on  Sepia - Blindside on  ハンドタオルだよ☆☆さすがにそれは載っけないよね笑笑 ほんと幸せだった♡♡♡♡♡♡ ♡♡♡♡♡♡あんな笑顔のせぴあを見れたから車🚗なんてどうでもいいよ！！！ 今、熱海自宅に到着しました。また3時に起きて頑張ろう！ せぴあ♡大大大大大好きだよ💓💓帰宅！明日はやっぱり雨予報。。。 せぴあちゃんの笑顔は最高だね‼️😍💕 🎳🎳🎳 Segons domenechs ja va acabant Quan arribi a casa i escolti el seu discurs es fondrà de vergonya重い責任負いたくなさやばいな年明けから虚無マインドが続いててよろしくない🙄ォォンお疲れ様です Jo ho veig igual. Es diu embarbussament?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いきなりでソロチェキごめんね😣今日はゲーム入れられなかったから今度はゲームも入れてはなししたいな( ˶´⚰︎`˵ )(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  仲がいいこといると自然体の笑顔だからいいね(笑) 仲が良いですね。 いやいや(^-^ゞでも、最近会いに行けてないね😅あんスタの新イベントカードとか新スカウトカードとか、だいたい初見第一声が「ﾋｴｯ…顔がいい…」になるLos sábados suelo comer legumbres y hoy la “mestressa” ha cocinado garbanzos con sepia q he acompañado de una ensalada y vino a granel q compra en una bodega de Gratallops-Priorat.. cocina casera de estrella Michelin. うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSvp j'écoute du Cabrel en boucle sauvez moi je me sens vieille et au milieu d'une photo sépia j'adore 可愛い写真見れた❤️ Arreglat!! és un parlamentari, una verdulera  Sepia - Home on 江ノ島行きたかったけど明日はお家コースですわ Sort que no l’estic veient. Si no, encara rujaria la sèpia amb pèsols del dinar.ちょっといい事あると、それとトントンで悪い事起こるね……(半分くらい身から出た錆) Se dice investir, embestir es a lo que os dedicáis los tabernícolas. De nada!トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 今日はありがとうございました！！近くで見ても可愛いかったです(´ฅωฅ｀)♡ 👋🏻 Hola, te paso esta receta de Thermomix porque me he acordado de ti al hacerla. La receta es de calamares al limón, aunque yo la he hecho igual pero con sepia troceada. Sale muy rico y lo hemos acompañado de arroz blanco. Una comida ligera y sabrosona. 😋😋 Jo diria que sí. No estic d’acord amb el que diu però almenys parla amb respecte お疲れ様 せぴあちゃんお疲れさま(´｡･_･｡`) 今日も安定に可愛い(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💓Sandstorm again. Libreng sepia filter sa labas. Nkkainit ng ulo ang init. 🔥🔥 残念ながら成人向け本"Sweet Girl"と"Cherry on the Cake"’見つけられない (´；ω；`) あと"Sepia"と"Lull"も持っていない.. Lovey Dovey 読んでなかった？じゃ、カムラさんに会えたら本を貸します！d(⌒ω⌒)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ベストショットですよ。本日のお給仕ご苦労さまでした。 観てるけど、本名知らない！！（笑） おつかれさま(^_^)☆彡 ピアスめっちゃ可愛いかったよ♡あれ！ハハハハンドタまっそれはいいか！ 今日はラストだけでせぴあも50分くらい来てくれなかったけど😭‼️それからめっちゃくちゃ楽しかったなぁ〜〜😊今日のせぴちゃん♡なんかなんかなんか可愛いてか素敵だった💞💞💞ありがとう💓 Sí. Solo me gustan la señorita Sepia y el señor Pulpo. Muerte al berberecho. 今日もありがとう、楽しかった！ ワンチャン！–Se declara especialista en libros para cefalópodos. ¿Podría citar algún título? –Claro: «Con ocho basta: no metas la pata»; «El pulpo cristalero: ventajas y ventosas»; «Sepia cómo hacerlo: el sexo sin medias tintas». –¿Y saben leer? –No, pero los seguidores de Dan Brown tampoco. せぴあちゃんお疲れ様！！！ せぴあちゃん、お給仕お疲れ様〜😊💕 笑顔が見れて良かった‼️ エアボウリング練習頑張るね（笑）Vaya fantasía la sepia que ha hecho mi padre de comer, necesitaba compartirlo お疲れ様p(^^)q爺さんぽ行きたいんだけどなあ…次の日1限から入ってるもんな…くっそ…ライブ終了時刻によっては行けるかもだけど…行きたい…!!!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 今度聞こうじゃないかww聞きたい話めちゃ多いんだけど、うー飲み行きたい！！！El discurs moderat en català i el discurs d’odi en castellà. se te ve el plumero. Acaba ja sisplau. QuizKnock動画記事見て、限界しりとり(タイムトライアル)やりたいと思ってそれっぽいプログラム書いてやってみたけど、答えること自体がいちばん大変だった。改めて伊沢さんたちすごいなと思いました(小並感)タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Sepia - Change For You on  お休みなんですね😅お昼つくるか先に買っていきますー💦 Sepia - The Invincible on Quines ganes que acabis de parlar  そうだよー。今日明日大阪。 わたしのつたない説明でどうにかなって良かったよ＼( 'ω')／ウオオオオオアアアーーッ！！ありがとう😊 撮ってた！うpして寝ようとしたらフォルダ見つからなくて焦ったwwwおつおつだよ(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ 子供の頃を思い出しながら楽しめました☺今度は２階も覗きたいです。 味は変わってないかも…だけど、チャーシューの感じとか、佃煮みたいな煮干しが消えてしまったので寂しいᔦꙬᔨまあ是非一度ご賞味あれ 自分は結構スキ…ᔦꙬᔨだけど通ってた店舗、リニューアルしたら細部が変わってしまったので……他の店舗はどうなのかな？という感じホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ラーメン凪です現実逃避爆発行きたい🙄🙄🙄🙄もうだめ いらっしゃい！が好きw 秋日程分かったらまた連絡する🙌 使いすぎたよ… 可愛いよね！？ 秋にまたやるっぽいから秋には一緒に行けたらいいね👍大阪がこの時間に終わったら東京何時に終わるの…？10時過ぎるよね？入ってもよかったなーってくらいの時間だったけど、入らなくてもよかったとも思える時間であった。そろそろみんな出てくるかな。 ちょうどみつけた隙間で撮りました！（笑）最後の曲はウタトビではなかった。タイトルなんだっけ。びじゅある祭が発表になってた。今年は通し券で行こうかな。江坂のスタッフさん優しい…これエリアのスタやったら蹴散らされてるで。Veo la vida sepia... 逆に何か入ってましたっけ？（笑）そういえばカラオケあったなーって思い出しましたwライブ終わらない…やっぱ入ればよかったー。アンコこんな長いと思ってなかった。葉山センセ出てきそうとは思ってたよw出て来てるか知らんけど。 値段だけはしっかり覚えてる(笑)飲み放題＼(^o^)／根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 前まで１階って何が入ってましたっけ？笑 カラオケのイメージしか無いや(笑)できそこないはいつ振りかわかんないくらい久々だったけどフリ覚えてた私がんばった。どんどんフリやる人減ってくなー。循環はとっくの昔に絶滅してもできそこないは残ってるイメージだったのにな。己が信じられないのは悲しいことなんだよな……今年度入ってからヘマばっかりなんだようシドは、後ろだったけどゆうやちゃんと見えて、御手紙の私が一番好きなゆうやポイントは見れなかったけど時々キメとか見れたし楽しそうだったしよかった。 ご来店ありがとうございました💖 素敵な旅の1ページに当店を選んで頂きとても嬉しいです☺️✨中入ればよかった…（またFOV曲）いいもん東京で聴くもん。最後はウタトビかなー。もうFOV曲やらないよね。30分くらい見れたやんー、入ってもよかったよーな。 それ！4000円と4500円！！ １階しか見てないけど、ドンキ！アンコ聞きに入っても１曲だろうなー。あぁぁぁドキッ始まったー！アンコはFOV曲やらないと思って入らなかったのにー！（まだ諦めてなかったのか） なん…だと……？！いやでもはっせんえんはでかいぞおちつけ。君いたやってる…君いただけでも聴きに入ればよかったか。 アドバイスあざますー！ LR遠い道のりですが、がんばりますｗhey tk u ever gonna not use purple lines and sepia backgrounds for newmann art?? noどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。ちなみに着いたのDANDANの最後サビ。ドキュメンタルのシーズン5神回だな！ザコシがやばい江坂ミューズの下が、ドンキになっている…！ぜっぷの２段目、２階の下だから明日は前に突っ込む…！今日の入場の時、前にいたメンズが写真付き身分証持ってなくてつっかえてたから明日はメンズがいる列は避ける…！The Columbia logo was in Sepia. Seems like an odd choice.今日は、sepiaさんと試合しました！ 負けてしまいましたが楽しければ良しです！次の活動は、15時から殿田公園で練習です ありがとうございます、思ったよりありましたね😅(青学記念館並の近さを想定してました笑) 迷わないか心配です😂去年は45分までやってたのか。なら入ってもいいかな…！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法とりあえず江坂には向かうのだけど、当日券で入るかめっちゃ悩んでる。すぐに出たけど江坂着くの８時くらいだなー。どっちも遠いねん！«¿Qué más te pongo, guapa?» La mejor estrategia de marketing de Mercado de abastos durante siglos. Así Julia acaba con 6 lomos de merluza, una dorada enorme , una sepia gigante, pollo para tres, patatas, un calabacín de medio kilo y más. 🛍“Sapori di Siccia...ra - IV Sagra della Seppia” Grande successo per la prima delle “sagre di Balestrate” organizzata dall’Associazione III Millennio Un grande ringraziamento a tutti i volontari e alle attività che hanno collaborato per la buona riuscita dell’evento色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 甘い物大好きでしたが、まったく無防備に何でも食べる子でした。 一度イタズラで刺身のワサビを手のひらに乗せて出したら匂いも嗅がずにパクっ！ その場で1mくらい垂直に飛び跳ねた後、部屋の中をグルグル走り回ってましたw That is a definite Sepia tone. I would so love to just sit and watch these artists getting their shots. It would be worth the wait. 真ん中以外名前を知らない・・・。Sepiamars「トライアングルってなんだっけ？」 RIPablo「トライアングルってなんだっけ、あの、公園とか学校にあるやつ...ジム...ジム...」 ikazoK「トライアングルジム？」 RIPabloSepia「それだそれだ！！」 ikazoK「それジャングルジムだろ」 RIPabloSepia 「🤣🤣」 Sepia - Cool on  ありがとうございます😂駅からすぐでしたよね？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことTorno a casa da lavoro,trovo la biancheria stirata e il nero di seppia sul fuoco. Poi dice perché lo amo.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Marionette on We have gone sepia…自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sepia - Delaware on  ありがとうございます！全然わからないので助かりますー😣 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ こちらでもありがとうございます😊the cover should've been better 1. uninteresting pose. richard's the only one standing?? 2. they look so serious for? 3. sepia tone?? 4. just NOT giving off the right vibes i know ur trying to show that they've matured since the last era but this is their 2nd album not retirement ありがとうございます！(笑)淵野辺全くの初めてだったんで😂😂😂ドルフィンズ戦 2-1で勝利 これで4連勝 お疲れさまでした！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 明日行きますのでよろしくお願いいたします😊(笑)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ志木なのでSEPIA洗車いこNoses are! sepia forget me nots are darkorange sugar is sweet and so on テピさん特性8だったと思うし、そのままでよいかと！LR目指しましょ😋 ปุยฝ้ายแฟนของเมมเบอร์ของทุกคนในวงgot7 Hoy amaso Fusilli nero di sepia para el domingo van con salsa fruto di mare .. ajaaja envidiame !! Sepia - Home on たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ かわいくできた😌ホッNoses , sepia forget me nots are mediumaquamarine sugar is sweet and so on お〜〜！ そのメーカーのカッコいいですよね！ これはどこのスイングアームですか？？ ヽ(*´∀｀*)ﾉワーイヽ(*´∀｀*)ﾉワーイこっち17時開演なら間違いなくハシゴしたのにな。。。入場して中の様子見て、スタンド押してドリンク換えてきた。終わったらすぐ抜けられる。 せぴあこ大好きだから行きたかった〜〜🍭(°_°) 今日はセルフ魔法するのかな？？？ Sepia - Change For You on ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ開演19時…？１時間くらい見れちゃう？つまりは酔っ払いで西九条駅をダッシュしたわけです。端っこしか階段ないなんて思わなかったよ。。。ひとつ早い電車で難波出たけど西九条で待ちぼうけやな…と思ったらすぐに電車来て、ホーム違ったけど走ったら乗れた！ 今日行きたかった〜〜😢バイト早退したとしても夜最短間に合わない〜〜😇 Sepia - Marionette on  頑張りましょうー！🙋‍♂️ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで出勤１時間前です おぎゆか、こじるりが来てる！ 行ってらっしゃい👋😃 Anything involving JRM has to be sepia-tinted Sepia - Change For You on  せぴちゃん今日は夜からお給仕だねがんばってね 私の方が何倍も会いたいから、、😭 今月の後半かな？🤔💭❤️ 頑張るありがとう😭👊 せぴあちゃんも今日のお給仕も課題(？)も、頑張って！！身体に気を付けてね💤💦 okeビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 いやいや、そんなことはねーやろ。 ってか、あなたの写真、わたし、好きですからぁ～🤣 うう～今日友達の付き添いで帰宅してきたんだけど夜最短～は塾で行けない😭 いなくて寂しかったからラテにシナモン描いてもらった😢笑 チェキは勿論せぴあちゃん以外の子と撮らないからドリンクだけね❤️笑ライブビューイング、当選したぁ、良かったぁ＼(^-^)／💕 せぴあ！ともちんのライブが終わったらすぐに行くからね！ 行こうと思えば行けるが 帰り死んでそうだからおとなしくしてる😭 去年もこの時期課題に追われてなかった？ 山場続くだろうから無理しないようにしてね。 倒れちゃうぞ😣 3枚目好きかも～😆 ご来店頂き、記事をかいてくださりありがとうございます💖「散歩する侵略者」レンタル視聴。松田龍平さん、カッコ良かったぁ💕 頑張れ、在宅してます🙇 課題追い付かなくなってきたか😭 ヽ(≧∀≦ )ﾉ☆祝☆ヽ( ≧∀≦)ﾉ おめですー(≧∇≦)bランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 全然okです！ それでは当日楽しみにしてます！(´ω｀)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Noses are sepia asters are peachpuff water is yucky, and so on. ありがとうございますぅぅぅ！この勢いで今日の要塞戦も勝利ですね☺️☺️☺️ ありがとうございます！付けてたら今外れましたｗｗ おお！おめでとうございます㊗️🤗🤗会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Hm.. wondering what if I should replace Sepia Tears with another VN or if I should release more CP/DDLC per week.. decisions, decisions..😧Okay guys, got a real great idea for a porn. It’s traveling circus themed, visually sepia, and called “The Sword Swallower” very romantic. 10/10ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ほわぁー、友達と一緒なんですが大丈夫ですか？ よければお願いします！Roses are! sepia bluebells are antiquewhite sugar is sweet and so on実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ささやか いえいえ！似合ってたし使ってもらって嬉しかったんで(ノ´∀｀*)遊びましょうー！！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 国士の応援ってすごい耳に残りますよね…せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか おはありー(｀・∀・´)うあ〜〜〜もうすぐ学校行かなきゃ〜〜〜やばいなやる気あるときとないときの差がすげぇ…(今ないとき)あ"あ"あ"行きたくないどうせ女子自分だけだろ…あー嫌だ指先冷えてきた…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ What a great sepia tone type shot from the Great Lakes Expo!a sepia‚ houndstooth passport‚ embossed with a fancy ankh国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったお昼ですよ Sepia - The Invincible on 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでA mix between Keenan and Kell key and the Peele see him Excell spread sheet with a red freak then skeet on her grill the classic rap rants gotta tone and sepia feelEssa cena da Cléo foi linda. Se botasse uma cor sépia, era "quase" um Hello da Adele. スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b土日は宅配もいそがしいんかねぇ10時ぐらいに来るって言った宅配こんのやけど… Other than Tint, there’s ABSOLUTELY NO Difference! is a pasty B Cup in the “Before” a Reddish Sepia B Cup in the “After”死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁法事のためお墓に向かっています。祖母が亡くなって１年とか、未だに信じられない。家に行ったらいそうな気がする。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいsepia shades, nobody else's thoughts... nobody's life... I was at the book launch.. I liked the nostalgic tone. The book also has sepia toned photographs if I remember correctly.The androgynous sepia skateboard teleported to the gray aliens好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです野生のハムスターとかいるんだ… おはようさん💩 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないSepia - Cool  せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ みっちぇるさーん！出遅れてすみません（ ; ; ）お誕生日おめでとうございました！お仕事ふぁいとなのです！ ジュエリー会のために新鮮な野菜を…って何でやねーん！！（笑）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック おはよう☀ 今、電車の中🚃ひるねちゃんイベ参加☆彡！朝から山⛰攻めてたら車🚗壊れて.°(ಗдಗ。)°.タクシー🚕乗って駅まで(・・;)明日からどうしようwww今日はせぴあに会えるからまっいいか‼️(๑◡๑)Roses are sepia orchids are darkblue sugar is sweet and so on あら、うちの子はアイス大好きやったですよーwwひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよFrank Perry’s DOC (1971) worthy of more appreciation.unusually revisionist Western.Keach Yulin are brilliantly low-key as Doc Earp. Yulin menacing Keach nihilistic -a film about anomie.Solid script, score and photography. Fav scene :Keach in bar with sepia background. É, amiga, muito obrigada! 😘❤️今さらながら「Real Face」を聴きました、、雰囲気は変えず、でも、ラップは変わってて、、違和感は確かにあるし、うん、でもあくまでも、うん、。一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） Sepia - Change For You on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 hm, well, it's not too bad to read e-books on your phone or tablet or PC! Just use a big font setting and a sepia background. If you have beef with amazon, J Novel Club sells direct from their website and most LN are now on places like Kodansha's Bookwalker and Kobo too Ela está bem, amiga, é para comprender que tem que comer saludável. :3 jajajajaja Soy sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Su capacidad para pasar a la mentira inventandose cualquier dato,cifra,milonga no la supera un camaleon para cambiar de color,o una sepia para mimetizarse con su entorno,¡aparte de descarado es asombrante!,y ni se inmuta.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRadio Wigwam - pre Sepia  Could take or leave it, but can we come up with some alternate non food related descriptors? My suggestions: ebony, teak, sepia, fawn, acorn, amber, hessonite, cognac, myrrh.The solution to the last anagram (Sepia Canula) was Aesculapian おはよーございまーす☆o(^▽^)oUna pena que en el teléfono que me robaron se fueran mis nudes, tenía una que era una obra de arte Mis testículos con tres días de rasurados, de perfil, en color sepia a contra luz Parecían unos tiernos (y muy pequeños) duraznos colgando de una (pequeña y dlegada) rama de árbolライブビューイング、の当落今日だ。Hora de ir al centro a tomar un café con mi amiguis.  Pues ese era el primero que tuve en mente. Y esta -digamos que la definitiva- es como un sepia que vira hacia sí, EL AMARILLO. Ik had al wel gedacht dat je voorkeur meer uitgaat naar de gekleurde portretten, en je dus de Sepia kleuren geheel rechts maar niks vind. 😂 Clochinas, calamar a la plancha, sepia y puntilla. Y de principal solomillo de ternera tocho Nice sepia👍 Sepia - Cool on sepia buttercups olivedrab UPLOADED PORN ABOUT PIZZASYa me está dando hambre, iré a hacerme una crema de brócoli.No matter the generation, there will always be photos of engg college kids puking after a drinking night. The difference is now they are all in sepia!53. สีที่ขาดไม่ได้ payne’s grey , natural tint , carput mortum , jaune brilliant , potter pink , sepia Sepia - Delaware on Mi hermana que está teniendo fuertes inconvenientes de salud, y yo, estamos viendo un documental pro salud, donde aconsejan una dieta más sana sin comida procesada. El documental se llama "What the Health" y está muy bueno.Estoy en casa, con algunos días libres y estoy contenta. Y varias notas de tuyas, mías. La tropa del sepia. Sepia - Delaware on Your mailbox overflows with postcards, all sepia photographs of the same porcelain doll in front of various cafés and beachscapes. The messages on the back are heavily redacted; the stamps are too hot to touch."Nos los Alluminati combatiremos siempre a la Gran Sepia Nos los Alluminati juramos por el Sublime Rollo de Trimefistro anhelar sólo el único poder real: el Poder del Metal"Sepia Canula Reply to solve Hace nada me hizo un mansplaining izquierdoso sobre mis derechos laborales uno que lleva 10 años sin buscar curro. Hablaba como en sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Due totani fanno gossip. "Sai se Tonio ha tradito sua moglie?“ "Che io SEPPIA, no..."  Sepia - Blindside on Entre el plato de sepia y el bocadillo de lomo con queso te vende un abono el del Bar Alejó. Ritmo frenético 😅😅sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わないHoses are sepia clovers are blanchedalmond tar is yucky, and so on. 自分で作ってるものーwww Sepia - Blindside on  +:｡(´ω｀*)ﾟ.+:｡ﾎﾟｯ¿Qué puedes esperar de alguien quien sieeeeempre ha comido de Televisa? Naturalmente no quiere que las cosas cambien.  》from feeling her age. Her gaze was fixated on his features, sepia irises meshing with illuminated azure. She felt like she was floating on air, clinging onto him as she buried her face in the crook of his shoulder after a few moments; fearful this time》 Siento el sepia pegarme jajaja me imagino que uno de esos bebés eres tú? No. Dhskshkwjskwkw ctmmmHoses are! sepia snapdragons are navajowhite sugar is sweet and so onThe androgynous sepia goth dated Hannah Montana Yo hago de sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おつかれさまー！仕組みがわかれば応用がきくと思うし、わたしも能力疎いから詳しく教えてあげられなくてごめんねｗまたみんなで勉強しながらがんばろｗ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Home on  Es todo un viaje, literal me sentí en una película dónde todo se ve en sepia😍BMP的には話術が最大の武器だから測定器が１人に１回しか使えなくても問題ないのかなしかし測定器って今現在の相性％を測定するものじゃないから、一度測ったら終わりで、独裁政権を築くには持続力が無い気がする。hj só vejo sepia kkkk単なるハーレム野郎かと思っていたら予想を超えていた＞BMP そういえば帝国だか王国だかって言われてたなEl odio que le tengo al filtro sepia no es real saque esa porquería de vista.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Thanks Nick, a pleasure. I’ve emailed you the sepia and mono versions.お疲れ様です sayang(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  cocok sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - The Invincible on 収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 ま～きのっ!!の小栗旬ですか？(笑) 二日酔いなら仕方ないです!! 飲み会でガッツリ絡んで25日はお互いに二日酔いになるぐらいしっかり飲みましょう( ≧∀≦)ノ ありがとうございます( ´∀｀ )b 初めて言われました!! だいたい最初は怖がられたり逃げられたりするんですが、、 嬉しいです( ；∀；)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは this is from a Splatoon 2 Nico Nico video, I was laughing that player's name is "my thumb hurts" and I commented "Mr. Sepia, you must've pushed yourself again". えっ!?あの時の方が森Pさんなんですか？ よくあの時の俺がたくまっちょってわかりましたねp(^-^)q 飲み会よろしくお願いします( ´∀｀ )b Is this man’s brain sepia tinted?待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－ 飲み会、楽しみにしてます( *´艸｀) 掃除の時は緊張して皆さんと話できませんでしたが飲み会の時はウザいぐらい絡みます(笑)あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ホントすいません( ＞Д＜；) 今週の日曜日に限って予定あるなんて、、マジ卍です(　´д｀) いつもなら毎週10時40分ぐらいから並んでるんですが、、( ;´･ω･`) かおたんさんは24日の飲み会は出席されるんですか？ いえいえ、こちらこそ( ´∀｀ )b 日曜日は朝ｲﾁに用事があるんで昼ぐらいに並ぶ予定です( ；∀；) すいません( ＞Д＜；) かおたんさんと是非ご一緒したかったんですが、、 またご一緒できる機会があれば絶対お願いしますp(^-^)q Sepia - Hard To Tell on Sepiaさん( ) かまってちゃんしまくるからたくさん相手してほしいぽよ！！面倒くさがらないで♡ お酒飲みたいけど酔うと川に落ちそうになるから節度持って一緒にお酒飲みましょ！！ 行きたいな〜😂 コースター推し集めたくなる… えらーい😂年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on a sepia-toned spider 母の日何あげるかまだ決まってなくて悩んでる😢どーしよう😢 素敵すぎる😢🌷せぴあちゃんのお母様みてみたい😍✨笑 私も母の日にケーキ作るよ～🎂だから最近スポンジケーキ特訓中(T-T)（理由は言ってない🙊サプライズ🙊）Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Se te ha olvidado la sepia 3私の口には入りません😌 The sepia color leads me to think this is quite old. LOVE 💕 IT! Going to research, who is this fine woman with thoughts long ago, yet so pertinent today? Cool. Thx, Terry. TGIF!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌あれ？スタミナ半分だけどドロップ率も半分に下がった？？？( ꒪⌓꒪)近藤勲☆ 諦めてたんだけど広島なら…ってちょっと思っちゃった！ 和泉三月も可愛いから行きたい😂 ひなちゃん食べる一歩手前ｗ — another. Until it paraded her sepia oculars to slither from every marge of her peripheral to scrutinize her surroundings. A rather devastating panorama was espied, taking a gait rearwards, the intensity of this predicament was copious for the redhead to — Pero es color sepia esa foto, ojalá entren a la sudamericana! Mucha suerte 😎😇😆 Si te digo la verdad no he probado la sepia en vida asi que eso que me llevo 母の日か～ あげたことないや よかったね☆(^_^) 明日に早くならないかな〜〜 せぴあに会いたいよ💓💓💓 te voy a meter los huevos en la boca y mientras los masticas te vas a creer que estás comiendo 700 kilos de sepia máquina How long ago was this, the photo was taken in sepiaセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Mandonguilles amb sèpia! A aquestes hores és cruel en Un plaer sentir-lo Gràcies違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょなんやてwwwサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Sepia - Hard To Tell on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。「極め」と言います。どっかで聞いたことありますね？ で「うんうん。古筆かな？」って思ってしまったけど違うやつだ。アルティメットになるやつだ。 3ばーい！(ﾟ∀ﾟ)I should name that plugin wood instead of sepiaなんとバーボンなやつも…(´ω｀)We have discovered an animal in the forests of Italy. I think we will name it after Sebastian. It's something like a moose, with sepia scales. わかんなくていーのさ☆(￣ー￣ )あ、今日からなんだ虚月館。 １３日からだと思ってたわ。 まだアポコラボのチョーク集めが終わってないデース･･･ 三個が出来立てで、クリームパンは午後作った様子♪ 上野村という山の中にある道の駅にインストアベーカリーがはたして続くのかはわからないけど、利用するネタでバイクツーリング(笑)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。兵4袁紹を先輩から渡されたけど冷静に考えて使う機会ないから売っちゃお😇 Sepia - Born Yesterday on  なるほどメモメモ。 私が知ってるのは東京駅にある電光石火というお店ですね。広島に本店があるチェーン店です！たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 喜んで頂けたみたいで嬉しいの( 〃▽〃) 期間限定のチョコの中から幸せの青い鳥とSEPIAをイメージしてみました(^-^)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLinguine al nero di seppia e bottarga ********* Filetto di Merluzzo fritto Patate alla paprika e verdure ******* Provenienza (PRC) Sepia - Marionette on  コランダムさんの家の近くにお店があるので？東京は広島のお好み焼き食べられるお店少なくて、寂しいです😔大贅沢品某マカロンを買いました😌ガチャ代より安い事実が心を傷つけるよアッこれにしたらよかったかな…… Wie sich die Farben mit der Zeit verändern… dunkelgrau zu blau… manchmal alles zu sepia… ;) 今は大分レベルも上がりやすくなって 快適にできるよぉ！ まぁまだやりはじめだからよくわからんけどw必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 お好み焼き食べたい(広島県民) El bizconde de brunete y la sepia de fuentealbilla se van a comer las pollas en directo Sepia - Better Out Than In on  あぶない！！ｗ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)長野くん、ついにパパなんだぁ✨ (not a sepia-toned anecdote) In Southend we have 4 grammar schools which appear to help those from more affluent backgrounds - if you have the money to live in the catchment area of a good primary/junior or to afford private school and/or tuition you can buy an 11+ passYou have discovered an animal. In Kazakhstan, it hops above the rivers. It's something like an ape, with sepia skin.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)出勤１時間前です特急乗りそびれてドンドンドドドン鈍行ですよ惰眠タイム餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) |дﾟ)ﾁﾗｯ ママ～!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!! やっぱり⚡凄かったのね～❗( ｡ﾟДﾟ｡)💦 そんな中『お互い』頑張ったね(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ 週末は暑くなるみたい(*ToT) 気をつけて頑張って💪｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ No no, I'm from the Sepia Era. Juan, gracias por quitarme 30 años de encima y ponerme el bañador Turbo azul oscuro para entrar luchando contra las olas en la playa de las Pipas y recordar el verano en sepia antes de que fuera azul. Que será de Loló, Chelís, Mario, Patri... Que recuerdos de O Grove中国O2Jamはドラえもんの歌とかナルトのGOとかForフルーツバスケットとかSEPIAとか桜華月とか 色々収録されてたね(色々とお察しください)。 シルエットが似てるよねwゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o パン食べた。 出来立て😃ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 お待ちしておりますっ╰(*´︶`*)╯♡運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります. loves Canvas - Motif of Sepia What is the source of this article........can you provide the source of this.........the full page of newspaper..........why id the paper grey and not yellow sepia toned...........is this piece some form of desk top publication...... Ves en sepia, escuchas en monoaural, te asalta la necesidad de buscar la perilla a la TV para cambiarle o de discar en tu celular para llamar y votar pir tu rola favorita... estas cerca del punto de no retorno antes de perder la razón y quedarte en el eterno pretéritoI want to kiss each and every one of Alex Turner's little sepia-colored toes.ウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケVaia cara de sepia portoイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )SepiaHoses are sepia primroses are springgreen sugar is sweet and so ontoday Lin's tie is sepia with peachpuff forks Sepia - Change For You on  夕飯 そうだね、3日に1回は夕飯食べてないもんね(理由:面倒くさい)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)は…？惨多のときも思ったけどシュテンくん可愛すぎでは…？なんだ特別入界報酬の台詞は…可愛すぎでは…？(2回目) Skins: Ebony - black Sable- v. Dark brown Sepia - dark cool brown Mahogany - dark red brown Umber- dark brown Rosewood: dark reddish tan Bronze- dark tan w/ yellow base Tawny- tan Ochre - yellowish tan Blush - very pale pink Ivory - very pale w/ yellow base Alabaster - white まぶ祝失敗してからの記憶がありまてん……( ꒪⌓꒪).｡oO 17はマーブル使いましょ〜(O_O)と言いながら私も18ー10に落としたことあります、、、なんかいけるかなって思っちゃいますよね。 まっあたり前田のニールキックだわな 成瀬家で他店のもの食べてたらマスターにカウンター越しのトペスイシーダで小突かれるわ((ω｡)))アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ♪そーっと覗いて見てごらん みんなで成瀬家食べてるよ♪ あんまり早く行ってもヒマ持て余すだけですしね！じゃあ14時くらいになんとなーく着くように行きます🙆可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 そのままライブ行きたいから14時くらいかなぁ…２時間あれば楽しめると思ってるんですがそんなもんですよね？ ハッチならゼロ距離だったんですけどねーｗｗｗ何時くらいが良いですか？私は１日ヒマだからユナさんに合わせます🤗 番号遅いしシドだから大丈夫！（笑）ハコも意外と近かったし。深いLIFE is a sepia English bulldog 私は何時でも大丈夫なので行きましょー＼(^o^)／ライブ前にレモンサワー飲んで大丈夫なのであればｗ その機能欲しいっすねー 16時半離脱でよければ行きたいー！（明日はZeppです） Sepia - Change For You on Me: How do Jared and Jensen look so good in sepia tone? Also me: oh yes. They look good in anything. Also me: but that camo jacket on Sam was particularly hot! Rame2 berjuang...dah lama...situ aja kaga pernah ngelongok....▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜお昼ですよ Tau apaa nih bocah...triak2 sendirian ...kaga pernah ninton tv x yah... カネゴンに見える(・∀・)Lo más bonito del juego : 1) verlos ganarle al América. 2) Las tomas sepia ❤️ desde mi また出張の話出たし。いかねーっつってんの、しらんわ Halo sepia aku kangen帰りてえ…▷さくせん　▷はなげだいじにTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】さむい…(´ω｀)a sepia-toned wild strawberry 通過単位はえーん(;_;)電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Excuse me, that is sepia.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsHermosa doberman sepia en adopción, desparasitada, vacunada y esterilizada, interesados llamar y/o mandar whatsapp al 5546714093 EDO MEX y CDMX ラストランにご一緒出来ませんでした😭 また車復活したら遊びましょ〜✌️ またやろうよ〜 俺は今年中にモンキー組むよ〜「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」i woke up from a nap and everything was in sepia for like 2 minutes明日は、立命館 sepiaさんと朱雀公園で16時から試合します！ぜひ、選手とマネージャー大募集中なので来てください！ は〜い♪^_^ おはよーございまーす☆o(^▽^)o os de tom sépia Sepia - Better Out Than In on  おはようございます♪（＾ω＾）席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ウテナ20年ぶりの新刊とか。まじで。すごいね。 カクワネなのだよ！！ｗ （俺も間違えたｗ） 普段はすっぴんだよ(*´∀｀*)ｂ ずっぽり！！！ｗ Sepia - Blindside on お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 かおたんさん、いつもありがとうございます！ 検査……(*´ω｀*) 最優先事項です！ね！ 健やかな体調で末永くお寄り頂きたいと願っています。ぶじ終わられましたら、また寄ってやってくださいませ。 お待ちしておりまぁす！もう辛抱ならねえ部活辞めたろウォォっていう感じで作ったからこの時期ここ疎開地だったからなあsepia hair don't careHoses , sepia daisies are blueviolet ; is sweet and so on Everything is sepia tone.I used to think Mary would chose to die again. Instead she chooses to stay in Lost Cause Sepia Apocalypseland. Totes different. Tooooooooooohhh-tes.I just described the sky and coloring outside in this thunderstorm as sepia toned, which is 100% the most millennial thing I’ve ever said.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Why does reality feel altered right before/after a bad storm when everything appears in weird yellow tones like you're seeing in 50% sepia?? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - The Invincible on  Sepia - Cool on  Sepia - Marionette on  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ "spot the pigeon" *had instantly flashbacks in sepia and is now shook* Volgend jaar is onze inzending Sylvana Simons, met Vreer als danser. Zo goed? Alleen de lichtshow kan nog roet in de risotto nero di seppia gooien. ポーカーとかね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ Sepia xDJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) …ボットちゃんが自分が攻撃されたと思ったらしー…☆m(_ _)mフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Oi a em tons sépia tá uma graça垣間見の誕プレも絶妙にやらかしたのでなんか……注意力三万だわ……悲しい……あんなに用意周到に……置いてきたよヴァーッカ💥Noses are sepia gladioluses are salmon sugar is sweet and so on ほーん😌っょぃ疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜同期さんおしゃれやな服が平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。our dreams and they are made out of real things like a shoebox of photographs with sepia toned loving Hay una sepia y otra en blanco y negro que son las más sobrias y también me hacen tilín, pero el disco necesita aunque sea una sombra de color. Es que va a contener mucha cosa y de mucho tipo. needs 35% more sepia朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hugo, pero sepia que es tonto de remate, pero lo prefiero a el,en vez de la boca chanclas de la Sofía Da paura!lavender under a sepia sun -- grandma's box of photosCuando ví el me viaje a los 80s, al igual cuando leo el periodicucho *Regeneración* con el color sepia que usanViolets are sepia violets are darkgray ?えー、名前はセ…ピー…ア、セピーアで！ …じゃなくて、セピアで、行きたいと思いますｗ　－トワプリ　part１－ Nailbitingly awful pitches, perspiration stains on MS suits, buttock-clenchingly dreadful commercials shot in sepia 😐 Cmam... sepia 😂 おはよう(^_^)☆彡 この時間は寒いよ😨せぴあが起きる頃暖かいといいな！せぴあは暑いのと寒いの夏、冬、どっちが好きなのかなぁ？ 今日も頑張ります！頑張ろう！ 明日、、、╰(*´︶`*)╯♡ おはよーございまーす☆o(^▽^)oIt was so long ago that I have to tell it in sepia tone.Sepia para cenar 😋😋😋 ñam ñam ñaaaaam Sepia - Cool on Displayed were sepia toned versions of an over 200 year old parrots heart brain and lungs. The white contrast with Black was reserved for epiphanies. It had been 2 weeks Diana had lay dormant - taking the IV drip without a detectable heart beat . Sepia looks gorgeous on you🧡 Pidete una de sepia o algo tío!! O al menos unos boquerones con esas patatas!!... Sepia - Cool on  Non lo seppia.. seppia si dice.. Someone's got to stop all those mainstream European and Scandinavian policies from ruining our lovely sepia memories of Blackpool beach No tengo claro que esa fauna exista realmente fuera de Instagram y sus filtros de color sepia y pastel. Pura pose. if ur watching the original sepia toned cut bail now and get ahold of the criterion where Cimino had it the whole movie color corrected. It makes the whole thing waaaay more palatableWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Swain commandeered the name Sepia Browne Sepia - Hard To Tell on  Yep, they're back again. Who would have thought you'd be censored for posting a link to instrumental music. are sepia neurotics. 「言葉」（最高）で自分に告白してくれる女の子を増やすのはまあわからないでもない戦略だけど、騙したバカ女共に対する自分の好意を完全に無視してるのが凄いですよね。ここまで言ってる相手に真実の愛を抱くの無理でしょ 愛の形は様々だからハーレムだからって告白成立しないとは言い切れない、と思っていたが、改めて見るとこいつ自分で「表面的な言葉」とか言ってるな。騙してるって自覚もあるし、やっぱルール理解してないのか・・・ Belated thanks, , for the wonderful portrait. I appreciate the time and planning that must have gone into your collaboration with and . The sepia approach works especially well, says this graying (and grateful) editor. :-) どーいたしましてー☆(*^_^*）ベラベラって書いてあるけど、それほど情報量多い事喋ってないよなこいつ 漫画だとわからないけど多分早口なんだろう音楽流しながら課題解いてたらシャッフル再生でいきなりVANILLA流れてきて思考停止した…好き。 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Disculpa Silves ¿Eso es sepia?. It’s sepia tone alright! It’s problematic at best, some of the character tropes. Actually now I want you to watch it haha. It feels very 1994 but was made in 2004. Same year as spidey 2 and sun city, both better cgi! Not as ground breaking as I believed! Oooooo I remember it had that sepia tone right? Bummer. Great cast tho!周囲の人間がおかしいと言ってることに対して理解を示すのってなんか××味があるな（個人的なイメージですご了承ください） Sepia - Change For You on 一種の逃避というか、本人は本気で策略を練ってても事実から無意識に目を逸らしてる感じなんじゃないかな。 おかしいのは確かだけどあの状況じゃあ、おかしくなっても仕方ない。 最初からおかしかったわけではなく、環境が生んだ哀しき怪人と思いたい＞ベンゼン眼鏡 確かに詳細はわからないまでも、軽い気持ちじゃ駄目っていうのは示されてるから、ベンゼン眼鏡がおかしいのは確かなんだけど･･･ いやどう考えてもBMPは他の女をロクに愛する気がない（序盤で爆死したリア充の存在から、独善的でない心からの愛でなければダメとはわかっているにも関わらず！）のが根本的にこう、おまえなんでそんな自信満々なの？ってなる ハーレムであることと両想いであることは矛盾しないっちゃしないんだけど･･･（ルール的にハーレム想定してないけど） 両想いでも、その場での恐怖とかで気持ちがマジに１００％にならないとダメっていう判定が厳しすぎる点を周知すべきかなって･･･告白しなければ死ぬのに、「死を目前にして互いの気持ちにブレが生じているので１００％ではない」って判定があるとか酷いルールだよな でも両思いじゃなきゃダメとはちゃんと周知されてるし…… あ、初めましてですね！よろしくお願いしますね～(*´▽｀*)そもそも愛を研究してる側が真実の愛を判定するんだから基準がおかしいのもしょうがないんだけど。でも逆に言うと心の底からの愛が無くてもその場だけ１００％一致してれば成立すんのかな？やっぱファウストが告白成立の条件を教えてないのが悪いんじゃないかこれ。その場の感情を入れて１００％にシンクロしないとダメって厳しすぎる判定だし･･･まあ別にそんな理解できなくないというか予想通りな感じ＞ベンゼン眼鏡 その２つ前のツイートだったんですがそれで伝わったなら良かったです(*^^*)Di ko alam kung color blind naba ako or talagang naging sepia na talaga kulay ng picture ko na 2x2 ko AT 1x1. Napaka gandang quality talaga ng ink nila 👏Jusmiyo あ、ほのたんのﾂｲｰﾄですね、一回写真だけ観ていつもの定期ありがとうみたいなﾂｲｰﾄだと思って流してました😅 南さんは残るんですね Primera noticia de que las huevas de sepia se comen y son tan grandes xDD たった今ﾌﾞﾛｸﾞ観ました 三人なんですか？😓 3人卒業の件ですね このﾂｲｰﾄ何時間か前に観て気になってたんですが川音ちゃん卒業の事だったんですか？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) L'umore può virare dal seppia imbruttito al colore-sempre-vivo-phillips nell'esatto istante in cui ti viene pagata una fattura.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Y El cara sepia este me llama tonto So he was responsible for a photographer applying a sepia filter? AYPORFAVOH qué bonitoooo, me encantan los tonos! Y el degradado en la sábana así en sepia, queda como una imagen muy vintage y adorable♥ Está precioso! Muchas gracias por pintarlo, guapa 😘苦悶式あとひさびさにオーボエ吹きたくなったがむしゃら楽しいけど高校時代の思い出塗り替えられてる感凄くてなんかつらい 横からすいません😅 動画観ました 何か新しいね ネタに行くまでの真ん中の人の雰囲気良いし 結局駄洒落か～いってなるまで時間かかる間とか斬新いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 夢中になってる時はトランス状態なのでええねん。なおたまに素に戻る模様。 しゅごい 書いてて恥ずかしくなっちゃってだめ… 酒飲まない勢ワイ、素面で書くしかない模様。 Sepia - Delaware on SEPIA→PIERROTの一番好きな曲から。あと、どんなに色んなものを書いても年月を経て、結局は色褪せてしまうもの、っていう悲しい意味もあったりした。 LEVEL23→Bプロの活動を始める時に西川貴教関連のを考案。LEVEL4からのと、私の数字は23だから。 (￣人￣) チュウニズムやり始めて音ゲーづいてるんで、スクフェスデレステをヘッドホンで耳幸せプレイして、BMSで耳昇天プレイ。 L9とかSepiaとか残ってないのが悔やまれる。。。 今Sepia聴いたら絶対泣ける。当時でも涙腺アブかったし。...and so the monsoon feeling is here...breezy ride home, skies have that sepia looking clouds, howling wind, some thunder sounds in and out, straight up irri insect noise and then there is the usual mangos falling left and right. Nice! I like it !  自分、開けるだけは開ける。 クリックは100%しないwww Sepia - Marionette on あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Ohhh ok. I saw it crop up again a few months ago, so I'm sure 'Sepia GO!' is still out there, somewhere...pretending to be Splatoon. lolせっかくの休みだったのになぜかめちゃめちゃ体調悪くなった せぴあ考える前に反撃☆ヽ（；゜皿゜）ﾉ┌┛Σ(ノ ・Д・)ノ 肖像画はﾊｹﾞ✨👴🏻✨てるね ( *´艸｀) HWMで ﾌｧｲﾄｫ*:.｡..｡.:*･ﾟ（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡..｡.:*!!!☆ たまに、■━⊂(　・∀・) 彡 ｶﾞｯ☆`Д´)ﾉ って減る時あるね(´ー｀A;)書きたくはある。 Claudio Mencacci consiglia: "Ossi di Seppia" di Eugenio Montale. La poesia riesce sempre a farci superare il limite della nostra condizione はい!! 自分の技術はまだまだなんでそこは大丈夫です(^^) あくまでも今の現場ではの話なんで 上には上がます(^^) 他現場にいってその技術盗めればなと（笑） ブルーハーツですか(^^) リンダリンダ〜ってやつを少し聞いたことしかないですね(´･ ･`)社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Sepia - Delaware on  知ってるお題でよかったw え！！うまい！！！ おいらも実はサザエさん描いたんだけど酷い出来すぎて消しちゃったｗ 耳の感じうまいｗｗΣημερα δε κραζω στο για τον απλουστατο λογο οτι ΒΑΡΙΕΜΑΙ ΤΟΥ ΘΑΝΑΤΑ+θα κραξω μονο στο κ αυτο επδ ειναι ΠΑΡΑΔΟΣΗ. Διοτι ΑΥΤΕΣ τις SEPIA σε φιλτρο ΜΠΟΥΡΔΕΣ του Ζαρλα με την Στελλα ΑΠΟΡΩ ΓΙΑΤΙ τις εβαλαν για να γεμισουν τις 2 1/2 ωρες επεισοδιου. (　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ うんうんw バラバラのうちからw わろすw 3こ3こ3このだんご髪型がなかなかのぐりくりにw 何かの歌詞っぽいけどわからない〜!! そして漢字ばかりで読めない〜!! (*꒦ິ³꒦ີ)日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 仕事中は仕事の話はしますけどそれ以外はしないですねぇ みんなパチンコやスロットの話しかしないんで 話しかけられたらもちろんしますけど（笑） 歳上の人も今では僕に聞いてくるのである意味認められてるのかなとは思ってますけど、その人達に腕で負けてるとは思いません( ･ㅂ･)و ̑̑ Sepia - Marionette on  ならあまりツイートしない方がいいかもですね（笑） 仲良くなると良く喋るんですけど基本人見知りなんで喋らないんですけどね 男前かどうかは実際の顔みてからでしょ（笑） 仕事では年齢関係なく腕で勝負っす!!Sepia - Marionette 変身持ちが２人もいるんじゃが・・・＞虚月館殺人事件 それはたしかに怖いww ありがとうございます!! そぅ言ってもらえると俄然やる気が出てきます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 職人にゴールなんて無いと思ってるんで日々修行!! 今は技術はもちろんですけど会話術も身につけたいと思ってますオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 週末は別現場なんですけど、その現場は社長の方から任せてもらってるので(^^) スタンドプレーではないですけど頑張りたいんですよね✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* プライベートの時間はなくなりますけどやりがいはあります‹‹\(´ω` )/›› こんな僕ですけどいつかお会いしてもらえますか?? また懐かしい名前が（笑） その方が懸命です（笑） 土日は仕事なんですよ(^^)ちょっと床にゴロンしたら爆睡してて、気付いたら日が暮れていた。。。 嫌いじゃないですけど… 僕はノーマルが好きです❤ でも目隠し、手を縛るのはそそられるっす(･∀･) って、この会話ヤバくないっすか（笑）The Basilisk looks soooooo good and I love the sepia effect on Tom Riddle. These might be two of my favorite Harry Potter pops 😍😍😍 but also… I was so happy to finally have the exclusives and now they're coming out with more 😂世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bsim eu sei falar italiano trofie pappardelle maccheroni alla chitarra foglie d'ulivo corzetti strichetti fettuccine al nero di seppia なんの話してるんですかぁ(꒪⌓꒪) Kojo Akusa feat Guests Of Nature _ Sepia 剥いて吊るしたくなる… そんなのあったかな?? クレイジージャーニーで吊るされてましたけど（笑）今まで、今までお前に殺された110匹分のピクミンの恨みをな、忘れるわけがなかろう!!　－ピクミン２　part33　ＶＳアメボウズ１－「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) なんの番組か知らないけど浜田の番組に出てたので…（笑） 今ごろご飯かな ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 天使！！！！まじか 晩ご飯食べてた😃 ７月オープン予定です😅ぜひ来て下さい 嬉しいです😊 あー飼いたい😍一番好きな曲 ラルク→夏の憂鬱 [time to say ”good-bye”] 黒夢→Miss MOONLIGHT PIERROT→SEPIA(僅差で次点トリカゴ) KinKi→キミハカルマ(愛かたは敢えて除外) KAT-TUN→MOON 私の好み解りやすいでしょおおお！ｗMême mes feutres chéri, les Pitt, je regarde la couleur de l'un d'eux, c'est "light flesh". C'est un beige un peu chaud. Alors que les teintes que j'utilise pour les peaux plus brunes... "cinnamon", " dark sépia", "indian red".今は違うの…！？！？！？リアリティと自由度を追求したがゆえにR-18方面にも色々豊富な要素があるVRMMOに年齢詐称で登録した少女、無知ゆえにスキルポイント目当てでキャラ作成時に性的衝動を発生させるマイナススキルを取得するの巻、みたいな話。筍美味a futility is a malignity: Russo-Japanese, yet sepia栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 乳歯が抜けるため ぐらぐらしている わが家の5歳児 痛みに困っていて 幼稚園で 既に歯が抜けている友達に どうしていたのか尋ねたら 「張り切って我慢していたよ」と 言われたそうです …子どもの感覚って難しい(笑) 今夜も楽しみます✋  amiga se quiser um mimo eu te dou um sepia light da koh i noor pq eu nao vou usar 3 kkkk eu nem uso sepia na real虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 はい。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)oステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） おつー はい。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - The Invincible on 最近はTRPGやりすぎのせいか書く気力がほとんど残ってないんだけど、強いていうならオリジナルのR-18を書きたい欲はある。1 sepia ア、イエ、ハイ 違うので？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰHoses are! sepia thistles are chocolate sugar is sweet and so onモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない出勤１時間前です Vestito, barba, occhiali, effetto seppia こちらこそありがとうございました🐜 とても楽しかったです！ Sepia - Cool on 仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 8. Because the entire tory party is chock full of mediocrities and vapid fools. Totally incapable of vision or originality they cling to shibboleths of the past clutching to sepia tinted dreams of the past. They damn us by being simply not being good enough. (*ω)ω*)ぎゅ〜 14日ですねヾ(*´∀｀*)ﾉ キャンディさんが13日にいらっしゃるので1日違いでちょっと残念ですが 素敵な方が博物館に来て下さると伝えますね💖 楽しみにお待ちしてます💖 先程はありがとうございました💖 もう嬉しくて嬉しくて1日幸せです💖🍀💖 ご来店いただき、チャーミーちゃんをご購入ありがとうございました💖 チャーミーちゃんと幸せいっぱいの毎日をお過ごしくださいませ😊 らンまるさん✨こんにちは～💖 (*´艸`*)プリンアラモード🍮通常メニューに仲間入りしました～♬ 喜んで頂き嬉しいです💖 わー！！嬉しい！お友達と一緒にヾ(*´∀｀*)ﾉ お会い出来るの楽しみにしてます💖超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ やっちゃん🍒お疲れ様です～😊 ⚡凄かったわー😱 お店の真上でゴロゴロ⚡地響きが😫 落ちて来ないかドキドキ おへそ隠してたわ😂 ミニプリンアラモード🍮いつでもあるので(*´艸`*) 1週間頑張ります💖 やっちゃんも気を付けてお仕事頑張ってネ💖 Thanks! All GW colours, basecoat of Kharak Stone, wash Seraphim Sepia, highlight with Karak Stone and Ushabti Bone. The dark areas are Charadon Granite shaded with mixed in Abaddon Black, and highlighted with mixed in Karak Stone. Did the darker parts in lines from the outside inTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】nada melhor que um filme meio trash meio cult, com mos def, brandon fraser e filtro sépia em 100% das cenas pra fechar a madrugada e embalar o sono. "journey to the end of the night" ou "12 horas até o amanhecer", pra quem tiver curiosidade.せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Erster Tweet ist künstlich auf Sepia getrimmt und weckt historisch-romantisierende Gefühle. You're a rancher working in Colorado. It is hot and dusty--sepia tone filmscape. You unwrap a hard candy and let it rest on your tongue. Suddenly the world lights up in Technicolor around you. You smile. Jolly Ranchers.Sepia Gorilla, Sepia Gorilla, What do you see? I see a Taupe Lion looking at me. 「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ |дﾟ)ﾁﾗｯ 高校生が続々と面接に!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!! 良いなぁ～｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 何人か貸してほしい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 問い合わせ0だから😱募集ポスター拡大したり店長必死よ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 母の日も忙しそう😱💦 ガンバロー💪😆筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/からかい上手の高木さんおもしろいなぁ🤔(仕事中に漫画を読みながらIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 หนูอ่อนแอ ดูจากแขน55 は〜い♪*\(^o^)/* Sepia - Blindside on  さーっすが！！！大正解👏 かわいいよね〜〜思わず写真撮りまくった笑 てっきり船かと思ってた！ とりあえずイカ釣りきになる笑(船酔いの心配なくなり安心 ﾌｫﾛｰありがとう🎵 自分もﾌｫﾛｰしました🙋人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) (´；ω；｀)まだまだね また行かなきゃ(๑•̀ㅂ•́)و✧ やっちゃんもGW終わって 少し落ち着いたかな？ うちは最近暇過ぎて( *´艸｀) 続々と高校生が面接来てるし 楽出来るかな( *´艸｀)ｗｗｗ お帰りなさいませ🙇💕心愛さま😘💕 ママもお疲れ様です💗😌 セリア行ってサンリオコーナー|дﾟ)ﾁﾗｯ👀🙅なんてダメダメ～(((*≧艸≦)ﾌﾟｯ あたいはサンリオ＆玩具は必ず|дﾟ)ﾁﾗｯ👀(笑) また行って来てね～(*ﾉ´∀`*)ﾉ( ´∀`)/~~ うんうん、居ない時でも連れていってくれるの嬉しい(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡ Σ(||ﾟДﾟ)ﾋｨ～!!たすけてー！なってたんやねwww体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない フレパでもSS大好きなあゆむんw また行こうねー😃 外から壊す方がダメージ大きいから早いんだけど、途中で別のやつが沸いてゴリゴリの敵ついてきてて外も必死だったwww Es verdad, al igual que cuando se ponen las fotos en sepia, google puede aclarnos esa duda Dus 🤔 jijiji ママ～❗お疲れ様で～す❗(*｀･ω･)ゞ ⚡凄かったね～((( ；ﾟДﾟ)))大丈夫❓(お店の中だと⚡気付かない❓かな❓😅) ミニ🍮🍒🍊嬉しい＼(*^-^*)／ アリガトー｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ また一週間が始まるね(ToT) 体調に気をつけてガンバ💪😆✋ お座りキティーは 一番可愛いよね( *´艸｀) 昨日２件もセリア行ったのに Twitter開いてなかったからぁ～ (´；ω；｀)Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 行きたし！釣り船体験したい！ こんにちはー☆o(^▽^)o おはよ〜)^o^(モフモフ💓💓💓 こんにちは♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ 1人で捕まったうちをカットインで やれやれって見られてる風←(´・ω・｀) 抜け出すの大変だったぜ…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  眠すぎていつも通りに起きても遅刻しそうになる時あるよね😢 せぴあちゃんおはようヾ(*´ｴ`*)ﾉMe gusta pensar que, en caso de tener un aprieto, no saldría en 'prietos en aprietos', porque soy color sepia.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど カットイン登場wwwwww カッコイイやん(｡+･`ω･´)ｷﾘｯ おかありです〜！スーツケースちゃんとしたやつ買わないと！（笑）永年勤続のお休み半分しか取らずに仕事してる人の前でそんなこと言えないけどねー（トオイメ）前回、眠いし帰るべと思ったとこで上司のとこに来てた来客に同席させられて１時間眠気に耐えたのとかもういややで。。。帰国時間的に出社しなくてもいい時間なんだけど、上司様から「荷物置きに来たら軽く報告してね」って言われてんのよね…軽く報告したらそのまま仕事させられそうだから荷物だけ置いて帰りたい。。。思ったほど寒くなかった。荷物減らすために職場寄って帰る〜El mundo en el que vive es TAN atrasado y nostálgico, q si dices 3 veces seguidas empiezas a ver en color sepia.avex「枕営業で頑張れ」お昼ですよ Sepia - The Invincible on  連れていってくれてありがとう(｡+･`ω･´)ｷﾘｯ はやくみんなと森行きたいな✨帰国ー！まだ空港だけど、気温15度と聞いて震えてる。最終日は袖長めの服にしたけど上着はパーカーしかあらへんで…Sepia filter Raybans 😎😎 ₍₍ ◝(‘ω’*◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟*’ω’)◟ ⁾⁾ｱﾘｶﾞﾄｵｵｫ！だ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－Sepia - Last Tango In Paris彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 本当にロビアクしそうな雰囲気wwwまだ森行ってないから次のINでみんなで行こうね(｡+･`ω･´)ｷﾘｯSepia Band - CoolThe leaves deepen a hue to ferrous red as birdsong mellows soon they will migrate with my dreams signs of time fading a little still my hands feel warm as I walk amid the last flowers discovery of a world lit in sepia reminders of how far we've come together. 彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)O clip de hello é uma obra de arte meninas eu nunca vou superar. Adele made sépia cool again 懐かしかわゆい💖｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ セリアに行く～🏃💕 Que va, tú ten en cuenta que yo ya he cenado mi pollo, y encima relleno de queso y rebozado, más sepia al limón y mi batidito de frutas natural ^^. Esto son solo pequeñas cosas que puedo coger ahora sí quiero muahhahaha 遅刻した？十二武具もほとんどジェクト艦隊とアーロン艦隊使えばクリア出来ちゃうし縛り無しだとただのヌルゲーになってしまったな…😇an interruption is a panther: Sephardic and sepia与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Remeber when we thought sepia was a good filter choiceSepia tone helix shapes invite the bruising of motion and non-thought of fused physicality.Buzz Sepia III顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け あさイチの爆笑頂きました Sepia - The Invincible on  のみたみのみたみ🐰Cerulean Kangaroo, Cerulean Kangaroo, What do you see? I see a Sepia Gorilla looking at me. 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 寝てた？(笑) おはよう(^o^) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 眠いよね！ がんばれせぴちゃん♡ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Better Out Than In on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡a sepia‚ velvet varsity jacket‚ overprinted with wiry‚ payne's gray keys Sepia - Hard To Tell on  さっき森に1人で行ってちんだwww 3枚目最高かよ！！ 釘付けなるよねー(´ω∂`)(笑) もっととってくれていいよ！！ せぴあさん！いいねありがとですううううう◝(・▿・)◜帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ I, for one, prefer sepia tinted genomes. they're on the early Benny Hill DVDs. I'm 99% sure it was a colour ident if only sepia, white and black counts as colour! Ooh I haven’t seen the sepia version. Presumed they went straight to the familiar one with colour.さて、帰るー！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Sepia - Hard To Tell on Shipments have arrived every day this week! 😍 New tapestries, flags, concert prints, sepia prints, sunglasses, bandanas, backpacks, new incense burners, a ton of new wood boxes and a lot of glass! See y'all soon! ✌️ マーロウ　ガンバるo(｀^´*) という感じです、ふぁいとです Sepia - Hard To Tell on もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 三枚目とタグwww 楽しかったーまた行こうね😊✨In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindCrei estar viendo una película en sepia ( color) y era la izquierda en una protesta contra el FMI me causó risa, no vi los cartelitos "Yankee go home" y " patria si colonia no"...🙃🙃🙃総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia - Home on  おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ４時（現地時間）に起きて半過ぎにチェックアウトして空港着いたー！うおー！眠いのか眠くないのかわからん！おはようございます。 playing cat's cradle in the pine grove spiders threading needles of morning dew emb. in haibun 'Sepia Photo" CHO April 2018 なるほど、と言うことはバニラだともう諦めるしかないという感じですね。 ありがとうございます🙇Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Daher kam der Sepia-Filter beim Blick in meinen Hinterhof. ^^ Sepia - Blindside on  I remember it all of it's sepia-toned quaintess. Eトラでしっかり遠くに飛ばされて捕まったみぃたんｗｗｗ あゆむんフレパなのにしれっとSSにカットインまで写ってて笑うｗ 幻森常設なってよかったけど道中なかなか大変だったねｗ It's D - final answer. Why? Well, because I have no vision for the country beyond my own power. What do I want to do with my power? Er...nothing really; I just want to bask in its sepia glow.Quiero el portátil gaming que sortea HTCMania  Sin duda que el moreno sepia, ni siquiera lo escribio, se mimetizó en el personaje del guión para asegurarse del rol protagonizó cuando fue parte del reparto. Los demás son extras de adorno. De hecho ahora viene el Nobel y el oscar para la melena de cocuiza..茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia, te lo robo. ;) Sepia - Change For You on  おはよう☀今朝も少しひんやりしてるね！！そっちは雨☔️かな？ 今日も一日がんばろね☆(^_^)Radio Wigwam - pre Sepia  Sepia another Michelin star restaurant that dose both lunch and dinner so if you do lunch you can get the experience at a lower price point place was an old print factory hence Sepia Jajajajaj, si la España más rancia y sepia te están atacando, es que algo bien estás haciendo. ADELANTE CRACK!!!! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDie Farben damals. Irgendwie Sepia, liegt wohl am Klimawandel. Tu familia la que se toma foto sepia de los años 20's en six flags.Si somos lo que comemos porque no soy una sepiaThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.Que manera más asquerosa en Beinsport de felar al dopado defraudador y a la sepia de Albacete. Es realmente asqueroso. No se tapan nada de nada.Jaja recordé cuando mi mamá decía esas cosas, es genial tener una. Fue genial para mí haber tenido una.  Nope. The only other one I'm actively looking for is the Bombshells Chase Wonder Woman. She's sepia toned.動画作成の手が止まってはやひと月以上、1本投稿できれば、きっと次もって思うのに、なんかだめ、変な罪悪感みたいなので視聴さえままならない Gràcies draußen ist alles so ..30% Sepia ☺️ Mod追加ペットでなければ、ペット用の臓器改造mod追加して、医療高いメンバーで作り出したペット用左肺が作るか、他ペットの左肺抜き取って埋め込めばなんとかできるかもです、うーん、確かそれで強化左肺とかあるはず (Mod追加ペットの鬼女？とかだと多分難しい) Ma no niente gaiz, affidiamoci tutti alle sapienti cure di don seppia Cervello fino Hier fängt es jetzt langsam an. Alles in Sepia hier. All the photos were in black white which was new then as previous they were sepia 😬😂 Sepia - Home on みかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No cambies el logo pos.....esta wuay Y quien te pregunto xd.... Not speak english*Hoses are sepia hibiscuses are indianred sugar is yucky, and so on. その友達は変わり者だねw MC14、17は不人気車だから😂 一番簡単なのはシングルのままで、キャリパーだけブレンボ4POTはどうかな？？ それだと金額的にも抑えられると思うよ！ わーい(*´∀｀)ありがとです！ これが好きで高校1年から13年乗ってますよ笑 ちなみにさっきの写真の状態にしたのは高3の時です。 CBやNSRとかはフォーク径が41パイなんで、ステムごと交換ですね〜 CBR250RR(MC22)もダブルディスクだけどフォーク径は39だったかな？🤔まだラブデスター怪人について無知すぎるので判断は保留 Pengen tfsnyaa.. Wkwkkwkw aku ngakak mbak maaf, aku juga ingin becuk, tapi dapetnya jurusan lain.告白すらされずに自殺されてるから破綻してるか･･･自分から告白して失敗すると死ぬので、相手側から告白させる確率を高めるために頭数を増やしてる･･･？ お互いの気持ちが１００％じゃないとダメだから無意味だが、参加者側に％のシステムとかは伝えられてないはずだし･･･？＞ラブデスターTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Brancusi Oronzo Gasparini Screenprint, printed in sepia diazo printed in black ですねぇー 成りましょー(´∀`) Ma skinuo neku sliku s neta, udario sepia filter, šta fali, post-truth doba.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  De caravan ziet er zeker goed uit! Actueel ook nu de sepia's de Oosterschelde binnen komen.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー誕プレ、喜んでもらえるといいな〜😌主に紙の方…って感じ 秦野なんですね！ほぼお隣さん(´∀`) 300凄い！胃もたれとの戦い月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 見逃す所でした😅 録画予約しました 前編なんですね 来週も出るんですか？ とうとうやっちゃうのかアレ かおたんさん 神奈川に居たのですか？「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Anybody know how to turn off the Sepia filter in ? Just kidding. ワタクシの出会いは『高砂屋』でしたね。厚木から車で夜な夜な通い… 24年振りに出会えた『成瀬家』は衝撃としか言えなかった… ありがとうございます。Sepia聞いたら秒で泣ける日もあるよね「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ WHAT?!?!?? THE WONDER WOMAN SEPIA COSTS 750??!??? JEKDIOSNSDOANDHXIPALAND Haha got to love a bit of sepia! 拉致されると自分のクローンが出現するようになるのだ！そのクローンが落とす装備についてる能力が多スロだといい値段で(あとはDMにリンク貼るわwww) Sepia - Blindside on  モデュレイターというOPがついてる装備の多スロを狙う事だねぇ 「モデュ掘り」でぐぐったり、wikiにも載ってるよｂ なんかスクスクレベル上がったよ？ｗ ブースト効いてるのかなー？？Who turned on the Sepia filter on the sky?みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ すげー(ﾟoﾟ; No ,como podiiiおっちゃん１は500のビール缶を３本空け、おっちゃん２は２本空けていた。だから私に350を４本買ったのか…いやそんな飲めません。。。今日は、アイスクリームの日。 サーティワンの感謝祭で100円アイスを買いに行ったら、終了していた。残念😭 ありがとー(*´∀｀*)ぼちぼちがんばるｗ 一気に４０まであげたから５０にしてTA要員にも出来るしなｗ 金策がんばろーｗｗｗおつかれい！ｗｗｗ 新たなオカルト登場ですよw ロビアクもばっちり決まってたしねｗｗｗ これから慣れてきたらせぴたんもうまくなってくよーｗサークル用のアカウント作りました 移動してもしなくてもご自由に 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/このキーホルダー買ってキャリー（父に借りた黒一色）につければよかった…今回の忘れ物、キャリーの目印だったわ。。。持って帰るの重いよ嫌だよ…ほろよいは日本でも買えるやん。。。 Nos puede salvar el carisma de los chicos xk que se puede esperar de una organizacion que a una rueda de prensa lleva una traductora que no habla inglés y que no es traductora sino jefa de delegación. Una verguenza todo. Las luces en sepia, super triste todo... de verdad pfff頑張って飲んだけど１本半で、ホテルまで歩きながら半分飲んで、２本は冷蔵庫へ…私、昨日買って飲めなかったタピオカミルクティーを飲みたいんです！！★8のSEPIAの方がフルコン簡単そうそして、この店には飲み物がなく、持ち込んでいいよとのことでおっちゃんたちがコンビニに買い出しに行き…なんで私しか飲まないチューハイを４本も買うかな！頑張っても２本しか飲めないし、おっちゃんたち飲まないからって持たされても明日早朝に帰るんですよ！！それで合計1000円しなかったから怖い… 私も行きたい！🍻 Sepia - Change For You on 周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Be sure you guys can color correct Sepia photos too, not just black whites¿Alguien más tiene problemas cuando quiere ver los TT?Tengo mis días contados en este trabajo pero siento que se van muy lentos.Quiero estar en mi cama, durmiendo. Ya no quiero hacer nada, no quiero estar más aquí. You Captured “drliberarl and ed and captu consider turnin g it into a monochrome photo and colouringe atm with an antique sepia that would add hugely to atmosphere you panneland capturThe androgynous sepia butcher smoked with Kanye WestEs muy temprano y creo que estoy escribiendo mal.Una amiga de otro país, triste me dijo que en su país Tumblr quedó bloqueado completa y permanentemente. Le sugería abrir Pinterest, no es lo mismo pero igual pinea/comparte las cosas, además que tiene sistema de mensajería.店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 上着脱いだのね(´・∀・｀)ﾍｰOverpowered WWII Baseball Fan Sepia Gambit ？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください ええええええ！？？？？ SEPIAが来たくなるようなライヴを作るよ！ だから誘わない！😊 前にリンチーに聞いたら 「うん、普通。」 って言ってた！🤣サークル用のアカウント作りました 入りの時間にヲタク達は まだいないから！🤣 まぁSEPIAは どれだけ誘っても来ないのは解ってるけどね！w いまだにSEPIAの顔、知らないなぁ。。。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 友達とティーパーティーセット食べに行くの😢💕シナモンのパンケーキまだやってなかったから残念だったね！(_)⤵️リプありがとう！！😃✴️ Mauuu Quite beautiful. I remember Scotsport did a feature on the side the day after we won the league, the camera panning over this photo, sepia-tinted, an Ian Archer voice over saying, we'll never see their like again. Little did he know... チャレンジの九州大会ついでで寄ってきました。 九州では東西インカレの時に太宰府天満宮へ バレー以外で高千穂神社と鵜戸神宮かな(^_^) モデュ掘りって何だ(・∀・)Hoses are sepia orange blossoms are mediumorchid sugar is sweet and so on もでゅ堀り覚えたらメセタうほうほなのにーｗｗｗｗ 拉致だけは、やめてほしい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)空き時間にあちこち出て行って、台湾スキルをだいぶ上げた感ある（当社比）。中国語は相変わらずわからないけどどうにかなる気がしてきたから本気で台湾旅行考えよう。 パラレルワールドの入り口さえ 忘れてしまうから！わざとじゃないよ 絶対わざとじゃない(´･ω･`) レベル８０で迷子とかやめてくれーｗｗｗｗｗ 強くなったよ！防具装備は弱いけどねw ハンター、ブレイバー、テクター、ヒーローはレベル80なったよ(・∀・) 他のクラスも今どんどん上げてるから 迷子だけ治らん...助けてwwwsepia flashbacks just in case u didnt catch on how she’s remembering about stuff  あの後がんばったんだねｗお疲れ様ｗ もうらいなすのアレはなーｗわざととしか…（チラLots of golden lights with beautiful sepia holograms. Am I watching a musical theatre performance?キリンシティいってみたいなーと思って早数年って感じだ🤔あっちサイドに夜いないからなあ うんうんｗわいわいみんなで騒いで楽しかったね！ フレとか交流もまた増やしていこう！！ うんうんｗ徒花は最後のこの場所が本当に綺麗だからSS撮るのも楽しいんだよねーｗｗｗ必死こいてギャーギャーすんのもまた楽しいよなｗ Memories in sepia wash over me ５００円玉くらいはやられそうだよねｗｗｗｗ らいなすの視点でどうなってんのか知りたいようで知りたくないｗｗｗ まあ、大体わかるけども☺️帰ってきたばっかりで慌しいかもだけど、リアも落ち着いたらゆっくりしてなｗ「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 必死だったんかーいｗｗｗ みんな強いから大丈夫だよ（他人頼み またいろんなこと挑戦してこーなｗ Sepia - Home on  変わってるヤツ、少数のヤツが好きなんだよ！🤣 昔のSEPIAだったら 誤魔化して言わなかっただろうな。 成長したね！www El que espera desespera. Pero con esa sepia va a ser que no 言える場所が出来たから！w で、SEPIAは我慢汁 出る？出ない？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)「カシオ デジカメから撤退」…コンパクトじゃないやつはするの？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ明日お休みもらったんだけど、普通はみんな実習してるし家人もいないから手間のかかるヤツ作ろうかな〜？と思ってたら素敵な手作りスイーツの写真送られてきたのでやめます(？) 探しに行こう!!ヽ(´ω,`)ノPues me voy a hacer para comer una paellita con gambones y sepia.... Para que se me vaya la mala hostia y tal おしるこ好きなのでもういてもたってもたまらんです。今日の横山大観展のニコ生放送どゆこと…開演24時とかどゆこと…24時までじゃなくて24時から…？正気かよ…職員さんとか大変だろ…守衛さんとかもいるんじゃないのか…？ おっちゃんも遊びに行きたい！デートしたい♡出来ないけどした〜〜い(｡-_-｡)ううん(^_^)せぴのかわいい顔が見れればいいよ☆みんなと遊んで笑顔でいるせぴが大好きだから💓💓💓まさかの毎日出歩いてしまった…仕事はしてたから大丈夫、きっと大丈夫（順調すぎると不安になるタイプ）。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/早めに工場出てホテルに向かったので、同行者と夕食まで解散！したのです。出張での任務完了したっぽい…ので初日に諦めたマンゴーかき氷目指す！！紅茶缶にしたらめちゃめちゃいい値段してしまったw 豆好きにはたまらない一品!!(ﾟωﾟ)、 美味しかったですよｗ完全におしるこだったｗ 大丈夫だよきっと第二第三のエイプリールフール企画が！！！ マメに豆味…小豆と大豆のコラボレーション！！！えーと、セロトニンはポジティブな内容の効能てんこ盛りなんで、夜寝付けない人、ネガティブ思考な時などに良いそうで。腸の弱くない人はキャベツ食べよう。酢キャベツが良いと言うので食べてます。確かにお通じが良い！！しらべたら「腸に炎症を起こすアリルイソチオシアネートにより腸に炎症がおきこれによりセロトニンを放出、察知した脳は排便運動を促進」 ・・・食物繊維とかじゃなかったのか 別件だからだいじょぶよ！！！ ありがとう( ´ω` )/(　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！ ...seppia cosmica... un vago deja vu疲労物質パフェタリンの蓄積？ (っ'-')╮ =͟͟͞͞[salt]ﾌﾞｫﾝいくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－ Sepia - Change For You on  Sepia is a classic ☺️御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張出勤１時間前です 妖怪パフェタリン履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人うわ…駅員さん怒鳴り付けてる人はじめて見た…ほんとに存在するんだ… Excellent idea!! I’ll definitely do that, thank you! I think there was actually some use of sepia inside of her house where she grew up. 最後綺麗だった！死なないように必死だったよwwwでも楽しかったありがとうね✨ 十円ハゲで済むかな？www 断片的www ただいまーにぎやかでとても楽しかった😆ありがとうね とても楽しかった😆(死なないように必死だったけどw)最後の花畑綺麗だった😃美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ ただいま😃🏠✨ありがとう✨ 大勢でありながら、みんないい人ばっかりで楽しかった😆 Sepia - Better Out Than In on  お陰様でメンテまでに40なれた！ありがとう✨ナスさん安定で笑うwwwクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Y tú afirmas eso porque eres policía y te han negado los vídeos... Por tu bien, deja de ver Tv3 e infórmate que estás quedando como una sepia 🤣 Sepia is awesomeメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Lou me he dao cuenta que los colores siempre son un poco apagaos, no tienes colores super vivos y los que tienes parece que tienen un filtro sepia encima porque ?Americanas: AGPA 73: ARTES GRAFICAS PANAMERICANAS Komar and Melamid Gelatin silver print sepia-toned, hand-pulled gravure, printed in color会社の目標設定シート作るのだるいなぁ🤔 もう取れる資格ほぼ取りつくしてるし今さら立てる目標もないしどうすりゃいんだよ(＾ω＾) 情報系国家資格ですらもう取るものないのに…😇The ungrateful sepia MILF saddened Mewtwo『今日の1曲』 『キミガセカイヲカエテユク』 ナンドダッテ 僕ら 起ち上がるよ 涙なら 明日の奇跡に 変えるんだ 共に行こう キミガセカイヲカエテユク yeah! この宇宙は キミが真ん中だ この頃毎日天気がぐずつき 心も身体も何となくどんより… いつ聴いても 明るい気持ちになる1曲を 選びましたTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Google Photos now brings new features: 1. Suggest share 2. Auto Bright 3. Document scan 4. Colorize mono/sepia pictures my merit amv to "all directions" that is just a bunch of sentimental gazing in sepia toneLIFE is a sepia brittany Supposedly one sunny morning, but moving gradually toward sepia 😅 IDつけられなかった人もおるけどｗｗｗ 探してみてーｗｗｗｗ Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on 押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 こちらこそありがとうございました😊 「わー、ちっちゃーい！かわいいー！」とガン見してたのはここだけの話ですw フォローありがとうございます。コンゴトモヨロシクです( ´ ▽ ` ) もうなんかあの顔と体のバランスと良いｗｗｗ動きと良いｗｗｗｗ 見てらんなかったｗｗｗｗｗｗ 忘れるスピード速過ぎだろーｗｗｗｗ おつかれさまーｗ楽しかったね！ Jo crec que millorarien si els filmessin amb un filtre groc malgrat que ells siguin més de sèpia o b/n 通院してていまリプ欄ひらいたらすっごいことに❢❢(๑º﹃º​​๑)💦 どのIDがどなたなのかの把握にいっしょうけんめいです:(っ'ヮ'c): せぴあすぁーん！いいねありがとうぅぅぅぅ！！ この私服は覚えました🙋赤色好きなんですか？ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ No! Don’t you dare! It’s so dapper and sepia toned! きっと話しは聞いてた！(´･ω･`) Sepia - Cool on  não deixa te deixarem sépia com o bocão vermelho igual no vídeo de hoje não. Dá uma agoniazinha. Obrigado.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 何に重きを置くか人それぞれですね。せ⚪ぃ⚪すさん、紫電一閃の輝かしいメンバーと共にフランツ最強を目指してください！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Hoses are sepia tulips are deeppink tar is black, and so on. もともとの自眉の生え方が嫌いなんですよねー(´･ω･`) 専用のメイクサロンがあるんですか？ そのペペロンチーノに揚げ鳥の組み合わせディスティニーすこ どのくらいのペースで行かはるんですか(｡･ω･?)大変そー。自分で剃ってミスってほぼないんですよ｡ﾟ(/□＼*)ﾟ｡めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m Se dice el pescado (sepia) - No el pescadorお昼ですよel color sepia q le mandan a las escenas dios mio冥界讃歌ひたすらリピートしながら古事記をよむ。カオス。ギリシャナイトのパンフ持ってきたんだっけ…？置いてきた…？Veo a Claudio Lozano con y se me puso la tv en color sepia. Desborda prejuicios, resentimiento y teorías obsoletas como “vivamos con lo nuestro”.Si vos pescas y yo tengo ovejas porque no hacemos trueque? この組み合わせエクストリームすこThe kitchen renovation looks even worse without the sepia filter.やっぱダメなんだ…The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008.The overjoyed sepia peasant ran to Michelle Obama こちらこそ昨日はありがとうございました(*´∀｀) 巨人なラッピーはほんとやばかったですｗ 切って剃ってもらうんですか•́ω•̀)? viva ao tom de sépiaGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Change For You on  Y buena foto, che. No sale sepia. なんかみんな一人一人絵になる人ばっかりだから和装揃えたらめっちゃ迫力出たびっくりしてヨダレも出たｗｗｗｗｗｗｗ みんなめっちゃフレンドリーだよ寄っておいでｗｗｗ すごい迫力だね～ｗみんなめちゃくちゃかっこいい！ 新人アークスだったら怖くて近寄れないわｗｗｗｗ あっきーおかえり～！(∩´∀｀)∩ Sepia - Change For You on あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） セヴィアスさんありがとう！ どうやって活躍しようかな🙄うーん🤔 放送始まったら無駄に血盟チャットして目立つか❗️w（ウザいw 私です…😇今週末に友達とメイクレッスン行ってきますねん🙈 Como aburren con el discurso sepia.Sepia Malhumoradoダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） かおたんさんの分まで喰らってガッツリ増量してきます( ´∀｀ )b まだあるよ、あゆむんは考える事をやめたって言ってたwww(・∀・) 昨日の感想…そこかよｗｗｗｗｗｗ ドチャクソって初めて聞いた！(・∀・) またチムメンもフレンドもみんなでいっぱい遊ぼうねーｗｗｗ みぃたんの眼力で頭がジジジーーってハゲるｗｗｗｗｗ あ、あきとん徒花初めてやったか！まあとりあえず死なないように殴ればいいよ！ｗｗｗｗお花畑きれいだったでしょーｗｗｗ セブンの大盛りペペロンチーノすこ あきとんお帰りー！また行かないといけないかもだけど、新しい友達も増えたやしまた楽しみ増やしていこなーｗ 疲れたよね、叫んだもんwww 1人だとクリアできない場所だ(´･ω･`)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノSério mesmo que ainda tem gente q põe efeito sépia nas fotos?! ただいま😃楽しかったー✨ またこれからもよろしくー😆 Cyndi Lauper called, she wants her true colors back, thank you very much. It even has the sepia toned family moments that used to accompany that song in Disneyland Paris when Kodak sponsored a ride to that song. Oh wait, where did that dude come from?雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Odeio sépia Sepia - Change For You on  おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia petunias are fuchsia sugar is sweet and so on一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Sepia Cósmica (Cosmic Cutlefish) será el nombre de Ubuntu 18.10 阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Whenever I listen to them, I always have this image of a less crowded world through the lens of a 90's disposable camera (you know, that sorta sepia sorta saturated thing). I really wish I could've experienced that part of the 80's なんとなくゆめなさんとせぴあちゃん似てるね(°_°) カフェかわいい❤️何食べたの〜？？？I've overheard more than the old wallet (recently punched to stash the process of our sepia striped couch, quietly began to 来て頂いて嬉しいです😍 勝てない相手にどんどん挑んでいきましょう！眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ウィンナーのみぃたんてインプットされてる思うｗｗｗさむい。しまってたセーター着ても良いかな… ふふふっ(つω`*) 眼力のみぃです！！言いまくる← ちゃんとあきとんもウインナーの人言うとくからね！！っ みぃたんのキャラ立ってたよねｗｗｗ また遊ぼう(*´∀｀*)ｂ ほんまに楽しかったー！！ チムルってのもあって緊張もせず←！打ち解けた思ってる！ みんないい人(つω`*)♡やたね！！ No Sergio, no, el del domingo no será recordado como el clásico en que se despidió la sepia, si no como el del robo del siglo.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!Matteo mi sembra viscido come una seppia boh 🤮  おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLongest Twitter marathon yet, sure my fingers will be fossilized into raptor talons my crusted over eye cavities will start complaining using an indeterminate, muddled sepia toned, thick syrupy emission.sepia morning 自分は小学生の時に5円玉の穴で抜きましたよ。 I think sepia is my new favourite colour👍📷 La cosa es que Joaquín es un puto grande y Iniesta es un grandísimo hijo de puta. "La Sepia De Albacete"やべーなMis días en ese lugar están contados. 😂😂😂😂😂😂sepia Jaja She looks like an old sepia photoDeus configurou o dia de hoje com o filtro sépia? Por que tá tudo amarelado? おはよう☔️今日も雨だね☔️ 気をつけて魔法学校🏫行ってね！ 怪我しないようにね☆なんか今日は心配だなぁ(・・;) さ！仕事だお互いがんばろ♡♡♡ (^_−)−☆ Si en la planxa nomes fan sepia...🙄Un amic em garanteix que el dilluns esmorzarem la millor sepia bruta del món. Diu que no han netejat la planxa en 35 anys, i que ho van pintar fa 55. 😬😬😬😬😬😬😬😬😬🦑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o como jodes con las bendita x en tus msjes das sepia ya dejajoder de una vez sepia doesn't work with pink sorry est en mode sépia ce soir  Sprayed white. Then paint ushabti bone. Wash in seraphim sepia. Dry brush screaming skull. Looks pretty 'sandy' Noir Zone, wherein the girls are lost in sepia toned detective-novel versions of their many escapades so basically just steamboat willy world from kingdom heartsCuori di seppia is the KING of motion capture! has to evolve and get on board...how was he not nominated for his work as Caesar in War for the Planet of the Apes still baffles my mind. Y si ya pones la foto en color sepia no te digo...Imagine the next food trend in Glasgow was mince? Gourmet burgers and authentic stonebaked pizzas? Pish. How good would it be to overhear some bearded foodie going "the mince in this place is ah-mah-zing!" and seeing lassies in Ellessee intsaing sepia pictures of plates of mince. las alcachofas con sepia"Google Photos will soon be able to colorize old photos" So long selective colour and sepia toned photos.Google Photos new features Suggest share Auto Bright Document scan Colorize mono/sepia pictures Google Photos new features Suggest share Auto Bright Document scan Colorize mono/sepia pictures  Sepia - Home on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~はじめて斉木楠雄のΨ難見たけど疾走感とジャンプ感がやばい、そして神谷さんがやばい 布団の中で大笑いしましたwThird World Snowflakes. La película. grabada en 4K con filtro desaturado en tonos sepia They should have named him Sepia. It’s fantastic ... but Army Painter Strong Tone is actually even better, I’d argue! It’s still sepia, but a darker shade exaggerating the shadows more are working on a deeper range of colours.Me da un poco de miedo y esa sensacion de mirar fotos de color sepia volviendo al recordando los desastres del "Blindaje" ANASTASIA LIP CRAYON "SEPIA" 65 pesos only Portami il girasole impazzito di luce(ossi di seppia) L'unica cosa è consolarsi con la poesia dato lo squallore che ci circonda!お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Noses are sepia birds of paradise are mediumorchid tar is black, and so on.おっᔦꙬᔨまーくん毎日Door to Doorが片道2時間もあるのに有用に利用できていないし、帰宅しても勉強してないしてもらうような事ではないです……(冷静)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Noses are sepia camelliases are lawngreen water is sweet, and so on. bts มันขี้งกแน่ ๆ ดึงเกมงี้ Istirahat sepia 『ウマ娘』見てて、サイレンススズカの不運にショックを受けた。😭実質SEPIAでしょこうウエストの引き締まり具合はこのナボールがピカイチだと思うけど、肩から胸のあたりの肉の付き方はやっぱりルト姫の方がいいよね（´∀｀＊）　－時オカ　part28－日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。わかめたっぷりの味噌汁が飲みたくて作ったらわかめ入れすぎて煮浸しみたいになった。🙏リツイート7件程、連打します！ちょっとした訳がありまして… ミュートせんとって〜（笑） なんか召喚するかんじ？ 可愛い！せぴあちゃん！💞 そこあいりも行きたいなぁ😳💞奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - The Invincible on  魔法学校てなんやねん😂はっはっは〜先輩たちにイイコイイコしてもらうしかない 本当ですか！ 行けるように頑張ります😢 うるさくしてごめん...😅 ちょっとあまりにも嬉しくて😢 ゆめなめ…Cappuccino al nero di seppia 😀😀😉😉 は！！！！！！！！！！そこ！！今度行くの！！！！はあ！！！！やっぱり！趣味が！！！合うとは！素晴らしい！！！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ありがとうございます✨ 私服がかっこいい！ゆめなが普通すぎる せぴちゃ〜〜ん 可愛い〜〜い、いいなぁゆめなちゃん！メイド特権羨ましい(^_^) 世界一大好き💕 解体するデース、肉加工台が木材で作れるはず、人体まで解体すると精神ダメージ入るのでご注意 良かったね🙂 似合う♡ わーもう13日行ってしまいたい😭 seppiaさん行かれますか？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sepia - Hard To Tell on 王子様なのｗ Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on 字がうまいｗ目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 おめでとうございます！私とほぼ同時タイミング！ ということは...ネトマ愛も私と同じくらいなのですかね～（白目） わーい！せんせいの活躍が今後放送でも見れますね(*´▽｀*) わざわざありがとうございます💓(そしてナフキンに書くあたりシャレオツ)めっっっちゃ安かったwww リプありがとう(´;ω; `)超なんてことない話だからスルーしてくれてよかったのに(´;ω;`)♡♡ いやでも倫理は聞いててもわからないから、、・ω・ でも心配してくれてありがとう、ちゃんと頑張るね〜！✡*｡Pre-cataract surgery: Sepia tones of yesteryear. Post-op: Was the world always this bright?疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 おっけーそうしよ👍はよ寝 大体治ったよー。食欲が70％ってぐらい　一応今週帰る予定だけどあなたがダメそうね お土産話楽しみにしてるw たべる・・・・・すし・・・・どんだけおあずけくらってると思ってんの・・・Combine a sepia-toned lip with a crimson live kitten for a edgy afternoon look!Sepia Prácticoカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Why is this scene so sepia あるあるだねwww ヤメテ！！！！！勝手に次は私のフラグ立てないで！！！！！！ ほんとすよ　私があらかた終ったら次はお前か5/8 vs ボーダー 4-3で勝利 一回生の活躍により逆転勝利 小刻みな継投で勝ちを手にしたいい試合でした。 早くゲリジャナフして！😫 ゲウス😩 Lol!!! I’m dead!!! I now know why you think native people have “jet black skin”. It’s because you are looking at black and white/ sepia photographs. Sir (as you like to call people on twitter), you need to get educated on some photography history. 😂 もう歯ァ磨いてクソする時間だわ え？うん…まあ…そうね？ていうか寝て熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Sepia - Hard To Tell on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Parece que o dia ta em efeito sépia hoje お前…なんばしたとや… まじ？？小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Sepia lagi nyanyi 💃💃  Sepia - Better Out Than In on 度重なるルール違反と、わいせつ事件では、前者は即刻解雇だったと記憶していますが、あの会社的にはルール違反のほうが罪が重い、ということなんですね、なるほど、。 ご帰宅気をつけて！ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 突然のﾌｫﾛｰありがとう😸 突然のﾌｫﾛｰありがとう🙋 お疲れ様です(^_^)ﾉ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses sepia dahlias are mistyrose sugar is sweet and so onRemarquable édition de la BIENNALE DE L'IMAGE à Nancy!!! Témoignage photographique sépia sur les bandits d'honneur du SERTAO au Brésil, et un reportage hallucinant sur la sur-pêche et l'épuisement programmé des océans!!しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Lo Chef consiglia... Chitarrina al nero di seppia con Astice e Pomodorini. Que casi te das la vuelta como si estuvieras limpiando una sepia. 실례합니다 카리님 안녕하세요 예전에 테오이를 했던 유저인데 그 때 들었던 카리님의 sepia 리믹스가 오랜만에 듣고싶어졌는데 도저히 구할 방법이 없어서 이렇게 멘션 드립니다...ㅠㅠ 괜찮으시다면 혹시 들어볼 곳이 있을까요?ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 푸칡님 실례합니다 ㅠㅠ 혹시 옛날 테오이에 올라왔었던 Kari님의 sepia 리믹스를 알고 계신가요? 그 곡 파일까진 아니더라도 다시 한번 들어보고싶은데 혹시 Kari님에게 연락을 취할 수단이라던가.. 알고 계신게 있을까요...?SELVA TERMITAS MARABUNTA PREGUNTA SEMBLANZA REMEMORO EL VERBHO CAIDO EN SU CHARCA DE SEPIA Y PARDA PIMIENTA ALACRANES EN LA ESPALDA DEL NUBLADO CASTILLO, MONTAÑA CALIZA, ROJA ARCILLA, ALGO DUERME Y ALIMENTA LA JMDR,DWC44HGquenching sepia apex♪ "こっちから願い下げだぜ!・Over The End" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya" ♬ ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )出勤１時間前です♪ "前略、道の上より" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" ♬ The angry sepia squid drowned Leonardo DiCaprioジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 行きたかったです(_)、、 あいにく雨の福岡🌂ですが、頑張って下さいp(^-^)q Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  そこで差が出る奴ならワカメはキレんしなあ…エミヤなら士郎より感情を挟まずに分け隔てなく助けようとしてくれるイメージあるな 助けようとする挙動は見せるだろうなっていう信頼はあるけど、初動の差っていうか･･･必死度にさすがに差がでるかなぁって･･･ まあ根拠ゼロで完全にイメージで語ってるので説明はできないな･･･ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )The hateful sepia mountain shot Chris Hemsworth士郎への信頼が過大すぎるだろうか･･･アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)『今日の1曲』 『アシタガクルマデ アシタハクルカラ』 希望だけ 残されているよ 最後の箱にはヒトツだけ 勇気なら しまってるだけさ 胸の奥で 錆びついて 失敗は恐れない アシタハクルカラ この曲を聴くと 立ち止まりたくなった心も もう少し頑張ろうかなと思える 大切な1曲です 休憩時間短いからこれくらいしか食べれないのー(´;ㅿ;｀) 腹減ってぐーきゅるるうるさいのだｗ暖房つけていい？さむいソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) オソロ(*´﹃｀*)乗りそびれたら予定より30分も帰宅が遅くなってしまった は〜い♪(^o^)/名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )あ〜集中してると唇舐めちゃうよね〜わかるわかる〜…でもそんな荒っぽいどころではない運転しながらは多分あぶないよ…集団幻覚ていうか唇舐めてるの気のせいじゃなかったんだね普通に走ってても時速100kmでそれなりのＧだからあの時速180kmは相当やばいのでは今年もやるのか〜！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) INしてなくても状況が目に浮かぶこの……ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… おー！んじゃ撮影はアークマチャームで決まりやね！Try wearing a sepia-toned skirt with a silver choker this eternal night caused by a vampire curseロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) えっ？ えええーーーーーっ！？ e o sepia?? こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪( ´ ▽ ` )ﾉvéi a lua tá com um efeito sépia hojeアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) sepia narcissuses SHITTY ADHD DO ASIANS HAVE SIDEWAYS VAGINAS? So, Sepia filter on the selfie?ぎね…えれえごついな…サイコパスで見たパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)人生めんどくさいアイスシーズンプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)お昼ですよThese Anglo snoots just "reinvented" farming and grazing, after a sepia tone segment bemoaning that indigenous peoples were exploited and deprived of their way of life, but never actually letting them speak. Sepia - Delaware on マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 次は5/13日にライブあるよおおお！きてきて🙌 Sepia - Cool on  the comfort of vintage sepia たしかに髪色似てる😳！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )just gave my dad a laughing fit because i pronounced ‘sepia’ wrong in all seriousness ITS REAL PRONUNCIATION DOES NOT !!! SOUND!!! REAL!!! SepiaYa me pusieron los frenos de abajo. 🙌🏼マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Dati. Nagtatanong kung bakit di colored ang pic ng mga lola natin, kasi yun palang ang latest na camera non. Future: Sepia kasi nakaretrica. Hahahaha. ありがとうございます😊 高みと言うか高すぎる気もするんですけどね(白目シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) よかったね『きゃりせぴ』こんだけ5階に行ってるのにきゃりこに会ってないなぁ‼️ Também chamam de SÉPIA em alguns lugares mas gosto de choco :3呼ぶときの話か？それとも一般庶民語訳されてたんだろうかそうなんや…OPERATION SEPIA VIRGIN(この協調性を放棄しても割とやっていけてる作業環境の恩恵にあずかりまくっているからもし仮にまともに稼げる仕事を出来るようになった場合結構ヤバそう)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) わかっているから大丈夫だよ。 タイミングが悪いだけだよ『ごんちゃ』笑笑朝からくだらねぇ事故を目の前で見たわ😇 右折しようとしてた乗用車に対して直進してきたタクシーが赤信号をノンブレーキで突っ込んでそのまま激突とかアホなんじゃないのwww ドライブレコーダーで信号無視してるのも分かるだろうし、目撃者30人くらいいたから言い逃れ出来ないしなwそういえば年度始めは大変だったから飯食いながらでもパソコンの画面見てないと終わらんわみたいな感じだったんだわ… うん…やっぱ一人の方が自分のペースで作業できるし気楽だわ… 近鉄の運転士も下手くそでした( ･᷄ὢ･᷅ )(遠回しに何か仕事してないの？って言ってるのかもだが) (なんだかんだ数年この作業場の仕事してんのに「〜っていうことは聞いてますよね？」みたいな言い方されるのはどういうことなん) (線引きの話をしていいならこっちの仕事じゃないことも前の人はしてたみたいだしやってもらおうか) Did you hear abt the remake by the guy who directed cmbyn and using “sepia tones” which completely ruins the purpose of the lighting and the effect it had on the movie lol時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)またそんなん食ってんのみたいなこと言われるのが面倒だということもあるが。机狭いのによってたかって弁当広げるのが嫌だというのもあるが。 かき氷たべたいね…(´ω｀)なんか周りで話されてんのかもしんないけど「前の人はお昼とかも一緒に食べてたし何かあったら近くの人に話とかしてもらって全然構わないんで〜」みたいな事言われたのなんだったんだ。私が一人で飯食ってんのはどう考えてもそっちの方が効率的だからだしなんかあったら誰にでも聞いとるわ。めんどくさい根回しして休みます宣言の後に９連休を錬成していたので作業場の鍵番号が一瞬危うくなるなどしていたが今日も今日でたるいので何すればいいのかさっぱりわからん。データのバックアップでもとるか(秒で終わるやつ) おはよう(^o^) え、(´･ω･`)Sepia - Cool  Sepia - Blindside on  おつきゃり〜‼️ 今日も頑張ってね 俺はダウン中😵動けないがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう I get an equal amount of use out of Seraphim Sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 動画のはじめ数秒しか残り時間出てこないのおこですね( ･᷄ὢ･᷅ )PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ よかったね(^○^)The Simpsons meme that's going around, only instead of an ending the twist is that it's the Jojo "To be continued..." guitar riff and sepia right before Bart hits Homer with the chair. はーい(･ε ･ ｀ )寝過ごすの致命的過ぎるんだよねこの路線……😌危ない おはよーございまーす☆o(^▽^)o 買ってください🐰時給3円です👼🏻 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ hola cara sepia. Porfa me acabo de crear esta cuenta aposta para que no se de cuenta mi amigo. Puedes hacer un video felicitandole por sus 18 años? Te lo juro que se muere si lo haces. Muchas gracias tio y si lo haces te regalo un pack de zumos👍 Keep up the sass and I'll add a sepia tone, too. Don't you start with me, young lady6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) にーにがまず見して(´･ω･`)話はそれから😤疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜セピア色の『セピア』は『イカスミ』の事 って事は… オレらが憧れた 『一世風靡SEPIA』は 『一世風靡イカスミ』って事か（笑） 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。People who have never been to Kansas and don't even know that the main Kansas City is in Missouri - I think they genuinely assume it's all sepia toned like in The Wizard of Oz.  お、それはよかった！私もじわじわ交渉中…一本他のを蹴れば行ける算段…でも周りはみんな行くのかな？と謎で仕方ない。（こないだの入り具合からして） 祐徳稲荷は行きましたが、鹿島実高は門前まで(^-^;【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう、ボットくん(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…Radio Wigwam - pre Sepia  Sepia - Delaware on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ And the put them in sepia tone to add historical valueEl ambiente está sepia Sepia - Born Yesterday on  こちらこそありがとう😊時代はセピアさんだと思う。I have discovered a new species. In Latvia, it runs under the beaches. It's kind of like a lamb, except for its sepia appendages. I feel like sepia tone is the right answer but I don't want to guess. A ver qué eres guapa hasta siendo una cara sepia JAJAJAJAJA Ya lo tengo , para no verte la cara sepia que tienes風呂って髪乾いたので寝る〜。お外が光った気がしたけど気のせいじゃなかったおやすみなさい。Escuché el disco de Arctic Monkeys y solo voy a decir que ahora entiendo la estética y los tonos sepiaCenando solita un triste plato de sepia, habiendo terminado de trabajar hace exactamente media hora y con la innegable certeza de que voy a suspender todo de aquí a dos semanas.ゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－ On dirait un filtre sépia ! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう☀まだ雨☔️だね 魔法学校気をつけて行ってね❣️ステラルー抱いてるせぴを胸に今日一日がんばるゾ（╹◡╹） 送ってもらいたかった（ ; ; ）Tengo un Hershey que no me puedo comer. Sepia - Delaware on Still hungry. Thing is I brushed my teeth and I can't eat that chocolate mini bar I got on my purse!Mi novia la Lupita, ay chiquita.❤️🍫普段の1/10くらいの番号が出て震えてる…普段が遅すぎるだけやねんけど。週末のシド、時間に余裕ある土曜が番号遅くて、カツカツな日曜がめちゃ番号早い…いやそれ逆の方がありがたいねんて！ en realitat és una sèpia Sepia - Home on  tho... You got like 80 different tutti sepia filters on and she just got.. iunno wtf she doingi want the sepia toned peggy pop figure so bad shes stun The sepia-toned image of children going out to play football in the twilight after the final whistle claro, si pones la foto en sepia y con el peinadico que me lleva, es clavadín! Sepia - Born Yesterday on Den Hauptgang probiere ich am Wochenende, außer Sepia Nudeln, endlich eine Inspiration  킼킼킼 ❛˓◞˂̵✧ Sepia - Better Out Than In on 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Io mercoledì: Per le ripetizioni non ci sono martedì 8 e venerdì 11 Seppia oggi: Domani ci vediamo per fare inglese 🙄 Sepia - Marionette on There was a Q A afterward where everyone asked "more of a comment than a question," about how they would like ~their~ eulogies presented when they die. Specifically, nobody wanted sepia filters applied to their photos.LIFE is a sepia brittanystoked sepia commanderWe have discovered a planet. Whirls of sepia, weighty patches of orange. It is nearby. What will you name it? Calla calla. Jo a la fideuada hi poso sèpia... El López alegre no li deixaria pas acostar-se... Gracias!!! Mira, eres tan amable conmigo que te dispenso de la sepia y te doblo las judías verdes! 🤗 Cambio mi ración de sepia por una doble de judías verdes con jamón (Podrían ser habitas, please?). Sepia tocó anoche😳😳😳😳😳. Y ante todo: Felicidades. Te lo mereces, Ignacia. A pesar de tu gusto por los seriales alemanes.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ !Muchos andarían entonces a color sepia! Sepia - Marionette on  El título original de este tema es “Scenes in Sepia” de Daniel Teper Y tu tienes la credibilidad de una sepia en salsa..... せぴあちゃんお疲れ様！！！ 可愛いですね💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 なんだこれw思った以上にバグってたw本体更新とかきてない？ we stan a sepia kween そこは好みがわかれるところですね。（人外TSは良い・・・・） チョイスする部分含めて話を考える人毎にほぼ同じ味付けが無い点が私は好きです まあ、ただのTSでも人外が前提で考えてるところある。 必要なのは外見の変化であって、実際の人間の女性を考えると色々面倒な事は明白なので。 （ストーリー的には女性の面倒な点を体験するというのはある意味おいしいんだろうけど）The angry sepia eraser cast a spell on William Shakespeareいや、整形美人を否定するわけではないし、遺伝の問題を抜かせばアリだと思うが。 つまり化け猫なら需要が満たせる・・・・！？（人外スキー勢も大喜び）人化と言わず、なんにでも変身できる、までいってしまうと、仮に美少女化しても整形美人のように、逆に価値が薄れてしまう。人化できるメスの猫に転生すればよいのでは？たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Add a sepia filter to that and it’ll be Delhi 😂😂猫だと意思疎通の困難や寿命の短さ、その他活動制限などの問題があるが、それを言ったらTSだって美少女化が前提だし、リアルに考えると生理や化粧など面倒があるので、都合よく解釈していけば問題ないといえばないな。TSものが好きなんだけど、それは可愛いもの、美しいものに転身するっていうところが大きいので、女性化じゃなくて猫化でも要件を満たせるといえば満たせるな。 懐かしい写真まで！ありがとうございます😭⭐️ すごーーーく嬉しい！！ これからもよろしくお願い致します🙇‍♀️🌸 人間じゃない・・・！ こちらこそ～ 沢山話せて 閑散としてる時の特権w 余り5Ｆには 行かないけど また会えたらねぇ～💧💧 お疲れさま Haii entha whether you are having some prollums with old fashioned sepia tinted louwwe?お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Born Yesterday on  せぴあちゃんのことぼーっと考えてて会いたいなーーって思ってたらいつの間にか寝てて授業終わったときに起きたよ( ˊᵕˋ )♡プリント真っ白( ˊᵕˋ )♡♡ （なんかめっちゃ長文になっちゃったごめんね笑スルーしていいよ笑笑） リプありがとう💌 ほうほう～❤️じゃあ次はステラルーかな〜♡🙊🙊（ いや😭なわけ😭😭！！ねえその話すこし聞いたんだけどもう嬉しさと恥ずかしさともうなんかやばかった～～(( 行ってないのに存在(?)を思い出してくれたことがあぁってなった、、よ、、🙊❤️( ´•̥̥ω•̥̥` ) 私も今日倫理の授業中→ カワイイ〜のになんでだろ泣けてくる。・°°・(＞_＜)・°°・。 情緒不安定。 セルフ魔法出来るのでほんとすごい💖うらやましい！ あいりもまったりな日にご帰宅出来たらいあなあ← あいり人見知りだからまったりでもなかなか話せないしせぴあちゃんと何か共通の話題とかあればいいのなあ(´｡･_･｡`) 明日から頑張れ 今日はなんか祝ってもらってありがとね♬😝 雨のせいなら☔️今日テン下げな僕だったからまったりなのにちゃんと話せなかった気がするから逆に後悔しちゃった😭 なるほど、たしかに差が激しいね💦うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まったり良いなぁ あとはぜんぶ可愛いから大丈夫🙆 そっか😁平日ならではかなぁ('_'?)休日は、難しいよね🤔 そういう日にご帰宅🏠したいな～☺️ いーなー😭😭😭非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 返信遅くなってしまいましたが💦 フォローありがとうございます！！！そうですよー！！僕猫にもぜひいらしてください✨ コスプレもポトレもやってるのでお会いできるの楽しみにしてます☺️ Oh sepia お疲れ様スイカはホテルで切れない…去年行った時はめちゃみずみずしいのが４個50元だか100元だかで買えたのに…あの時が旬だったのか。 返しが上手すぎて思わず笑たやん。 美味しかったなら良かったですね☺️私はドラゴンフルーツが欲しかったのだけど１個100元もしたから諦めました。しなびてて元気もなかったし。夜市でスイカ10元で売ってた。40円…？次のライブ行きます🙋‍♂️ 本気で行く🔥🔥 予定決まったらツイートとかで教えて🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 友達が頑張ってる姿絶対かっこいい😎 見るしかないっしょ🔥 スイカミルク、めっちゃスイカ！！ミルク感あんまなくて、スイカ！とにかくスイカ！！ 隣には有名なパパイヤもあったんですけど敢えてこっちにしてみましたw美味しかったですよ！！ チャレンジャーだ 笑 なんとタイムリーなww５月がベストシーズンなのかな…歩くだけで汗だくになったけどw Awt monochrome ada sikit macam sepia tu 及ぼう！ 遠慮せずに筑波も撮ってくれていいんよ。😁😆🤣 一応出張なんやで！（笑）今日しか時間の余裕がないからお土産探しがてらあちこち行ってみた！ ひゃー！ Sepia - Home on  可愛い( ・ ̫・)💖 今日もお疲れ様です！ 今日もお疲れ様〜(„• ֊ •„)♡♡ ステラルーが一番好きなのね、把握〜♡♡♡ てかほんとに恐ろしいくらいに可愛い ステラルー似合うね〜₍ᐢ. ̫.ᐢ₎♡戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)Tengo que intentar tener una mente positiva ante tanta adversidad. 世界一好きだよ💓💓💓 お疲れちゃん 久しぶりやったね おめでとう🎉 せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね 短い時間だったけどいっぱい話せたねありがとう😊ステラルーかわいい！せぴはもっとかわいい💕💕💕 おきうしおつかれさま！配色が一緒だね！雨服似合ってるよ！ お疲れ様("⌒∇⌒")Σ(Дﾟ;/)/この魔法🔯を、自分でしたの😮マジでスゴ過ぎ❗️ It's not sepia... 🤠バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 수량조사 참여 감사합니다:)😙 확인해주세용!¿Qué te apasiona? Es una de las preguntas más difíciles de responder para una persona como yo que está decepcionada de todo.Quiero asar mi propia carne.🥩Quiero carne asada y haré todo por conseguirla.Waaah Dream Sequence mit elegischer Musik, Zeitlupe, Sepia und alles ganz hell!! うぇーい(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉTengo una gran necesidad de libertad.Roses sepia lavenders are darkgray sugar is sweet and so on 及ぼう！（笑）update: i decided that sepia tone would indeed be too busy.expressive sepia En modo sepia estamos. Saludos.買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) They sepia here, they sepia there. 週末爆発させてください！ まずSDカード満タン！（笑） かわいいHasta para un maldito café.Odio hacer tanta pinche fila para todo. ano właśnie biel i czerwień bardziej Ci pasuje niż sepia ﾁﾗｯ 遊ぶよ( `ᾥ´ )With sepia bells and channeled whelk shells And aligned morticians all in a rowブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) wwwww寝ようね、、、wamv kids these days: fancy effects Me an old lady: will sepia tone in 5 pictures make this vid too busy?? まぁ、わたしがあきとんと同じ立場ならちゃんと……朝まで遊び倒してるわ！！www Sepia - Born Yesterday on  禁断症状！！w ありがとうございます❤️ 柴又の片隅の喫茶店を知っていただき感激です✨ いつかお会いできますよう楽しみにしています❤️ 石井様の益々のご活躍をお祈りしています✨ 大人しく寝ないからや！wwwwww 後半意識不明になりかけたから！w それ……体力の限界きたからでしょう？(๑￢ᴗ￢๑) オールは回避したから！w みんないて楽しかったのwビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) Anoche cené sepia, para comer soy carnívoro 東京都バレーボール連盟からいち早くのご回答に感謝です( ^^)/ Pero no hay ninguno parecido al sepia :( Puedo cambiar la sepia?Iba a hacer captura de lo que ha dicho glenna pero no sé poner filtro sepia asi que paso Hot grandpa And I'm not talking about the one in sepia 東京都バレーボール連盟から回答をいただきました(^_^) クラブバレーボール連盟の情報が正しいということで、6/3(日）にサレジオ工業高専で開催されます。 よろしくお願いいたします。Roses are sepia begonias are darkgreen tar is yucky, and so on. 可愛いかったなぁ(^_^) 新鮮に感じたよ！ある意味今日はラッキー🤞アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 初チェキありがとう😊またいじってね！ Sepia - Delaware on  ゆっくり休みなって言ってたのに遊び倒してるあたりあきとんらしくて笑うwwwおかえりなさい！ ツイッター見て、セヴィさんもガチ血盟行くのかな？とは思ってましたw ゲームは楽しむことが一番なので、気にせずはっちゃけちゃってください！ こちらこそこれからもよろしくですー！ ヽ(´▽｀)/ うん！ 6年ぶりぐらいに受けたら満点取れた笑発音記号のんーがぁみたいなｗ そのんーがぁをこのんーがぁをここにかけて…　－零～zero～　part12－バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Tired of living.More sports equipment for New Tafo Basic School. Thank you to the Big Half Team SEPIA runners and all those who kindly donated. By providing a greater diversity of sporting activities we are hoping to encourage both boys and girls to take part.  糖質たっぷりだけどカロリーゼロか！そっか！ｗｗｗ←子供に優しいギルの話聞くたびに、地下室で死なない程度に搾り取られてた子供たちを思い出すが、やっぱ感性が現代人と違うってことで納得するしかない感じなのか 餡子は和菓子だからカロリーゼロだよ！！www ｗｗｗｗｗ うちはやたら饅頭とかもらって帰って来ててあんこ地獄だわｗｗｗSometimes k make the effort to remember things with camera flash transitions and a sepia overlay ありがとう(*´∀｀*)ｂぼちぼちやっていってます またたくさん楽しんでいきたいです✨ その後チョコ食ってチョコは溶けるからカロリーゼロって言ってたよwwwwwwwww えええ。。。かわいすぎるやつ(;_;) 会いたかった(;_;) 魔法もかわいい、、、最近ぜんぜんいけてない(;_;) え、満点！？ お帰りなさーい！しばらくはやること一杯あるかもしれないけど無理のないようにね(´∀｀*)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ２回もツラい目に遭う姿勢がもう曽根・・・ｗ ありがとうございます、長旅でしたけど行って良かったです！ セルフ魔法可愛すぎる😳💖 さすがだなあ(´｡･_･｡`)💓 頑張ってね！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)栗原さん プライマーのみなさん こんばんは わが家の近くに 事業ごみ回収の会社があり 回収トラックの荷台に 人の後頭部のようなものが?! …えぇっ😨 …と思ったら美容師さんが使うような頭部の人形でした(笑) びっ🌰です(笑) 今夜もよろしくお願いします  Sepia - Cool on お寺も１ヶ所行ったけど、御神籤の引き方わからなくて断念。さっきの引いた後だったし。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) damn. radare needs a sepia theme too お疲れさまでーす☆o(^▽^)oコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おつー 雨だからな～How’s that there’s no Sepia theme for or ?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ええええええええ可愛い可愛い… セルフ魔法凄すぎない？可愛い(；_；)♡♡ またその髪型してほしい！(･･、) （私はコテを練習しないとやばい^_^） 頑張ってね Very wise decision. Same old, same old ... It was painful. Sepia talking heads - eww!ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) カワイイ〜(*^_^*)💖💖💖 がんばってね〜(^_^)💓💓💓 がんばれ！ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Sepia - Hard To Tell on  丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ台湾に着いております。あっつい！31度ですってよ！DAFNKJDSNAFKJDS MONST ER PROM JUST REPLIED TO MY STUPID SEPIA PICTURE IM LAUGHINGI can’t find my sepia gloss 😭😭😭😭 I’m so sadY’a des gens qui utilise encore le filtre “Sépia” ? Jme demandais帰るタイミングで雨強くなるのやめろやwww5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)出勤１時間前です intel·lecte de sèpia Rectifico en això de l’intelecte de sèpia de J. L. Alegre. L’intelecte demagògic és d’ameba.Roses are sepia asters are coral tar is black, and so on. いいんだよ☆せぴあなら♡ 凄い✨じゃんΣ(゜Д゜)自分で魔法🔯できるなんて❗️バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) Hi ha analistes polítics i després hi ha J. López Alegre, comparant amb Hitler... Per poc que es pugui, li hauríem de fer saber que la seva demagògia està a l’alçada del seu intelecte de sèpia.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ホント高級車😂 触るの怖いよーー Sepia - Delaware on リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) お高い車だね(ﾟ∀ﾟ)途方もない…パン屋さんがすきだった…(´ω｀)SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)chill with the sepia honey 2008 was a decade ago and things do expireAnd yes I started with white. I added like, a small touch of sepia and it got SO DARK and it’s been a struggle ever since3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Finally copped the Sepia Stone air max 270s I kept looking for, it was obviously meant to be. 🔥 こちらこそありがとうございますm(_ _)m今度お店お邪魔させていただきたいと思ってます！セピアの皆さまが幸せでありますように。 まじか、行ってたの12時過ぎ！！ 場内は何にもやってなかった笑笑a designation considers a restoration: nobel, not sepia Sepia - Marionette on PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) mas todo nude tem filtro sépia ou roxoFiltro sépia aí é demais Posta foto do cu mas não usa filtro sépia Tudo bem que a mulher se permitir ao nu tem toda uma questão de que ela tá rompendo com a imposição social (mas até isso é discutível) Um homem se posta uma foto com um tratamento de imagem bonito, um filtro sépia, pá, o cara é doidão It's funny picturing him sitting down in a sepia-toned office, quill in hand, thoughtful gaze out the window... and Kenny Rogers narrates his rambling prose. Sepia - Better Out Than In on  そういう事だったんですね。事実を受け止め前に進む気持ちを持ててる強さ尊敬します。 奇跡が起こりstageに復帰出来る日が来ると良いですね 車椅子でstage出ても良いわけですしデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) せぴあちゃんおはよう◡̈⃝︎⋆︎* 橋くんの画面に出てきたらカードくるくる回しときますね(＾ω＾) さすがに頂上に載ったらマズイから顔文字の画面の時にしようかな(゜ρ゜) せやなw 宮崎帰ってもまたいつか関東に来てや(＾ω＾)デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) まあそうだといいんだが… あのままだと橋くんも見放すぜ？w あなたはリアル凸するタイプだから大丈夫でしょ(何がw) まあ保護者が何とかしてくれないととは言うものの本人の問題が１番だけどねぇ🤔 Sepia - The Invincible on  Sepia - Better Out Than In on  おは天まで逝ったのかよ😇 ヤリスギィ😇 まあ回りに相手にされなくなったら気づくパターンなのかな🤔 真面目に説教しても効果なさそうだし…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  死んだってことか／(^o^)＼ あの台はアカンて🤔 全然話変わるけど、ちょっと問題児どうにかコントロールしないとさすがにマズイと思ったわ😇 Sepia - Change For You on 経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) おはぴーまん🙌 コンビニで買おう！ せぴちゃん、☔️ おはよう☀8時間働いてやっと休憩！でも早く終わらせたい！せぴあこ🌹❤️🌹O a ese otro genio de la literatura en sepia que pide “quitarle el premio Nobel” a un laureado porque según su análisis sesudo “es pendejo”. ¡Aplausos y vítores! 5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)お昼ですよ今回は父にキャリー借りた都合で親も出張してるの知ってるけど、そうじゃなかったらめんどくさくて何も言わずに行ってる←そして出張ツイートはしとかないと私が向こうでのたれ死んでも誰にも気付いてもらえないからだよ！←大概、家を出た瞬間か電車の中でしょーもない忘れ物を思い出してしょんぼりするもんでな… enak tuh say Thank you boo! It’s Anastasia sepia lip gloss with a tiny bit of Fenty gloss bomb in the middle 💛ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) あっ。サイフ忘れた。(ウソ) ぜひのらねこに！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／おい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－Why is everything in sepia tone now? 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 somewhere, your teacher is secretly smiling like a sepia mona lisa. mission accomplished.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) お待ちしてます～💖 気を付けて🚙✨ Hello, I plan on streaming/recording Sepia Tears with commentary sometime in the future, and I'd like to know if I have your permission? Thank you for your time. オーワターになるからやめとけwやめてさしあげろwww特急はるか乗った〜！快適！前に出発１時間前に空港着いたことあったから、１時間半前に着くなら大丈夫やろ。。。出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ....!! (조용히 같이 끄덕끄덕...) Because we all die. I'll look at an old picture, sepia toned, and I'll think all those people are dead and I will be too one day. The universe is 3.1B years old and our time is so finite. Then it's 3:15am and I think B-Mac is up? He can't contemplate morality, he's got to pitch!真面目か…！(尊い) (..?) 돈은 왜... 술 사라고....? 맞아... 술은 어떻게든 마실 수 있는거야... (못생긴 페어리도 귀엽다. 오구오구.) その分今日は気持ちよく寝てください！まさかの特急15分遅れ…たぶん間に合うんだけどまた遅れてるなんて！（去年も遅れてた）天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 페어리두... (보드카 콸콸콸콸 따라줌) 마셔..........忘れ物してる気しかしないけど、パスポートと携帯と財布があればきっと大丈夫。 pano is the new sepia父にキャリー借りたから大きくなったんだけど、中にはそんなに余裕出来てないし重たい。。。 I get increasingly sepia vision, like old photographs that have faded. Don't ask me why I had to put in my ten cents.ツイッターに乗り換え記録残しとくの大事。去年と同じはるかだし、去年も同じ地下鉄から急いで移動してヨユーだったので、きっと今日も大丈夫、だといいな。出発。用事片してたらタイムトライアル。出張の間に包丁の研ぎ直し出したかってん…月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) おはよう(^o^)あらら😅それはちょっとねρ(・・、)Ya no más madrugar a las 4 am, por favor, por piedad.Quisiera dormir otra vez, hoy.Este domingo se está haciendo un dormingo. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよ ご来店ありがとうございます💖 キャンディさんのホットケーキとクリームソーダのセット嬉しいです😊海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Sepia - Hard To Tell on 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)誰一人として今日の集合について提言しないのでウケてる自分もだけど今日は何時集合ガチャエビデンスはないけど、イカスミを除いたグループLINEありそうすぎる勝てない💢(ʘ言ʘ╬)死ね高杉 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡何時始まりかわからんが早めに向かっている🤔何時ィ？おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Hard To Tell on Juntas con un poco de paciencia cuatro o cinco gifs del Barça-Madrí, les metes sepia a cholón y te sale un Cine Cómico de los de cuando entonces.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよLa tarde en concepción se puso modo sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ契約解除ね、解雇、じゃないのね、、。 (에라 모르겠다) (자기도 술병채로 마시며) (몰라 나는 너희 대화에 못 끼겠어) 얘들아.. 술이나 마저 마시지 않을래...?Finally in sepia Sepia - Change For You on  Sepia is fast on pumpkin. Sepia - Cool on  (졸졸 따라가면서 자기도 잘 모르겠다는 표정 지음...) ? 어디가... (루크 취급 봐...) 그러게 왜 로우를 건들였어... たまご全部2個ずつできたwThere is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving おされはやめられない(・∀・) (그나저나 쟤는 어쩌지?) (루크 흘긋흘긋) 나도 알려줘....... Cuidado que va a hablar la sepia albaceteña. Yo creo que su madre en la playa le ponía yeso en vez de crema. Next set it to Reign of Fire sepia. 로우가 생각에 빠져버렸잖아... 루크가 먼저 건배사 예시를 보여줘...! (루크 머리를 사과머리로 묶으며) 그... 먼저 갔어... 쟤는... 가망이 없어... (동영상 찍으며) 맞아 귀여워~~~ (같이 꼬옥sepia plum usefulどうしよう。一睡もできなかった...。😂 카멜리아씨는 죽기 싫은데~!! 하지만 마시는 건 좋아.Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 It's not unflattering but I think you look better in full colour than in sepia. The shirt also.Los chinos van a tener espectáculo del bueno cuando la sepia de Albacete se reboce cual croqueta, al mínimo contacto, por esos campos de Dios Sepia - Cool on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o みぃたん卵ゲットに乗り出したか！ またみんなで遊ぼー=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌)I've gone peak hipster and applied a sepia filter to reality itself.Hoses are sepia lotus flowers are aqua sugar is sweet and so on おはよう☀ 今日も大好きだよ🌹🌹🌹What was just use the warriors that cuts in sepia. セヴィさーーん☆ありありーーー！！ まだまだ頑張るよ♪♪(*´∀`)♪Vaya cara de sepia madre mía Sepia - Blindside on  了解👌 わぁぁぁいありがとうございます！こちらこそよろしくですー(*´ω｀*)Sepia Indiana JonesNapolju kao da je provučen filter sepianapolju ko da je neko uključio sepia filter topsei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia mantab Sepia - Marionette on  ソワソワ(*ﾟ▽ﾟ*)There's a break in the transitions that feature the shots of Taehyung behind a frosted pane, another with melting ice, one with him on a floor of ice but beneath his upper body there's an illuminate pane. The color palettes modulate from super saturated to monotone, to sepia変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－ En concreto, en Ibiza se hace en invierno el arroz de matanzas, o con palomo, o con sepia o arroz negro, en fín... nada que ver con la paella valenciana. Lo único, que todos llevan arroz. どーいたしましてー☆(*^_^*） Y bien que hace usted. Yo nunca me privaría de la cebolla en un arroz negro de sepia y atún. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~J'oubliais l'orange: couleur de la créativité, mais aussi de la maturité ! Lié avec du rouge elle aura un effet agressive, mais ici le rouge peu à peu disparaît et le sépia est bien présent. Il devient mâture pour enfin faire face au passé violentsepia primroses gray Columbineそんな流れじゃなかったのに唐突に聖杯が手に入って草 ha sido el encuestador del diablo, usa muy bien la retórica, cambia de color como la sepia y simula transparencia. En eso estoy de acuerdo contigo despreciables. Sepia - Delaware on  ワクワク(b・ω・d)METHOD SEPIA CRUX Manolo, ¿Al final vais a hacer el pasillo al Barça y a la sepia de Albacete los chicos de la prensa, o os vais a cortar, para que no sea tan descarado?antique sepia明日から仕事なのに早く寝なきゃ。 明日の昼ペナが切れるので、移籍先の結論も出さないと。And all it's edges folded and the corners faded, sepia brown Alam Na This by Kisses DelavinThere's this whole sepia-esque look to the Emirates, that is quite befitting. 君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 まだ雨服の日にご帰宅したことないんだよね(´・ω・｀)雨服の日にご帰宅してみたい〜〜！せぴあちゃん絶対雨服似合うよね😈💖 Sepia - Home on Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets ちがう！絵じゃない！絵じゃないんだ！！！ｗ ３DキャラクターのSSだから！！！そこ大事ｗよろしくｗPeople who think neat is a cool word are sepia, zinnias are navy, sugar is dead and so on.Moses are sepia freesias are darkcyan everything nice is lovely and what have you月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 It was a band called Sepia Tonic. Not my thing. But. Wanted to check out the venue. ねえそれわたしもそれずっと思ってた笑笑 けど恥ずかしくていえなかった🙊🙊 下(ポケット？)からずっと一緒にいてみてるから頑張ってね❤️（） リプ返してくれてありがとう🍭💕お疲れ様ですIn classe stiamo svolgendo un lavoro di gruppo. Stiamo lavorando sulla poesia "Meriggiare pallido e assorto" Da Ossi di seppia, di Eugenio Montale. Stiamo illustrando la sua poesia con delle immagini che verranno scattate da noi.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 雨服だし、せぴあこだし、 来て〜〜て言って欲しいかな？ あめふく！！！！！めっちゃみたかった(´;ω; `)☔☔ まだ2回しか会ってないのにせぴあちゃんにもうすごくすごく会いたい笑笑東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 明日行きたかった😢お給料日前で飴不足だから行けなくてしんどい〜〜〜〜🤦‍♀️ 今週は外せない用件があるんよね。。 なるほど(^.^)髪色に合わせるとそうかもね🙂Steal this unremovable, sepia co-op for just .1M! Cash only! くぅ〜〜ご帰宅した〜い( ・∇・) 明日は微妙行けないかも！行きたーい おぉ❗️見たかったな～😆何を着るか気になるよ🙂 明日5/7か… えっ、マジ行きたいがあれ、。 せぴあこ。。pearlescent sepia Sepia - Delaware on 帰宅ったから遠征準備…じゃない出張準備しなきゃと思うのだけど床にゴロンしてる（あかんやつ）。 Sepia - Change For You on 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) where are the inspirational sepia posters of well1muscled and moustachioed pugilistsHoses are sepia clovers are saddlebrown sugar is sweet and so onRoses are sepia sunflowers are mediumblue sugar is sweet and so on 明日〆切の課題があるか、発表がある授業の生徒だろうね笑Madre mía la pasta con sepia y tomatitos 😍🤤🤤🤤🤤🤤 SEPIAさん…それはもう封印です😤笑米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) おめでとー！そして、一緒に楽しめるお友達がいるとずぶずぶと沼にはまっていくから怖いよね！ライブ行くたびにまあまあの確率で何かあるから、シドのライブは音楽しか楽しくないことが多い…音聞いて楽しいって気持ちでつながってる部分がすごく大きいと思う。シドつながりの友達の少なさがそれを示してるよね（苦笑）。こうしてアーティストのイメージって下がっていくんだな、と思ったのでした。どこのマイナー盤のギャだよと思ったけどフェスＴ（※シドは出てない）着てたからそうでもないっぽくて。そして私が苦手なDJの名前が…明らかに隣と１列分ずれとるやんと思ったら足元に大きなリュック転がってた（置いてた、より転がるという表現がふさわしい雰囲気）。ただでさえ身体の大きい人なのに、さらに荷物で場所取るかなー。ソールドしてんのになー。今日、ライブは楽しかったけど、前にいた人がじわじわ下がってきてなんだかな〜と。柵から２列目だから全体的に下がってきてとかないよねー、明らかに自分の前にスペース取ってるよねーと思うとモヤモヤ。5th variant of in-text plate 1 from ADVENTURE METHODIQUE Jean-Michel Guino Lithograph, printed in sepia diazotype酔っ払って寝てたらあっと言う間に新大阪。雨。。。新幹線のニュースにも山口くんの件が…エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Jetais allonger dans mon lit depuis 13h je viens de me lever d'un coup jai vue en sepia voglie improvvise di pizza con ananas, biscotti, nutella, fegato di merluzzo, crema di arachidi e sbrattata di nero di seppia. Giusto il gusto di mangiarla davanti al "simbolo della nazione"Noses are sepia azaleas are bisque sugar is sweet and so on la sepia con alcachofas todo un manjarワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 自分も同じです😅 いい席取ってますね‼️Hoses are! sepia crocuses are mediumpurple sugar is sweet and so on クオリティたけぇえええ😮😮😮😮😮フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 両方が気になって忙しいです(笑) こっそり来ていただき嬉しいです❤️ありがとうございます✨去年の12月にキャンディ・ミルキーさんが館長のキャンディ・キャンディ博物館を開館しました🍭 ぜひ、遊びに来て下さいませ❤️ 忙しい！マスターを探しながら試合も目が離せないし😊すごいね〜♬格闘技。 Yılların yeşil-mavi Giro'sunu niye sepia filtre ile yayınlıyorsunuz? 😂 でしょ！ 試合よりなる〜せの歩武さん探すのに必死っす（笑）The short sepia nerd shot Princess LeiaHoses are sepia sages are lightcoral sugar is sweet and so onフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 自分は今日から社会復帰しました(笑) そして予定の作業が定時で終わらず2時間残業して、帰宅したところです…。 De veritat.... que són molt bons...bona sèpia acabada de pescar, els pessols acabat de collir i la mà de la Elena....FANTASTICS !!!!!!! 乗り越す心配無いですね(笑)私こないだストロング飲みながらボウリングしたらえらい目に遭いましたｗ危険ｗ まだ半分も飲んでないのにふわふわしてきましたw新大阪行きにしといてよかった〜（笑）(多分違うんだろうけど) ขอฝึกก่อนจะไปเรียนต่ออังกฤษ...そしてキュラソー…(´；ω；`)ってなるRoses are sepia tansies are blue sugar is sweet and so on最後のそれは 執行人みる→安室さんかっこよかった！もっと安室さん見たい！→前々回の映画も安室さんかっこよかった！金ローでやったのの録画残ってる(しなんなら円盤がある)し見る！→安室さんかっこいい！→あっ…赤井さん…！かっこいい…→赤安／安赤(／順不同)見たい… なんだと見た These vintage images are always the best - the sepia helps.Roses are sepia hyacinths are beige spice is lovely and so on途中でオーケストラでも出てくるのかと思った（んなわけない）。ところでゆうやを囲む透明の板は一体。今日は始まった瞬間から演奏がすごく綺麗に聴こえて。ダイバーシティの作りがいいのかPAさんの腕がいいのかメンバーの演奏が変わったのか。 estic esperant els pèsols per fer-los amb sèpia ,quin plat tant bo ,i té un temps curt per disfrutarお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) dios mío haceis unas mezclas, que para mi y creo que muchos gallegos son incomprensibles, pinchos morunos con sepìa, los pinchos morunos normales se hacen en los típicos pinchos de metal, las sepias en arroces, guisadas, los riñones de mil maneras pero las patatas aparte, en fin.Bro Why sepia clovers are teal pickering is not lit and so on今日はゆうやのテンションが高くて（MCなんか心配になるくらいぶっ飛んでたけどw）見てて楽しかったので行ってよかった。 ストロングは危険なやつですよ(笑)お気をつけてー！出張に着ていく服がなかったんや…ズボンが冬物しかないんや…あんな格好で高雄に行ったら溶ける。さて、大阪に帰る〜。ダイバーシティのユニクロで買い物しても東京駅の時刻見て予約してて待ちぼうけくらってもこの時間に新幹線乗れてる素敵。 I would either glaze 90-95% of the length in layers of sepia, to add a tobacco stain... or a decline/ green glaze next to the body feather up so that the tiny drops off rapidly over 5mm or so. More rancid in areas that sweat a lot. バナ友最後の要塞戦、本当に素晴らしかった、最高だったと思います。 しかし現状に満足せずに、さらに高みを目指してほしいです！ もちろんミミズクさんがフランツからいなくなってしまうのは非常に悲しいのですが😂Hoses are sepia babys breathes are darkviolet sugar is sweet and so on この大会、東京都バレーボール連盟と東京都クラブバレーボール連盟の情報が違っています。 クラブバレーボール連盟の開催要項では 6/3(日）サレジオ工業高専 となっています。 どちらが正しいのか連盟にメールしました。 回答があるか分かりませんので、三菱の選手に聞いてみようかと思います。Hoses are sepia amaranths are saddlebrown sugar is sweet and so onお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。大井町からJR乗るつもりが人身事故で大崎から…電車賃余計にかかるんやけど！PIELLOTの曲から10曲選んで趣味を晒す 薔薇色の世界 HUMAN GATE AGITATOR ATENA PSYCHEDELIC LOVER Smiley Skeleton SEPIA DRAMATIC NEO ANNIVERSARY MYCLOUD MASS GAME やりたくなったシリーズそのいち。Questo weekend pieno di studio e di dieta ...mmm si ! Mi aspetta la pasta con il nero di seppia per questo pranzo 😏😏😏 ｷｮｳﾊﾞ（今日も）楽しかったですね😜No colour prints of Jacob Rees- Mogg actually exist as he only photographs in sepia ! お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Sepia - Cool  おつかれさまんさー☆o(^▽^)oお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 無駄遣いやめらんねーな！ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 4 jalapenos (con i fiori e qualche frutto), 2 sepia serpent e 1 basilico ligure, il tutto 23 €いつものことだけど。ダイバーシティの終演後の動線の悪さ、な…お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Sepia - Change For You on 神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Try making a sepia romanesque work with longcloth!日々暗いものを見、暗いものを読み、暗いことばかりを考えていると、衝動的にこういう動画を撮りたくなる瞬間が来る。 自分で自分を中和すること、これって簡単なようで難しい。 でもそれは他の誰にもできないから、やっぱり自分でやらなくちゃ。 －目隠しドンキー　疑惑編－ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )出勤１時間前です ว้าวววววววว ฮายยยยยย ภาคภูมิจายยยยยยยยยย ป.ล. อยากกลับไปมาก 5555トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Noses are sepia babys breathes are slateblue sugar is sweet and so onカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )そのまま流して大丈夫なん？ならやるけど。QRコード読んだタイミングで、パソコンにその人が会員かどうかと会員番号と名前が表示されて同じかどうか確認できるとは思えない瞬殺確認だった…パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )入場ー。さすがに段差は埋まってんなー。で、あの身分証確認は他人のでもスルーできるんじゃないかっていう雑さだったよ？ Good morning, thanks for the feedback, it has been forwarded. We wish you a nice ☀ day. *Samyここで２階席入れるのか…もうちょいなのにー！正月、5分で200呼んでた。そしてもう1000まできた。15分で800ちょいか。いい時間に来たかな〜。正月よりサクサク進んでる？Noses are sepia, carnations are mediumaquamarine, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Vete a tangar a los chinos sepia Gold ones got that sepia look to it, real nice! Todo sirve *se calma y espera no note que su foto está en sepia* 😁OPERATION SEPIA HOROLOGIUM 無印のいいって言う人多いよね。づみちゃんに合うのが見つかりますように！！ 通用せず、自分らしく楽しめないときには、再販されたら戻ってきてください😁 あなたの故郷はマーブル(フランツ)です！！！ よりよいリネレボライフが送れることを祈ってます😭💕 移動してもこのキャラでいけるかな🤣 フランツ鯖の方々が大人の対応してくれる方が多くて出来たけどｗ 新しい鯖で通用するかどうか少し不安ｗ　それでも自分らしくやってきます！ｗありがとう！その言葉とても嬉しかったです！グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 強く共感します( ｀・ω・´)ﾉ És , un tresor amb una gran humiltat, i gran coneixedor de la història del seu país Dejando de lado el trillado sepia, negro o gris, o los típicos filtros de flashbacks eres excelente 確かに多いですよね( ;´･ω･`)大好きな成瀬家が繁盛してる事は嬉しいんですが、そんなお客さんが増えるのはホント悲しいです( ；∀；) もうりせんせい！ あんたはcool！！！ なかなか絡み無かったけど、移動してもそのままでいてください😁 これからもTwitterでよろしくっす！ロッカー開放してるやんー！！！Putting the ink in plastic spray bottles so I can make a mess tomorrow. Now I've got spray bottles with black, green, red, and sepia. Then various bottles of ink including white, India, Indigo Blue, and Iridescent Deep Blue. ホホバオイルはどう？混合肌の私は朝起きてもベタベタしてた…（←もらいものを使ってみた）大した番号じゃないけど先にロッカー入れてふらふらしてこようと思ってたのにー！Hoses are sepia begonias are seashell sugar is sweet, and so on.開場前にロッカー使えないのかよー！！！ セヴィアスさんありがとうございます😁👍🍌 お相手様に「震えて眠れ！」とか言っていましたがMVPを見て自分が震えましたｗ このMVPを取る事が出来たのは自分なりにですが頑張ってきた証かなって 今はそう思えます。予定では今夜鯖移動になっちゃいますが今後もTwitter等で交流して頂けると嬉しいです！フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )『今日の1曲』 『Melody~with Wind~』 駆け抜けた 道には ただ風と 明日を繋ぐ Melody 迷いだって プラスに出来るなら 変わってゆけるサ 連休最終日 掃除や片付けをして 明日からまた忙しいなぁと 少し気持ちが沈みがち… 爽やかな空にぴったりな声と 前向きな歌詞に 元気をもらっていますTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Minggu Dulu selalu perihal kau Langit biru teduh, hijau hutan, dan jalan setapak berdebu Kini hanya tersisa lembar murung Dalam warna-warna sepia Dan rindu yang bergeming dalam ruang lengang kesunyian ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )そういえばLRの試し切りしてなかったなぁと思い、サボっていた決闘場へ。700位台からひとまず100位県内まではスムーズに行けた。 ただしこの後めっちゃきつそう😇😇😇The morbidly obese sepia tomato mauled Angelina Joliealso you can make y ochre with high key yellows + sepia. hansa yelow very satisfying. these tweets are my paint advice and reviews. looked at labek for wn and pigments were the same for speia as they were for burnt umber. whats with that! ยัง แต่เริ่มเปิดใจละ 555クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  おめでとうございます😸みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Recondo atrasa 50 años mínimo, es color sepia今日アパートに帰るはずだったけど新幹線満席で結局今日まで実家。ゲームもパソコンも思うように出来ない( ´ω`)つらみ…Noses are sepia bluebells are rosybrown sugar is sweet and so on うわーうわー富士山富士山✨☀️✨🗻Playing now with our 17) VANDAVILS- HEADLONG 18)BAD MARY - WANT WHAT I WANT 19) PARTISAN- ASHES 20)SEPIA - MARIONETTE行きは散々悩んで一度取ってたスカイマーク手放してピーチを取り直したというのになんてことだ… その熱はやばいwww イス買ったぞー＼(^o^)／が正解かも←えっ今月末から久々に遠征が続くので足の確保ができたよーなできてないよーなで、新幹線乗りながら書き出してみたら仙台への往路を確保してなかった。うそん。バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)お昼ですよ 今日はST☆RISHのファンミ にきておりお伺いできないのですが、応援しておりますー！sepia垢からDMもいただいていたんですが、すみまへん〜よろしくお伝えください〜 playing the top 20 up next soon.... 17) VANDAVILS- HEADLONG 18)BAD MARY - WANT WHAT I WANT 19) PARTISAN- ASHES 20)SEPIA - MARIONETTEna real é só um filtro sepia pro celular, mar como eu ja to guenzo mermo, da na mesmaりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 初台、ステージ低くはないけど人が多いと見づらいかな…私が行った時マジパンだったから(*_*)。あとロッカーないから気を付けてー！ なに、その新手ばばあ（笑） シドですー。開演早いからお米さん間に合うんじゃないかと思ったんですけど明日から国外脱出なので帰ります…淳くんとさえちゃんによろしくです！！ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！めっちゃいい天気やんせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Sepia - The Invincible on  Σ(・∀・)南国は雨降ってきたよ。レインウエア持った？東京行ってきまーす。免許と会員証持った！家を出るときiPhone持ってなかったけど！（今日は電子チケットです）パスワード変えたのに、まだ同じお知らせくるなぁ、、アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia - Better Out Than In on  せぴあたんがイス熱って書いてたからwwwHoses are! sepia marjorams are linen sugar is sweet and so on ところで…椅子熱ってなに？！(笑)セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) イス熱かぁ(´･ω･`)Sepia tone tent-like inclinations kidnap the knowing kind of unknowing of utility and energy of final equilibrium. 要塞戦の相手求めてヒンデミット鯖に移動したものですがフランツ鯖限定でしょうか！？ Full coverage in sepia.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Es una película sin identidad, a pesar que al inicio no desentona, si te cortan bien feo el coito cuando en el espacio están todos esos colores increíbles y derepente en Titan hay un sepia asqueroso que no deja disfrtutar nada.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )平家物語冒頭歌　健康音頭　いじめに負けない歌 認知症予防の歌　星条旗(ボサノバ風) 星条旗(ハワイアン風)　星条旗(マーチ風) 星条旗(レゲエ風)　星条旗(演歌風) 二人のスターナイト　Sepia Rain　夜汽車 ベートーベンのしあわせの歌クラブ風Sepia - Cool  Sepia - Blindside on 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun SEPIA UNTO THE SEPIUM GODThey found some old photos from 70 years ago. Full sepia. And found my great uncle at 10 looks like me at 10. He died at 16 in a car accident.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)_mournful fiddle plays Sepia toned Billy Joel appears_ "You can't know what it was like, the Rock n Roller cola wars. It was dark and bloody, and we lost so many." _he looks away_ "I... I couldn't take it anymore."ロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－ ( ´͈ ॢꇴ `͈)੭ु⁾⁾·°˖✧˖° どーいたしましてー☆o(^▽^)oねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) せぴあちゃん。(人´∀｀o）ありがとぅ❣️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあちゃん。おはよ〜ございます♪⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)۶⁾⁾素敵な日曜日を〜♪ Sepia - Delaware on だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) 루크 아저씨......... 왜 카멜리아씨는 암것도 안 했는데 벌써 취했냐고........... io, che non sono un cuoco ma adoro il cibo, ci avrei messo su una spruzzata di nero di seppia :) We're I'm at is at the cusp of a thunder storm, so it might be giving everthing a sepia tone. Your icon: The finely chosen, 'legs in the half-light of window blinds tinted sepia like a still from a bleary movie of unknown origin' image helps. ご来店ありがとうございました💖 You and I seem to have a lot of the same… color sensibilities? If that makes sense. It's a lot less useful to ask a trad watercolorist who loves sepia-and-cad-red compositions. 😅総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよRadio Wigwam - pre Sepia  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 아 아저씨 왜 이러세요;;The beautiful Vaneza on her wedding day. This bridal picture has an old world charm look to it I think . What do you prefer? Color or sepia tone?  Sepia - Born Yesterday on así destacas a DC ante Marvel de verdad, no con sepia aburrido Oooh, muchas gracias 😄 El color era lo único que tenía medio claro a la hora de hacerla. Es una sepia en tonos sepia... Soy un poco simple, creo 😅 Sepia. conocidos con el nombre de sepia, jibia, choco o cachón This reminds me of those old 1800s photos. Just needs a sepia filter, his fresh kill, and a dog in the background おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう☀おきれた〜ホッ！ 今日はお休みかな？お出掛けかな？忙しい中での2連勤だったから体を休めてね☆ニキビ治ったかな☆仕事行って来ます。💞💞💞💞💞💞だい好きだよ💓Ya tengo un pie afuera de este lugar.バナナ友の会VSのらねこ団の動画見てるんだけど、 あのね....。 泣いたYo no sé cómo hay gente que quiere votar por Anaya, aún sabiendo que tiene cargos de lavado de dinero... Peor que lo hacen con la excusa de que es porque le tienen "miedo" a . ¿PERO NO TIENEN MIEDO A ALGUIEN QUE LAVA DINERO Y SAQUEA TODO?Voyage to the bottom of the sepia.  (여기 답 없네... 집에 가자...) By the yellowed skeleton, a steel box. The lid had been opened papers were scattered, letters some pictures, so old that, like the body, the life had gone. faded to sepia. But, etched on the lid for eternity, her name. His paramour, who only last night... Hi Nero, sorry for the inconvenience, it's a peak moment of arriving flights, we are doing our best to solve this *Els Molt xules les paraules de Lali Ribera Sepia - Blindside on なんだ、フランツ鯖で検索したら、いっぱいでてくるじゃーんなんか、いろいろ気持ちがおさまらなくて、要塞戦動画を見始めた。Sepia Hollow  Sepia - Better Out Than In on  Now You Sepia Me. Sepia - Marionette on  Maybe - I don’t know. My Dad was raised dirt poor in Arkansas. Went to college and left ASAP. Published Sepia in early 50’s. Wanted to help. His brothers and sisters did not go to college stayed mired in poverty. He helped them out his whole life. amiga! Respondi a sua mensagem de hoje!🙊 どーいたしましてー☆(*^_^*）190になり新エリートDへ突入！固いね。これは確かにエリートLR欲しくなる。 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ les photos sépia ou noirblanc c'est ce qui est de plus jolie 【】 キャンペーンご参加頂きありがとうございます。お知らせのリプライが受け取れるように のフォローをお願いいたします。 おつかれさま♡ おっちゃんクタクタで帰った瞬間寝落ちしてました。も一回落ちます4時には起きなきゃ(( _ _ ))..zzzZZ Sepia Beauty 😍😍😍 Sepia - Home on そういえば、まおゆうの原作で駄肉と呼ばれてる魔王がダーニックって名前になってるやる夫スレを見たことがあるなと、ふと思い出した安室ちゃん行きたかったなぁ… 抽選全滅したしなぁ むふふ。 つよい！！！！ 思えば全然ゲーム内では交流してませんでしたね……まさかのここにきて心残りが！w Twitterでの交流も楽しかったです！ こちらこそありがとうございました( ･ω･)ゞ 私…好きなゲームをして余生を謳歌するんだ……_(:3 」∠)_ ヴァルさんTwitterの交流が主でしたが、初期のころからありがとうございました！ 好きなゲームを存分に楽しんでね！ 今日は久しぶりに話せて良かった！ ありがとう！ いや合ってますよ！えっ？ お誘いありがとうございます。めちゃくちゃ悩んでいる最中です。誰かのツイッター発言で「ルールを理解してない」とか、クソデブの件を考えると、無邪気にいっぱい集めてるアホとかいるのかと思ったけどそこまで愚かじゃなくて安心したまであるわ＞ラブデスターアイテムが足りなかったのはこれしかないよなぁと思ってたけど、やっぱ１人で多数集めてたやつがいたのか･･･＞ラブデスター Achso. xD Sollte auch gut mit sepia Tinte oder Bambus Kohle gehen. Sehen aber super lecker aus セフィロスさんうちおいでー！！ あ、違った？笑 本気で要塞頑張り隊募集してますよw ブロスに1票！アヴィがダーニックの提案を断った理屈が正直よくわかんない テピさん、何も言わず出て行ってしまってごめんなさい～。 でもテピさんはTwitter見てくれていたので、少し理解してくれていたかなと勝手に思っています。 私が天空に移籍したのはテピさんの存在も大きかったで寂しいですが 同じ鯖にいますし今後もよろしくお願いします～‼️ なぞに結構言われるけど、私服なのだが申し訳ない…。笑 カッツさんが移籍されたときも、かなりの影響を受けていますよ！ ケットシーもpvpコンテンツ重視で作成された強い血盟ですよね。 めちゃくちゃ悩みます(_) I didn't think that could be a thing but that sepia-tinted wanksack has proved otherwise!自分のことをいろいろ考えないといけないのに、感情移入しちゃっていろいろダメだ。。。日課も今日全然終わってないのに。。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  5分遅れ。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Wait, maybe there is. 4 is the back in Time one right? But I just googled it and it’s not like my memory at all. I remember it being in all sepia tone... 自分は自分の役割果たしてたかななと思うんで明日くらいあげさしてもらいます🤤 ほのたくさんのが見たいですぅぅぅ！ はい！あげますが僕のでわ参考にならないかな？ ..받기 싫어? (조...금...춘..ㅇ격) 물론~ (스다담~) 아무리 그래도 그렇지 내가 진짜 빈손으로 왔겠냐?ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) さすがっす。マジ強いっすね...。今回も動画上がりますかね？是非拝見させていただきたく。 あくまでもイベント連動番組としての位置づけですので番組終了後の交流まで楽しんで頂くためのAKIBA開催ですし個々の視点で見れる現場参加の方が断然楽しめますけどね… 아니. (ㅃㅓㄴ뻔;) 그냥 해 본 소리인게 당연하잖냐. 今回のことが決まってからの流れをずっと拝見させてもらっていましたが、せんせい、最高にcoolだと思いました。本当におめでとうございます。 Sepia - The Invincible on  お疲れ様 Sepia - Cool on  (성의 있게 먼가를 해 본 적이 없는데....) 종이학 1000마리 접어주리?バナ友勝ったとか、最高にかっこいいな....。 私もちょっと涙出たわ。 SAY-LAの曲で一番好きなのは？ 거지한테 요구해도 소용없는데. 대단한 거.. 예를 들면? 多分バイト先の制服でしょ😅気をつけて👮「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Sepia - Born Yesterday on  前向きに考えてるー！２週連続で午後半休…できるやろ、ってことで。 축하해. Eh, però festín del bueno, con sèpia y tellinas... Normal 大丈夫か大丈夫じゃないかと聞かれたら大丈夫じゃない🙅 せぴあちゃんは気にせず笑顔で頑張ってね😄 I LOVED American Chica by Marie Arana , and really anything by Isabel Allende, but especially The House of the Spirits, Portrait in Sepia, and Paula. Thank you for this thread! お疲れ様 ワンターンでごめんね 心配事は大丈夫そうだからしばらく行かないかも😖 元気になった時にまだいたらいきます(笑) お世話になりました🙇wir sind aufgewachsen da gabs nur schwarz weiß und sepia kein hundefilterにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 1) It does and 2) the print (original release copy) was sepia tinted......it was like those Picturegoer portrait stills springing into life! ホントに笑う アタシがお邪魔するまで置いといてくださいね〜（笑） I really like the idea of the veils. I see this group in black and white or sepia tone. The true matriarch of the group as almost a Mrs. Haversham kinda vibe.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Qué bien, ganas de conocerte ‘en vivo’ Gente sepia que no sabe leer 🙄 Como dicen por ahí, la sepia de Albacete por lo bien que se camufla Sepia for meえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )なわけでSepia Crueを持って帰るかどうしようか人のギターみてどこのメーカーだなぁとか言うのは僕の趣味なだけであって、 別に誰がどのギター使おうがそれはまた別の話なわけで。 僕のSepia crueのように、無名な安いギターでもオーナーさんにとっては想いの詰まった大事な１本なわけで、大事にしてあげてほしいものですね🎸 今年は西部と東部で１週間ズレていますから「両方」行くこともできますね… 大人女子なんだね✨楽しみオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) なかなかの長身！明来斗とあんまり変わらないw 若いねぇw でも死なない程度にしてくれよ／(^o^)＼ 新キャラでかいんだ？また見せてもらうの楽しみ✨ 呼びこまれそうなっしー🤣 In the words of Robert Plant, “Does anyone remember laughter?” This used to be fun. I know it’s human nature to see the past in sepia and halcyon-tinted glasses, but it’s become such a shitshow now I can hardly stand it. Lotsa people gonna get rekt. セヴィさん今までありがとうございました！！ 今よりもっと楽しめる血盟で要塞戦楽しんでください！ヽ(´▽｀)/ 青LR早いwおめですー！(≧∀≦) Sepia - Cool on  せぴさんは小さいのが魅力w そうじゃなかったらドンキー要素ないもんねwww Sepia - Delaware on  ああ！いいなぁ。お店と同じで味、でました？ そして、気分がワインでした（╹◡╹）とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Soñé que alguien que no puede tener hijos quedaba esperando bebe, luego alguien estaba en una cápsula porque tenia cáncer luego resultó que era Matt Damon, y todo era una puesta en escena... Mi sueño estuvo en color sepia. お疲れ様でした！ なんか折角皆集まってるのに早く帰るの勿体なく感じてしまって(^ω^;) 12時辺りから何度か寝落ちしてました😪 (´°ω°`)(´°ω°`)ﾊｯｯ!❤❤❤ ありがとうありがとう(_)❤ これみるときはお給仕おわりかな〜？お疲れ様( ⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝) そりゃ飲むか😆😆きょーこさんだいぶ好きなんですわ…Try making a sepia work with aqueous humour! 高槻でビール飲んだんで（笑） せぴあさん、今日はありがとうございます。 今度はゲーム入れてたくさん話ししたいです めちゃくちゃコミュ障でゲーム弱いけど よろしくお願いします🙇⤵かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) とりあえずの1杯じゃなくてワインなのね🍷 から、残念（笑）パスタ、美味しいですよ😉 そだね〜（笑）ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - The Invincible on  照明はLEDで打ち替えですね！Roses are sepia asters are crimson sugar is black, and so on. えいえいおー！Any person who has told me off because of my avatar has had one of the following as their's -Minimalist self portrait -Selfie with a filter -Selfie with a stupid angle -KPOP dude -some crap doodle done in 5 minutes at most -Sepia/BW/burn in filter -Has not themselves on there.The fallen angels i run with all know It's the fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must reject and respond to the Call 結局あのあと最後までいたんすかwww 元気過ぎます／(^o^)＼ 昨日はお疲れ様でした🙋 もはやそれしか考えてませんー(笑) 来ます？（笑） でも、日は背中から当たってましたよ。 おつかれさまあです😅 でも、もうすぐ良い事始まるしぃ〜 全然ダメー(笑)きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) あるだけいいですよ～私ほぼほぼ出勤ですからー。それにしても相変わらず仲良しですねー♪ *and you both head up towards the vineyard turning to give me a wave...Célia beckons me to go and sit beside her as she places a huge pile of pictures on the table and starts to sort through them. I take my seat alongside her, the sepia prints ready for me to look through* Radio Wigwam - pre Sepia アイコンが表示されないって結局どういうことなの？ホーム画面？に表示されるアイコンがないって事なの？それともアイコンが見えないだけなの？見えないだけなら常に後ろに来ないとだめでは…新しいの入れたら謎の空白ができてしまうことにはならないのか…？ ご無事でよかっらです❗ (;´Д⊂) 度重なるラリホー暴発に苦しめられています(初めてましてw) 雑魚だなんてとんでもないっすww LRT1戦でも多く勝つのを目標にしてます!! もし興味があればまた連絡お待ちしております(/ω＼) せぴあちゃん可愛い、、、 夜最短頑張ってね☺️💞 PR隊長だったのかwww せぴさんちびだから、、、(小声) 世間的には終わりを迎えようとしてますよ（笑） 広沢君なのにね〜（笑）是非、呼んでくださいませ〜‼️ パーカーのフードをかぶってみましたが、どうでしょう？😅 せぴあちゃん今日も可愛すぎる❤️❤️❤️ 今日も行きたかったけど、時間間に合わないや〜〜(;_;) 次は7かな！？行けたら行くううう。。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そういうオチでしたかw 朝並んだからショップでゲットしました💓せぴあちゃん可愛い✨✨ あ、気付いた。笑 でも回転信号？の配線してないから、雰囲気だけ味わってるよ… 帰宅難民ですね😂 タコメーターがもう付いてる！ LRされたらもう追い付けませーん(＞＜) そうかぁ、天空脱退したんですね。 セヴィさんは要塞戦ガッツリやってるところが似合いますよ(^^) そういえば、うちも空きがありますよ〜 Beautiful pic, love the sepia colours 👏🏻 怪しいカップルが店の前に陣取って、、、もしもしポリスメン、、、 Sepia - The Invincible on  HR合成で出ると美味いですね😋 せぴさんのこいのぼり小さいw 行ってらっしゃい👋😃トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 上の並びがえぐい いや、まじ春高まで待てんやろ？笑 (*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡) Fair enough. It's not for everyone like most games. I actually don't like Breath of the Wild. The filters are graphic filters - sepia overalls and stuff like that but it actually changes the game. クリスタルキツイですね。途中で計算始めた時無理だとわかって課金パックを買いましたが、ランダムのアイテムは3：7くらいで防具が出てしまうので、さらにキツイです。ご注意を。 知ってます！元マーブル鯖の中でも色の濃い血盟だと思ってますw 素直に言ってみると、私はTwitterが大好きで常駐してる事が多いので、似た雰囲気のあるルナさんは好感度高いですよ(^^) うわぁ噂の痔主さんだ！PV拝見させてもらってます。熱い血盟ですよね！検討させていただきます＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ うわぁ敵だ。ラリホー！(どうも初めまして。)私みたいな雑魚がのらねこ団様に調整入れてまで入る価値があるのか、やや疑問で驚きを隠せませんが検討させていただきます。ありがとうございます(^^)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 武器の分解は赤3本。背景以外が2本ですね。残りはほぼ課金です(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)The wealthy sepia unicorn went to war with Mr. Meseeksタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった出勤１時間前ですホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 おかえりなさい🤗 お疲れ様でーす🙆 すごい！！！友達に代行頼んだから今度受け取る☺️💖 手間掛かったけど、食べるの一瞬w うちのことも是非頭の片隅にでも🙇🙇 枠についてもどうにかできる算段はありますので٩( •̀ω•́ )ﻭ もちろんだよ☆せぴにいちまい、おっちゃんにいちまい、もういちまいは、、、考える！ 会いたいなあ💓💓大好き💓💓【試合結果】 第７３回国民体育大会高知県代表選手選考会 ＜女子シングルス１Ｒ＞ ○　沈　８－０　山中（中央高） ＜女子シングルス２Ｒ＞ ○　沈　８－０　岡林（ＳＥＰＩＡ） お給仕頑張ってね☆ おっちゃんは仕事がんばる☆ あめちゃん稼がなくちゃせぴに会えなくなるからね笑、そうそうハンドタオル、ショップ売り切れじゃないかなぁ？最後の１枚頼んで買って貰った(^^)全部で３枚買ったよ💕💕💕💕💕💕 お帰り～根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 日焼けしないでね〜 もう一度読み直して、パッと見、BOTか！？というような文面で反省(; ･`д･´) めっちゃ意味がわからないと思ったら、全部意味が分かります！もしや新たな力に目覚めたかも(๑°ㅁ°๑)‼✧ セ◯ィ◯スさん！ちょうどセ◯ィ◯スとセ◯ィ◯スさんについて話してたところだったんで、ツイートみてびっくりしました！(笑)セ◯ィ◯スとセ◯ィ◯スペアで一緒にがんばってみませんかー！！伏字すぎる件。 どちらかというと、ひなちゃんに興味があります(灬╹ω╹灬) マジですか。超悩みます。悩みすぎて明日3時半とかに起きちゃうかもですね。また相談させてもらうかもですが、よろしくお願いします。 最強を目指す血盟ではなく、あくまで最高を目指しています 上位陣で固めてないので、要塞戦は苦戦することが多いですが その苦戦も楽しめる方であれば、最高の環境かもしれないですーどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Twitter見てたらはんたい方向の電車乗っちまったぁあああああああ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 全然空いてますよ😍 めちゃくちゃ知ってます！要塞戦だけでなくゲーム、いや私生活含めて楽しまれてる血盟だなぁって思ってます。今だと枠があったりしますか？LIFE is a sepia plot hound Fet! Denunciat i bloquejat セ◯ィ◯スさんありがとうございます。Brosさん個人的に良い血盟だなぁって思ってます。上位陣でチートレベルで強い人が5人くらいらっしゃって血盟をガッチリ支えてる。うーむむ... 紫電一閃というところがあるらしいっす！！🙊 せ⚪ぃ⚪すさん！！天空遊戯親衛隊長の長きにわたる任、お疲れさまでした。 ブロスもPR動画出演者募集してますのでよろしくご検討ください。今日は美容院行ってさっぱりしてからの焼肉！ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹" ぜひぜひー！一緒に遊べたら嬉しいです(b・ω・d)Roses are sepia asters are yellowgreen sugar is sweet and so on なるほど了解です！非常に魅力的な血盟様だと思います。ゆっくり考えていたらすぐに埋まっちゃいそうですね。視野に入れて検討させていただきます！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Whoaa this is so cool! Love the whole sepia early 20th century aesthetic. Great work! ご挨拶遅れました！はじめまして！ 空きは明日以降出る予定です！ 素敵やん😅元グル鯖の血盟、メンバーの方まだまだ全然わからないや。。いろいろ拝見させてもらおう。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法me: I know I'm ugly, but it can't be that bad, right? Nothing a couple filters can't fix, after all. sepia filter: lmao I can't fix that shit どうも初めましてですね。冥夜の守人の血盟主様でしたか😵 今見たら人数いっぱいみたいですが、空き作れる感じなのでしょうか？ はい！！ 総合戦闘力はまだまだですが バッチバチ要塞やってるんでご検討よろしくお願いします！ 要塞戦ガチですね…分かります(　˙-˙　) にゃんだってぇ！？まだこれから考え始めたばっかりなので少し時間かかるかもですが、視野にいれさせてもらいますね。声をおかけていただいて、ありがとうございます😂😂😂Noses are sepia delphiniums are darkgray sugar is sweet and so on ぜひうちに！w にじいろジーンで知りました🙋ﾌｫﾛｰします うちはガチだぞ…ほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ﾂｲｰﾄ観るの遅すぎた😢 ほーい！自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす にゃんだってぇへいかがでしょうか？ Can't believe I didn't think to use sepia. I'm gonna try that later on today and see how it looks, thanks for the advice!ビバラ行ってる人多い🙄Cary Grant in sepia 💀おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ さすが、せぴは人気者だね☆☆HOLIDAY: I'm so ashamed I'd never seen this I'll just pretend I was always waiting for a beyond-stunning sepia-toned nitrate print that for various reasons may have ended up in a discard pile. MVP: Lew Ayres. アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  会いたいなあ(´；Д；`) 会いたい（；＿；）頑張ってね☆たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 今日も頑張ってね～💕 今日も行こうかな(*_*) やりましたね。きっとショップも完売御礼。 完売御礼ですね。 ニコ超→撮影会→Abema大運動会、→SGTとかなり多忙でしたね ニコ超写真は上げても大丈夫ですか？ 昨日のお給仕ご苦労さまでした。さおりさんのライブ行きたかったです。 ひなちゃん、映り方が上手い～～☺️☺️☺️☺️☺️ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭお昼ですよ わーいおねーちゃーん。チュンカちょうだい～🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ まじか！(T▽T)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 A mi me caga hacerlos con otro color que no sea negra y tiene que ser tinta china o gel ☝🏻 y también aplico color sepia... si no es así no apunto nada 🙄基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでProgram 3 at is "Holiday" (Dir. George Cukor, 1938), with a sepia toned print supplied by . Super psyched to see the idol of my teenage years, Katharine Hepburn, on nitrate.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Tengo sueño, tengo hambre, odio todo. Odio sentir odio.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) I was trying to not spend any money today but the sepia case got meABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 起きているかなぁ？ 今ハンドタオル注文したよ！ショップ売り切れてたら困るからね！ そんな言い伝えがあるのねｗ もしベルギーのテントウムシの容姿がこのチョコみたいなら、虫嫌い女子なら発狂しちゃうよね(´ω｀)The childish sepia tomato cried over Ginger Rogers会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)LIFE is a sepia bloodhound あげますよ。ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Hoses are sepia freesias are gray sugar is black, and so on.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  😂😂😂😂😂😂😂🤪 🤣🤣🤣🤣実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ フレーム純正なんですね！ バハは他と少しボルトの位置とか違うらしいのでそこが心配でした！ 安心です😌 こつこつゆっくり楽しんで下さい！！ そうです！ バハフレーム、エンジン、外装はあります！ 大物はスイングアーム、キャブ等が無く、細かい物も足りてないので完成にはまだ時間が掛かりそうです😅 Con los juegos de luces, largo... Jugarán también con las transparencias, hoy lo han hecho. Con la luz sepia quedaría genial. いえいえ😌 フレームもバハの純正から組むんですか？通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Apparently is a Hacker convention.. and not a bunch of Instagram girls showing cleavage in every picture they take with Sepia filters... Asta en el juego le hacen bully 😡😡😤疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 ✧( ु•⌄• )◞◟( •⌄• ू )✧ どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがとぅございますっっヽ(●´∀`)人(´∀`●)ﾉ Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあちゃん。おはようございます☀️(∩´∀｀)∩素敵な1日を〜〜♪総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよHoses are sepia columbines are powderblue tar is black, and so on. おはよー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉan appreciation is a theater: enamoured and sepia superbe ce sépia! ... Gracias por el ensayo, se ve el trabajo. Me gusta el juego de luces en sepia....a ver qué tal esas sorpresas!Hoy de plano no pude levantarme sino hasta las 5 am.Odio levantarme a las 4:30 am TODOS LOS DÍAS ENTRE SEMANA.Qué puto sueño.Noses are sepia bellflowers are orchid sugar is sweet and so on Tira cap alla ja d'una vegada cap de sepia i no et tornis a ficar amb els meus amics que et destrossem a les 5 a pisos picats I like the Agrax, but I don't think there's a wrong answer, as they all look good and it depends what you want. I used Seraphim Sepia most recently. It's slightly yellower than the ones you've used and didn't want to introduce another colour. Not sure it's noticeable, but I know! Sepia - Hard To Tell on  あの歌って店員さんが歌ってるんだってwww"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" Think the sepia used works extremely well makes Cher's black hair really stand out like the use of sepia I think it can highlight certain things in a painting or make it subdued lots of hugsやばいやばい！早く回収回収！　どう？生きてる、全員？　っわあああやばい！大惨事！！ 大惨事、だいｓ…麻痺ってる麻痺ってる！よしよし！ 全員生きてるっぽいな、これ!?　生きてるぽいよな、全員。　いいねいいね！ あっ（゜Д゜）　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part６－ “I’m a sepia toned mess” おはよーございまーす☆o(^▽^)o 黒鷲旗で見た東龍。 東海ぽい選手が4人もいました。😅 入ってほしいです。 Withdrawal from NAFTA would give everything a sepia tone. おはよう☀コーヒーブレイク！(^^)さよならして振り返ったらせぴはもういなかった！忙しいんだね☆体調崩さないようにね！人気者だから仕方ないけど(๑˃̵ᴗ˂̵)がんばりすぎるせぴを見てると心配になってくるよ(´；Д；`)でもこれがせぴなんだよね☆がんばれ💞💓💕❤️ lo se lo se, yo tengo 2 copias y porque regalé un par :) Que los compre en el Alcampo a raiz de un hilo en labsk (la color sepia de los origenes). Lo tengo asociado a ti mentalmente. Sepia - Delaware on  Sepia - Change For You on  Stesso identico problema. Magari dico magari si potrebbe dar la possibilita di sponsorizzar solo ai profili market NO IO DEVI VEDER CAIO CHE SPONSORIZZA UN PIATTO DI PASTA MODIFICATO COL FILTRO SEPPIA NEL 2018 DIOI assume this is more of an oversight than anything because that shot out of the dragon when a sword was thrown into its face not even 4Kids could be so dumb not to remove blood just because it's in sepia tone... right?If Wassily Kandinsky were was still alive he wouldn't drinking wine in a sepia photograph.a rigidity is a turban: risque and sepia Leí que la primer edición fue en color sepía hace muchisimos años. Sepia - Change For You on Hoe je naar ons keek Fruitbloesem in sepia Alleen met velen  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Blindside on  After consulting with his pollsters, his favorite color is "sepia." Sepia - Hard To Tell on  Someone start a GoFundMe page to buy Mark Knoller a new camera or camera phone. His grainy 1 Megapixel pics are so 1960s. Or set the settings to VIVID. Maybe u have it on dramatic (which can be awful) or sepia or polaroid. どーいたしましてー☆(*^_^*）I did have pitcher's mitt though, so tempted to just draw Finn with a sepia filter in windows photo viewer is kind of greati gotta be honest, new god of war's gameplay looks enough like ryze son of rome to give me sepia-toned flashbacks おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー A harsh reality, though: for anyone between the ages of, oh, 18 and 25, that's straight up the Warstars they grew up with. It's what they know from childhood. It's got that sepia filter.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~明日から本気出す！Tengo demasiado demasiado sueño, ya sabe el cuerpo que es viernes... Un momento, pero no trabajé el martes.Hay duritos en la oficina, tomé la mitad de uno. Cuetes d rap , sepia i calamars. 🤠Look cinematográfico basado en el uso de tonalidades sepia y oro y temperaturas de color bajas, con luz blanca para los artistas y usando el violeta como elemento para marcar al público.  Esa imagen más una taza de café y un filtro sepia y es perfecto para instagram 公式側の人間がいって良かったんすかね？それ それはそうと頑張ったって言われてもマミさんもしかしたら戻って来るのでは？くらいの希望とマギウスの翼として頑張るマミさんを見せつけられる猛毒だったんで、何をどう頑張ったのか、、、、、、SHITTY INDIE BAND NAME IDEA: Saturday sepia white あれは見ない方が良いっすよ 正直体調崩すレベルでショック受けましたから Sepia - Cool on  MSSでマミさん人格ともう１つのドッペル人格(仮)が確認出来てるんで、そこから分離できるかが分かれ道かもですね。 ネタバレになってしまったら申し訳ありませんIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おつまる♬ちょい久々な気したね！ 言わなかったけど髪色が新鮮な気がしていいね！ GW中せぴちゃんと渋谷散策が出来たら最高なのになあ←💞💒♬ オシャレなお店行きたいよ😚恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Sepia - Hard To Tell on  私服？！かわいいね〜✞*゜ リア友の付き添いで12行くけど夜は塾だから会えないぃ～〜…(╥﹏╥)⤵ 平日行けるか説得して頑張ってみるけどとりあえず後半の予定待ってますね🐭♡ ゆっくりねてね〜🌙 名画で学ぶ主婦業 すごい…つらい…がんばって…みたいなのしかない あとそんな絵あるんだって感じのとかどこから見つけてくるのとかかみなりきたー りぷ返してくれてありがとう～(･･、)♡♡！！ いやいや、、！ほんと人気者だから〜♡ ほんと？！喜んでもらえてほんとに嬉しい〜🎀✡.° メイドさんにプレゼントしたの初めてだったからよくわからなくて笑 え！！！した！い！今度マイメロの痛バ見せるね笑笑(・×・)とりあえずゲームやる😢おおおおお…！ あれですよ、マミさん本体から分離したドッペルの方の人格ですよ多分 そう思わないとやってられませんよ 私も今朝やらない方に行ってしまって(´･ω･｀)(´･ω･｀)(´･ω･｀)えくすとりーむしょぼーん他の商業施設からは遠いな…なるほど向こうではやるのか… ありがとうございます…！ やらない方に見に行ってたらしいということが判明しました…！ 自分もそう思ってもらえるようにならんとね ん？と思ったら名前変えました！！？？🤔🤔🤔 悲しいなぁ..チョコボール金のエンゼルむしろ予告で流れたらそのうちその映画館ではやるということか… そういうやつでしたか…！（映画やるんだっけくらいの認識しかなかった） せぴあちゃん(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💖 今度はゲーム入れるからお話ししたい(´｡･_･｡`)！ だよねだよね😢残念だ、、、 Kやる予定の劇場でしたか？ho preso libera ispirazione da quello che hai appena detto ma l'ho reso meno fetente  私も今朝、劇中何度も出て入ってを繰り返す親子を何組も見かけました 後半のカーアクションまで来れば、ほわー！ってなるかもですけど、子供も大人も楽しめる映画って難しいなぁ…… Sabas que CABA es una de las ciudades que mas creció en el mundo en el proceso de innovacion en energia renovable??? Ahhhh cierto que uds los zurdos creen en las fabricas las masas trabajando el arado del campo a mano etc etc. Ven el futuro en color sepiaそういえば映画始まる前の宣伝でBLEACHとか銀魂は見たけどKは見なかったな…ちょっと期待してたんだが Sepia - Home on  話に入り込めなかったのか足バタバタなお子様の振動を全身に感じたり帰りに席を立ったらぐでんとしたお子様が親御さんに起こされているのを見たりしました…（´ω｀) ありがとう😊たったいま帰ったところ！ひとっ風呂浴びて🛀仕事に行きます！せぴも明日のお給仕頑張ってね☆☆おつかれさまでした💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓 おつかれさま〜せぴあちゃん(^_^) 大変面白かったんですけど、お子様にはハードル高めの内容ですよね〜 まぁ、これだけ本数出ている劇場アニメシリーズなので、そんなお話があってもよいんですけど、動員稼ぐためにはやはりお子様の力も借りないと💸 Sepia☺お疲れ様です 今までスーツご帰宅マンだったから これからも見れるよ？？ 髪色ホント好き ありがとう‼️😆💕 頑張ってます‼️✊️パイレーツ・オブ・カリビアンの話聞いてるけど完全に流してしまってるな… Selamat tidur kekasih gelapku, sepia それ！ですよね！！！個人的評価は非常に高いのですけども！ 法律の話も警察と検察の公安の位置付けとか上下関係の解説も一瞬で片付けられてしまってたので…（パンフには詳しい解説もありはしたのですが予習にはあんまり読まれないですよね） どーだった？？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  せぴあちゃんお疲れ様！！！ さおりんイベントものすごく盛り上がった楽しいイベントでした。 さおりんが輝いて見えましたよ！！！ せぴあちゃんもこれから頑張ってね！！！ またお会いした時はよろしくお願いします！！！ 最後来るとは思わなかった(笑)悪いけどクッソ笑ったｗ ゆめなさんとツーショ😊 前髪切った？？切ってない？？ 写真だからか、髪青い感じなくなってみえる(°_°) そして、セルフ魔法かなあ🧙‍♀️？かわいい〜〜〜！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーあ、あっ…ああ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 絵柄めっちゃ好みだ…って思ったら…！この人…！この人やんけ…！ ああ～～～～～～～～好き～～～～～～～好きです～～～～～～ ファンです～～～～～～手ブロめっちゃ見てた……… よし！ 夏はインハイを観に津へ行こう！😁 速いし、楽しいです！☺️Hoses are sepia peach blossoms are brown sugar is yucky, and so on.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ベルギー 女の子にてんとう虫が止まると、1年以内に結婚すると言われ、幸運の象徴とされています　だそうです。飛んできたらびっくりしてはたき落としてしまいそうなご容姿・・・ 明日の配信時間ツイートしたので是非遊びに来てください🙇🏻‍♀️ infatti ora non dice là, ma Alalà... nero di seppia Sepia - Cool on かもみーるの方飛んだらGW豪遊キラキラのオーラにあてられて切なくなった(1日wage-getterしてた) おつかれさま♡今日もありがとう😊せぴの顔見て話しただけで嬉しい(*^▽^*)今日はあんなとこで会えたし！倒れそうだったよ☆鼻血出してなかったかなぁ笑あ‼️明日はやっぱり行けないと思う、ごめんね。でも今日は楽しかった💞ありがとう😊💓💓💓ゆきのちゃんフォローしました(๑˃̵ᴗ˂̵)黄金週間って映画業界から出てきた言葉なの？ へ～…そうなんだ～ せぴあちゃん！今日はサインとチェキありがとうございました(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💖ほんとせぴあちゃんかわいすぎて、、、また会いに行く💞次は５月２５日行くつもりだけど金曜日だしせぴあちゃんきっといないよね😨iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ カードゲーム好きです！シャドバは割とすぐ辞めちゃったんですけど紙のカードゲームはいろいろさわってますねー！！ せぴあちゃん、お給仕お疲れ様😊💕 急がしちゃってごめんね💦💦 こちらこそ！綺麗なクリームソーダで、ホントに飲むのが勿体無いくらいでした…！またいただきに参ります♪ 楽しみにしてますね😉 あっ（笑） きょうありがと！ 髪色すごく良い！！ お疲れ様 お疲れ様p(^^)q17634歩。ねぇさんと出かけるとこれですわ…😩 年2回でも集まるのって良いですよね😊 自分も子供の時にそんな時もあったけど今は皆無ですよ😅 そうだね😋😋 bei mir is alles iwie mit nem blassen sepia filter wenn ich vor dem schlafen müde bin und nach dem schlafen is alles iwie komplett übersättigt..Lots I’m excited about at , including a rare sepia-toned print of George Cukor’s HOLIDAY, and a screening of THE RED SHOES that will combine the ’s print with one from Martin Scorsese’s personal collection. 写真の腕も良いですから😁 たけふじさん結構カードゲーム好きですよね！大会とか出たこともないｗ La fiscalía en vez de alertar sobre el atentado me imagino que le estaba preguntando de qué color quiere el billete sepia, verde o azul...国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった リアルカードって大会でもらえるんでしたっけ？ そういえばノノさんの書いたイラストのリアルカード持ってたなと思ってついw いや見たら分かりますけど、発想が面白いｗNoses are! sepia bellflowers are slateblue sugar is sweet and so on ハイビスさんがノノさんやっつけました！！わーーーい！！！ 本日はコーヒー巡りでしたが、巡ったところそれぞれに特徴があり、どこも当たりだったんですよ（￣+ー￣） 何してるんですかｗｗｗｗ 7月かなー？😁 ええ出汁出てて、最高でした👍 実はそれも買ったのですwww 確かに‼️コバルト文庫も角川ビーンズ文庫も気がついたら棚面積がとっても小さくなってて…かなしいね…¿Espera que me creas que para ti existe el amor? El mismo tío que va preguntando culos o tetas, no hagas reír cara sepia.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 😂 緑の日に💚 セピアのメロンクリームソーダをツイートして下さり感激です✨❤️✨ ありがとうございます❤️ リツイートありがとうございます❤️ あの頃は本当にちょっと頑張れば漫画の世界のようになれるって思う 乙女チックな漫画に憧れました❤️ なかなかそうなれなかったですが あの時代の思いはいつでも心の中にそっとしまっています✨ あの頃の漫画を開くと いつでもあの時代に…✨ わぁ❤️❤️❤️ リツイートありがとうございます✨ 感激であたふた( ﾟ艸ﾟ；) 喫茶店愛の石井様❤️ 昭和の少女漫画の喫茶店漫画を愛読してらっしやって嬉しいです❤️ プルルンコーヒーゼリー ハッピーエンドで幸せです🍀やらないで後悔するなら、やって後悔する道を選べ....。 初めて聞いた時に良い言葉だなぁって思いました。 ・ ・ ただし「課金」おめぇについては別の話だ！ ご利用は計画的に😎😎😎 Sepia tolong jAga hati ingat ingat yh つ　研磨剤パック。（ベストを尽くしましょう） 仙台から君の心のブル狙い撃ち🌟 金髪になってたらむしってその髪を集めてカツラにして売ってやる 自分黄金比の変態wスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b そんなの許さない 今日飲んだラテがぬるくて残念だったから羨ましい❗MAY THE FOURTH BE WITH YOU ! ! Watercolor in the color "sepia"! :) ばーれーたー🎶😗 いーやーだー🎶Tía que esta no es mi época, yo vivo en efecto sepia.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 さーせんした😑 良いサイズ！ でもVじゃない方のが欲しいっす… 型式番号でいうとMS-09。 Vas a cerrar tu mucho con la cara de sepia que me llevas, señora dediquese usted a hacer cosas de su edad Amo a ver sepia que entramos en bucle y no salimos. Tiene una puta foto de dos personas. Si no quiere que la confundan que se cambie la foto. Cansinas con el tema. 👀豪華ですね 賑やかそう😊好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい そこwww ありがとうございます😊 にゅーめん食べますよ😋😋 色々と最強であってほしい…(笑) Mine are all in sepia. よろしくお願いします😁 そうなんじゃ😥それはそれで何か寂しいな💦 ずる〜いwww 次は食べなくては‼️ 折角のお誘いなのに申し訳ない😭 Hitomi氏の控えめって、常人には分からないぐらいの控えめよな(笑)多分😑 明日は家族で出かける予定があって…。ごめん🙏百戦錬磨の穴って名前の割には、大したことねえな　－ピクミン２　part40－好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです そろそろ、Hitomiさんの食いっぷりを久々に生で見て引きたいなー(笑) すげー美味いっす✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*12:35 CROLLO NERVOSO per le VENTOSE della seppia. ✅ 何かごめん🙏17時ごろを考えてるけど、お昼じゃなければ時間合わせられるよ🙋🏻‍♂️TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 えー💦じゃあ、来週の土曜日とかかな🙋🏻‍♂️ Sepia - Hard To Tell on  GWの締めくくりに、今度の日曜日の17時に行こうかなと考え中(多分、行く)🍜Clanes que luchan a orillas del mar Negro; un cliché postsoviético en sepia. Abjasia es también un país pequeño en el que todos se conocen, literalmente. 感想よろしくお願いします🙏🙏😆😆 🍺(笑) 皆んなにご無沙汰だからね😥 また一緒に食べましょー🍜Noses are sepia irises are lightslategray sugar is sweet and so on 気になってたんです‼️ピヨコさんが食べてないなら意地でも食べます💪 お店の人もいいよー 人たらししてきて😆😆 オイラは割と正気を失う😑 カウンター好きなんで😁 いつの話ですか！？（爆） 鳥にゅうめんが美味いらしいよ。昨日はそこまで食べれなかったの こういうのは我に返ったら負け(笑) カウンターですか😆😆医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックRadio Wigwam - pre Sepia  アスカさんプロデュースで若鶏の丸焼一羽乗せラーメン アスカさんよろしくฅ(^ω^ฅ) Sepia con puntilla...bueno eso dicen! ありがとうございます😁 バイク用のガレージですが、少しずつ設備が充実してきました✌️ そうなんすねw ご丁寧にサスの長さまで！ ありがとうございます😭 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 移動動物園www 素敵(*∀*) おつー Sepia - Home on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 明日ガッツリやって下さい⊂（∵）⊃ 仕事終わりはやっちゃダメっすよ⊂（∵）⊃ さすがきらさんwww さすがに記憶障害⊂（∵）⊃収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 負けたでしょ(＾ω＾)橋くんの画面にきらさん出てきた(＾ω＾)あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ちなみにサスは330ですよ！ 参考までに😌 Sepia-toned. Definitely. 😊 It’s like the sepia equivalent of Where’s Wally.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 黄色と緑の菜の花コーデ✨出勤１時間前です Sepia - Born Yesterday on  気づけばドラムはジェフポーカロでギターがスティーヴルカサーで、感じですよね。当時TOTOとして活動しながらスタジオミュージシャンもこなして…すごいですね。 器用って素晴らしい……(_) 夜最短！いくね！♡♡Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… あこちゃん♡ 瀬美愛ならどんなセルフ魔法でも🙆‍♂️ 瀬美愛‼️放置しかけて昼寝しようとしたらこれだよ...。 セルフで魔法できるのすごい(´｡･_･｡`) そうめん可愛いよね( ・ ̫・) おお～～！強いところで試してみよう！(T-T*)フフフ…さばずしなの…？何故…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌そうだ。福山雅治の解釈が神みたいなのもなるほどって思った。 茹でるだけだからできて欲しい😂犬小屋にいる犬はじめて見た。 Sepia - Change For You on  楽しみ😆 似合ってるw 発端がせぴさんだったんだw お揃い持ってるのもすごいなー 鯉のぼり買わないと、、、w 出られる時に会ってますね❗❔。お嬢ちゃんの彼氏の隣ですね❗。 Honestly thought you'd just stuck a sepia filter on a pic of yourself but what do I know. Another ceremony of innocence drowned. 三人でテーブルにお座りでしたか？。 おめでとう！流石せぴたんもってるねぇw おめでとう✨ってかガロンゴと鯉のぼり🎏が目立ち過ぎてwww違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Sepia es muy leal, lo respeto por eso Ahora que hizo ? Sepia - Change For You on サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 野田に来るのは全然違う人 ( ﾟдﾟ)？？？ 多分してないと思うよw それは来てからのお楽しみ(＾ω＾) ランカーだよ(ﾟ∀ﾟ*) ゲストも来るかも知れないからおいで(＾ω＾) 野田来て(＾ω＾)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 見た目は武器迷彩もあるからヨシヨシ(　-`ω-)bセガ川口いきまーす(＾ω＾) ひいいいい欲しいけど絶対使えない…₍ ..̮ ₎ アカツキはHuでやると潜在能力の相性いいお！ Sepia - Home on 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Sepia - Delaware on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sepia - Better Out Than In on  ほ、ほ、ほしい。🤤💕El único programa que realmente se tele comparte en tiempo real, como una familia en sepia sentada al frente de la tv. Si además te hace reír, analizar y te hace sentir menos weón. Entonces es un gran programa XD 必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Hoses are! sepia violets are lightslategray sugar is sweet and so on はい！ せぴあ♡の顔だと使えないね☆電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)お昼ですよ I think it's the surprise of the color...we love to hold history in our heads as black white, or sepia perhaps. But no.... はーい🙌徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 是非ともお迎えしたいです😃 グッズ発売おめでとうございます(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ もう買っちゃったから渡すww おめでとおおおおおぉぉぉぉ！！！！！！ せぴさんならきっと余裕で使いこなせるのだぁ！！！JG練習だぁ！！今プチ報酬期間だからとりあえず簡単なのでもOPつけてみるといいかも~( ~’ヮ’)~ おお！これはお迎えするしか‼️😆💕 そうみたいだね(^-^)v めっちゃすごいやん！おめでとう🎊 完璧すぎるｗｗこれは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving 餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた high-level Smash 4 player. his sepia-tone cowboy mario vaguely resembles your sewer pipe with a hat and sunglasses He's a popular tumblr blogger. your sepia-tone cowboy mario profile pic vaguely resembles his sewer pipe with a hat and sunglasses at a quick glance いつか必ずやりたいです～💖 ミッキーのスプーンが1本しかないからお一人様限定(*´艸`*) 見つけないと！スプーン💖終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 行かない行かない詐欺です👼 Dear gawd, the grainy sepia-tinged pics make it look like Expo 1886! Was it really that long ago!ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ラー炙り出しTシャツwwまさか啓司が着てるとはwww Sepia - The Invincible on  Sepia - Cool on ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」sepia is the weirdest filter function Sepia - The Invincible on a flamboyant dictionary‚ painted with rotund‚ sepia serpentsI want my pop’s uncle in one of my varsity jackets with rocking his sepia tinted glasses in his music room with model toy trains displayed all over the wall. Shit would be fire. Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります いえいえー！ よろしくお願いします！ お返事とフォローありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします🙇🏻 10cmか12cmでと考えていたのですが、このサイズは装着してる方がなかなか居ないのでとても参考になります😁がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Sepia - Marionette on  Sepia - Home on イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Paella de sobrasada y sepia... Valencia llora, valencia muere.......総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉcada 100 profesores solo 1 muestra pasión por su trabajo y no veas como se nota la diferencia, pero si entras a clase con cara de sepia y te pasas 50 min soltándonos un discurso que ni tu te tragas pues ya me dirás quien quieres q preste atención... Hi haurà algun dia que faci una declaració que no sigui per vomitar?Estamos en modo sepia por Pilaraerosol sepia Turgid sepia! SepiaHabía un tipillo nada guapo en el trabajo que se la pasaba tratando de llamar mi atención, pero es de esos que les gusta ser el centro de atención... Eeww. Pobre, al menos estuviera guapo o fuera de buena figura. Claro, el problema es mezclar sepia y sobrasada. Y encima el arroz estaba pasadísimo.Y ahora resulta que cuando una se arregla vale más que al estar "fachosa".Songs that bring back old memories got me reminiscing in sepia.. A ver. Arroz con sepia todavía. SOBRASADA!????Sepia tone is the most badass of all tones. おはよう☀ 今日の朝は少し涼しいね☆ 今日のお給仕頑張ってね☆ やっぱり会いたいな(^з^)-☆El señor de Ven a Cenar conmigo que ha hecho una paella de sepia y sobrasada... 🤢🤢🤢 mauro de los vídeos sepia jkajkajkajkajk ¡No me lo puedo creer! Pollo y acelgas?? Es imposible que no esté rico, es como la paella de sepia y «sabrasada» que hemos visto hoy! 😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)oWhy does it look like someone has put a sepia filter on the sky this evening? Yo también, sepia, chipirones... Cho-pi-tos y.... Pulpo.... Para mi eso todo junto.... ¡Edén! ---- Hallo Orianne, sag mal, siehst Du eine Chance, das "Foto von Sepia", das Du selber auch als "sehr schön" empfindest, zu wiederholen? Würde das künstlerisch Sinn machen? - oder wäre der Aufwand zu groß? Grüße WolfNoses are! sepia freesias are dodgerblue sugar is sweet and so on Jaja se ve de 1900, en tonos sepia ... Pero cada vez mejores resultados. Te felicito, Dani.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotSiempre tengo demasiado sueño. Ya no aguanto este ritmo de vida.Qué pedo que en Los Cabos parece que tienen activado el filtro Sepia.Sepia con sobresada Granada con chocolate Y....... Bayleis con Coca Cola joder! bienvenidos a chakas! Paella de sepia y lo otro. Este chico se está buscando el destierro. Esa sepia no está muy bien limpiada ... Una paellita de sobresada 🤐 y sepia, ojito!  vomitiva la mezclaaaa con la sepia.. que horror!Roses are sepia daisies are red sugar is sweet and so on Sepia delightful Sepia print 😂 さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ たまぁ〜に本人が一番リプってきたかなぁ〜。 …と、思ったのに、やっぱりBOTちゃん。 でも、そこの緊張感がせぴあちゃんらしいかなぁ〜。 (ΦωΦ)ノ さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆休みたいから、地震は控えてほしい BOTちゃんも、おやしみにゃ〜♪ ≡^ω^≡ 寂しいね、辛いね、(´；Д；`) Sepia - Home on  おやすみ まーちん☆(*'-'*)いつもありがとーHoses are sepia rosemaries are deeppink sugar is sweet and so on せぴあちゃん、おやしみにゃ〜♪ ≡^ω^≡今日の決闘場は固い人が多いなぁ。と思ってたらエリート武器のままでした😂😂😂 Hahahaha me gusta cocinar cosas ricas, desde sopaipillas comunes y silvestres hasta spaghetti casero nero di sepia 😙 xd soy muy hambriento. "como luego existo" 😏ああっとここでなんとムービースキップボタンが出てしまったー！　…ってやつか。 －真・CALLING　part３－ どーいたしましてー☆(*^_^*）Imprimí en blanco y negro, al final la foto salio en sepia :v おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー Sepia - Home on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~さて、最強のプレイヤーは目指せないけど、自分が思う最高のプレイヤーを目指すか。 Thanks. It’s pretty basic actually and it help that have a background in arts and crafts. 1. Prime in Citaldel Corax White; 2. Wash with Seraphim Sepia; 3; Drybrush with Tyrant Scull; 4. Use a white drybrush for highlights Vintage sepia Ruthie! ❤️ Well done! Video suggestion: Next time you your band do a show, get someone to catch video of "Great Wide Open". I think it would be a great Summer single, but it needs more attention.  セヴィアスさん全く同じです😂💓私もゲーム積まれてましたwwやっと1つ目に手を出したけど結局夜はリネやってます( °-° )ww 聞いたら再販しない言うし見本売ってくれないしホムペでコンビニで写真プリントできるからホムペ見てください言われて見たらネットのほうまだへぴあたんのあったからひめ子の分と10枚買った🙆 今日てか昨日😭😭😭からちむちゃんのブロマイド買って帰ってきた！sepia: fine brown El perro miedo que le diste como para borrarlo :vBoth make use of color and monochrome. ITT uses bw, S sepia. Color stock came to the USSR from Germany as war spoils and is clearly a new medium for Eisenstein. Awkward, gorgeous. Tarkovsky uses color from a seemingly random point of the journey inside the cordoned off area. はじめまして！よろしくお願いします😁 褒められたことないので嬉しいです！！！笑 今自分は12cmロングです！あんま12の人はいないですけどね〜😅 헉 맞아요 유화 조색도 너무 어렵구 양조절도 ㅠㅂ ㅠ 역시 유화 어려운건 누구에게나 다 똑같은거군뇨 저에게만 어려운게 아니었더!! 모즈님 그림도 많이 보고싶어요 가끔 여유로우실때 올려주시기에요!! 🙂❤ 여행 잘 다녀오시구 저는 다다음주에 과제전이라서 ㅠ.ㅠ 5월 말까지는.. (생략 Sepia - Home on  so far im up to 1: prime white 2: wash sepia ほろーありがとうございます！お疲れ様です Sepia GO! やろう姉貴に見せたらクソ笑ってたから姉弟だなぁって思った 😅どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) だめだ何回見てもクソ笑う 鷺沼マック内で1人肩揺らすレベルうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Hoy he comido sepia :) LRおめでとうございます！強い！！まめさんに、いつまでたっても追い付けないどころか、離されていくぅ😂😂😂酔っ払ってる時にこれはあかんせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Pues choco mola más que sepia, qué quieres que te diga. Madre mía, qué sepia más grande. MAE MÍA, PEASO SHOCO, SHAVÁ. Ni punto de comparación.帰宅したら洗濯物がひとつなくなっていた…私のカットソー、ハンガーから吹っ飛んでったらしい。。。その辺きょろきょろしたけど見つからへん。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 うわぁ… ついに出来上がってしまったんだね😆 楽しそう！！ 初めまして😃 バハとてもカッコいいですね！！ 自分も今年バハをフレームから組み上げようとしているのですが、スイングアームの長さをどれにするか悩んでます… 差し支えなければ、現在使われているスイングアームの長さを教えて頂けませんか？？Today evening Hyderabad was in Sepia When you find sepia stone color I want!😍愛知万博の時は学生だったし訳あって神奈川県民してたから１回行くのがやっとだったんよなー。今なら軽率に遠征できる←かつての大阪万博のために集めた数々が面白かったので大阪で万博やってほしい気持ちが高まった！！みんぱくは巻き気味で頑張ったんだけど、去年この展示なかったよなぁとか、前も見たけど面白いわぁとかで２時間近くかかった。来年のためのメモ。万博公園へは大日経由で行く。入口でみんぱくのチケを買う。花を見たいなら午前中に着け。ネモフィラも咲いてた。青くてきれい。そして帰りにエキスポシティで本屋寄ったりなんやかんやして帰宅。 Sepia - Marionette on 可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 헉 모즈님 ㅠ.ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저희 얘기나누는거 넘 오랜만이조 😢 제가.... 현생때무내...... 으흑흑 유화가 저번주까지도 마음대로 안돼서 너무 힘들었는데! 그렇게 말해주시니 너모 기뻐요 감사함니다 😚💚... 모즈님 요즘 바쁜건 좀 괜찮으셔요 ¿°¿ 보고싶었더요..The Trumps are sepia, primroses are darkgreen, Espi is a lesbian and so on. Sepia - Blindside on ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ世界の地名ソングリクエスト 東京サタデーナイト／ジャッキーチェン 我が愛しき犯罪者たち／一世風靡SEPIA お  可愛いやろ？笑 これでみうらさんも元気出してくださいな( ˘ω˘) Rápido, alguien diga una tecnología futurista. Mi TL se puso SEPIA cuando lei "teléfono de línea"sepia orchids mediumblue LISTENING TO SHITTY RAP PRODUCED BY▷さくせん　▷はなげだいじにEl placer de pedirte un plato de sepia para ti solo. Ese placer…2\2 16‘-30‘: Neue 12sek-Aufnahme, dann gleiches Spiel: Filter für die Instastory, cooles Emoji für Snapchat,.. 31‘-45‘: das Gleiche in grün (oder sepia oder clarendon..) Schade ey, wenn selbst hier nicht um Inhalte, sondern nur um Selbstdarstellung geht. Blöd. Nervt mich 😑 Un respeto para la sepia que nos dio un mundial hace 1500 años Je sépia quoi dire...テニスで、ラケットのガット切れた。電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 先週は、キャンディホットケーキ、間に合ってよかった♥デス。明日金曜日、柴又でのおもてなしの後、また寄らせて頂きます。メッセージの件、明日朝一番で、ご依頼のセピアさん繋がりのお方に、郵送させて頂きます。 ありがとうございます🙌 せぴあさんとはフレになってから一緒に遊んでないですし、今度あゆむんとか拉致ってみんなで遊びましょう😇「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」Kenangan sudah seperti film panjang yang diputar dengan warna sepia. Sementara kau dan aku, menyaksikan di kursi berjauhan dengan seseorang yang berbeda. カジースキと浅野くんは天皇杯で気になってた。 大きくないけどめっちゃ跳ぶね！ いつもいいねありがとうございます(*´▽｀*)がおうくんとぷりんちゃんめっちゃ可愛いですね(*´﹀`*)これからよろしくお願いします((*_ _)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunえっ…白鳥警部って小林先生とつきあってんの…！？ 初恋だったの…！？ 最近テレビで毎週やってる方は全然見れてないから知らなかった…目暮警部の隣に座ってた強そうにも程がある人誰だっけ…長野県警の人かよ(山梨だっけ？)…って思ってたけどほんとに長野県警のひとだったのか…wwwNo sé por qué no te odio. Solo me saludas si me ves en la taberna y te dedicas a hundirme anímicamente. También me llamaste neo-cuñado votante de ciudadanos, pero cada vez que te leo me imagino tu vida en tono sepia y con música clásica de fondo 😂席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Young sèpia de costaお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 これからは、グイグイいきましょー☆ せっかくのゲームやし楽しもヽ(´▽｀)/♪♪ PS have you seen my pic? It’s got a sepia tint. I’m so white that I reflect sunlight back into space. It’s happened to me. More than once. It doesn’t feel good but I just moved.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) それだ(＾ω＾) 微妙な弓のアクセント(＾ω＾) ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o おバイクしての帰宅。 道の駅で食べたクリームパンができたて？でうまかった♪ はやてがやってたやつじゃない？そして本田さんがハートを射抜かれているのもとてもよく理解できた。そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノWe have just finished another batch of nero di sepia sauce. Simply add to your pasta. Made in-house using local cuttle fish (Sicc). Available at Bottarga Gourmet Fish Shop ;) 小五郎のおっちゃんがヒロイン枠というのもわからないでもなかった。私が感じていた部分は少し違ったのかもしれんが。 Ah, Sepia a real location! Thank you for your "Sepia Information Service" (SIS) 🌻執行されてきた(･ω･) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 神戸に笠岡の坂本さんの暖簾分けのいまいさんってところがあるそうですよ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses sepia tansies are ghostwhite sugar is sweet and so on 主催者長島でしたっけ？(笑) ですね...！！！ その時はセヴィさんも日本一のウォロに！！👆20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Yo ya sepia, pero mejor TxautxaSEPIAな大学生活 もーもーが卒業です😭 寂しいけど あしたも ライブ、あるので しっかり 頑張ります！✨"Ah mais c'est efficace hein ça filtre 30 % du bleu" "donc je vais voir jaune ?" "Comment ça" "Bah soit vous filtrez 30% de tout le bleu, et j'vois en sépia, soit vous filtrez 30% sur une fraction du spectre et ca sert à queud'" "On va rester sur un anti-reflet classique..." 芽衣ちゃんが卒業かと思った😅苦悶式separated sepia "Sepia" ist ein Paradies, aus dem niemand vertrieben werden kann 🍀待て待て…またデデーン来るんじゃないかこれ？　デデーン来るぞ！せーのっ　－真・CALLING　part１－(￣人￣) 出勤１時間前です Sepia special.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。無性に甘いものが食べたいぞ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 自己紹介カードのツイートに反応ありがとうございます！よかったら繋がりませんか？(*´ω`*)日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ オシャレしてるん？ヽ(´o｀；オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ich kenne alle Bedeutungen von Sepia. Als sie schrieb „auf Sepia gemacht“ wird sie kaum den Tintenfisch gemeint haben und eine Insel diesen Namens gibt es nicht. Bleibt nur das Fotopapier 😜😉🍻I also picked up some new copics so I'm gonna try offering sepia tones and maybe full body feral sketches, we'll see what I can accomplish this weekend sdghakdslgas YAY I'M SO GLAD EVERYTHING IS IN PLACE AND SET TO ARRIVE ON TIME 涼しそーだと思ったのに…☆(´･ω･`)sepiaさん、限定まゆ来てるっすよ、、、Noses are sepia amaryllises are silver sugar is sweet and so on 私もニーア好きでずっとやりたいと思っているんだけど、リネのせいで他もゲームが積まれていて時間足りないよ〜ヽ(￣д￣;)ノ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Sepia - Cool on 「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】コーヒーもお茶も嗜好品じゃない？ Trying to blow it up, and there's no giveaway of any modern cars, telegraph poles, etc. But from the sepia and the typtrich layout, could it be as early as 1900? After all, railway didn't reach there until 1911, and there seems to be sign of it in there. Possibly 1890? 人がいないw羨ましい一番乗り！ さらけだせ！すべてを！😁😁 Sepia ist in dem Fall sicher das Fotopapier. Auf das das Bild vergrössert wurde. Diesen leicht gelblichen Ton nennt man Sepia.... Caca sepia loe bude sumiyati lg ngidam yah?😆😆🏃🏃🏃🏃虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 "Das Bild wurde auf Sepia gemacht" Sepia - Blindside on 毎年この日はファンキーマーケットからのみんぱくなんだけど、みんぱくのチケットどこで買うのかいつも忘れる。ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）すごい遠慮しちゃうタイプなので、いろいろ損してるなーと思うことが多々あり。 リアルならまだしも、ゲームなんだからもっと強欲にいってもいいんだろうけどな～。La memoria imprime en blanco y negro - Aurora Del Valle (Retrato en sepia)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) the moon looked cartoonish cause it was a sepia fog excellencevivid forest sepia glitch emoしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 日本一のビショップ目指しましょう😊😊😊 Depende de ah que le estés poniendo el Mole y que mole sea XD ¿ estas haciendo arroz?なんで万博公園って素直に行けないんだろう…（注意力が足りないからです）万博公園行くよー。出遅れるのはいつものことだけど電車も遠回りしたよー（これもまあまあいつものこと）。31を大量購入して帰省。 Sepia - Marionette on おっさんずラブ、やっと録画視聴完了、からの、副音声を今から聴きながら再視聴します💕「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Beautiful, the photo has almost a sepia tone feel to it. I Live the furrowed brow as well 😊 Love 💕お昼ですよ Sepia - Blindside on モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ฮายยยย ไม่เท่าสองท่านนี้หรอกกกกก SEPIA 神経がワレタ寒い夜 神経がワレル暑い夜 脳内モルヒネ MAD SKY -鋼鉄の救世主- クリア・スカイ HILL -幻覚の雪- ネオグロテスク 夕闇スーサイド DAYBREAK仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人他のメンバーに罪はないけど、今回のことと彼らの絆や軌跡は一切関係ない。本人の映像も普通に流してたのは何故？昨夜の番組は出演シーンカットしたのに？山口メンバー呼びから山口さん呼びに変わってたし、何だか色々嫌悪感を感じた。 訛ってるとかではなくてかw Sepia - Cool on  あ・・・(察しHurricane Katrina sepia mimosas lightpink niggers医者にかかるとき問診票書くのにめっちゃついろぐで「咳が止まらん」とか「腹がしぬ」とか検索するわ… その類か…超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄El mole se come con plátano?? (Sepia dice que si)昨夜の特捜９。伊東さんと小松さん、電線音頭、、懐かしい(^^)Una pelicula de la Sarli en sepia te da mas satisfacion que boca. Que pobreza deportiva por que sus primeras ediciones de lentes, cambiaban el tono de la óptica, a un color sepia u otras tonalidades, las ediciones de ahora simplemente obscurecen? Qué pasó? 診断間違ってるんやねwTe amo a color, en blanco y negro, en sepia, y en negativo.🌼せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/傘買うと晴れる法則 目に刺さる色合いだわw 伏せなくっちゃ！w茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） izzat a sepia photo from PlayTrail Monthly, circa 1832 ?「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/山口メンバーが、山口さん、に呼び方が戻ったのかな？ そうそうwそういう事wSepia - Cool  フォロバありがとうございます。 ツイート少なめかも知れませんが、共にもりあげましょう！（＾∇＾）筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/蒲生さんになったのか。(仮)だけど。ずいぶんとかわいらしい蒲生さんだ。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  起きた おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おやすみだよ〜♪人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) („፰ ᎕ ፰„) ❛ͬ˓˷❛ͬ あの人脳内ピンクだわ せぴたんも仲間であったか(o´罒`o)♥これあれですかね、ツッコミで男の子だとツッコミボーイになるんだよね。 えいえんの、ふっwツッコミボーイになるんだよねw それは、それはどうなのっていう…　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ガルパ始めました。 リセマラやっと完了したw THE THIRDはどこだ？ フォロバありがとうございます！ SHAZNAは今後もライブ参加すると思うのでよろしくお願いします。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Labyrinth〜鏡には映らない君が〜 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA MOTHER -SCENE II- Twelve 鬼と桜 screen1 トリカゴ ICAROSS CREATURE HAKEN KREUZ Sepia...😎うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよRadio Wigwam - pre Sepia  . with the filter! LOL! Throw some sepia on that, classy AF! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Cool on  Coño, ésta es nueva Señor Glotón ... ahora resulta que para el madridismo blanco nuclear, de los nucleares de toda la vida... el Señor Ilustrísima Don Excelentísimo Queso Andrés Iniesta es ... la sepia de Albacete? Jaja. Madre mía. Como quemáis ídolos de barro ¡¡¡ 😃Yo no sé si es mi puta suerte o la puta suerte del país y la mala economía.me: *blinks* weed sm0ker: "okay so there are two types of weed Incubus and Sepia, if you're the kind of person who wants to do things high u wanna apply the sepia filter if you're the kind who wants to chill out put on Incubus and lay back. My brother from Cali mostly smokes sep"Se ontem era colorido, hoje já só vejo sepia" fishburger di salmone, avocado, cetrioli, radicchio, salsa allo yogurt. Pane al nero di seppia e semi di sesamo :)Confiar, llorar, sufrir, confiar... Luego se repite el ciclo. おはよう☀仕事です☆ 雨だけど☂️せぴあも魔法学校がんばってね♡🏫♡♡♡ おはよーございまーす☆o(^▽^)oLo pensé mejor y las modas actuales no están tan mal, subir el pie al lavabo para fotos, autopics enfrente de un espejo en cunclillas posando de lado, frases de música indie en sus fotos con filtros sepia, en mi generación había Fotologs de Bob Esponja Emo y bailes TexasLIFE is a sepia border collie Bist Du das, Orianne, auf dem Foto? - und vor allem: Wo liegt "Sepia" - im Berner Land oder nahe Genf? Bit more work than my dad shouting at me to move the bloody card smoothly or it won’t come out right😉 And the sweet aroma or sepia tone 🤢🤢🤢🤢 Design doesn't differ much between years, and the lack of logos steers me away from Panini baseball products in general. That Frazier relic is nice though, as is the Sepia Bellinger. Sepia - Blindside on Sepia! Begattungskampf -ähm ...  You both looked great. Sepia was the OG Insta filter. La foto en sepia, me mueroWhenever I see a post on IG, my first thought is: how in the hell do you have angels lighting your house? It’s like I have a permanent sepia filter on my indoor photos. I'd like to see a photo of Trump with Cobb and Bolton, faded and sepia-toned to resemble a late-19th century image from the national archives. (´･ω･`)鯖統合による移動でいろいろ寂しくなったりするけど、良い方向に進んでいることもあるんじゃないかなぁと。 ぶっちゃけ飽きて惰性でやってた人も、これでまた新しいスタート切って楽しめたら良いですね。 私も自分が楽しめる環境は何かをずっと考えていますが良い刺激になってます。 Had 1st PTU flight in the Terrapin. Used bit of free time to wrestle with why my performance was so sub par. Turns out *says sheepishly* running SC at 3840 x 2160 = VERY BAD. FPS dbl when I unhooked from 4K TV. Lowering colored it sepia tone. Moved to bedroom for now.Además wtf con esa horrible foto en sepia?? せぴあ「ぐがー」 ども〜、こちらも寝ます（笑） どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい🌙 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Siempre había querido uno. Me costó mucho encontrarlo porque además es sepia. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おめでとうございます‼️その画像では見えないところを頑張られている感じがしますね🤔🤔 3時起きだけど！おやすみ💤 あいすみませぬ。 Nice. Do you have any that aren't in Instagram format, haven't been overly sepia'd and would be available to use by an airline magazine in return for a photo credit?!With sepia bells and helix pomatia shells myrtuses all in arowSketch a sepia carrot in the field that is puzzled あれっ可愛くね お疲れ様 tem q ser na versao do cd com a capa sepia pq as outras versoes acho meio mé I like the feature that lets you turn photos selectively sepia toneお疲れ様です Sepia si. Arroz noTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 いつも可愛いけど、このせぴあちゃんめっちゃ可愛い❤️❤️❤️ 今日行きたかったんだけど、会社の飲み会で行けなかったのが悔やまれる！！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  拡散ありがとうございます！() *suena mad world* *se pone el filtro sepia* Ekwkwk mantapsうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Seminggu lagi nder doain yak Sebagai orang yang kadang ngomong kasar ketemen, ga depan umum.. tapi temen" yang sesama ngomong kasar juga ye.. nganu nder mungkin agak tersinggung pas kamu omongin.. tapi coba aja pelan" gituu.. pakein hadist apa quotes" sapa tau mempan. 😂 せぴあ♡ありがとう♡今、家に着いたよ☆会えない疑惑？だけど！会いたいから頑張る！とりあえず6.7.8月の献立を考えなきゃいけない！そんなことよりやっぱりせぴあに会いたい！今日も帰りたくなかったんだよ！ニキビお大事に、、じゃないね☆ニキビ治してね☆ニキビのせぴあも好きだけどね🌹🌹🌹🌹笑 Sepia!ฮัลโหลเฮียเหรอ ครับ ครับๆเดี๋ยวผมจะรีบเอาเดโม่ไปส่งเดี๋ยวนี้เลยคร้าบ - เฮีย - SepiaTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Sepia - Blindside on 民明書房かな？ｗSepia-toned day, gauzy-filtered drops of sun caught in water web. マジｓｋｙ！ Well, for sure it's not a good drawing colour (I favour sepia or brown/golden inks for that) おつぴーまん(｡･ω･)ゞ 平日仕事終わらなすぎて今日も行けなかった😭😭😭2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど スプラ沼ですか！？往年のsepiaだ…… what was that band, female singer; British, sounded like 60’s Spector produced Wall of Sound stuff, probably around 2014-15... sepia album cover; song about she loved a dude and drinking whiskey わかったあ。ボウリングゲームで特訓しとくね😁🎳（笑）💕 BD覚えててくれたのも、メチャ嬉しかった‼️ ですです。久しぶりの武蔵家(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ いつもはラーメン小だけど今日は並みにしました！ せぴあちゃんお疲れ様！！！ (*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ウンウンEnde Herren 36,76,36 SeppiA vs 62,62 vs BedeneAl avex「枕営業で頑張れ」 最近の相場は様子がおかしいっす😂 リプ返してくれてありがとう♡♡ 私も会えて嬉しかった～｡ﾟ(ﾟ ˆωˆ ﾟ)ﾟ｡♡♡♡！本当に可愛くはないけどせぴあちゃんにそう映ったならほんとに幸せだ〜、、 チェキに書いてくれたゆきやんが嬉しかったからそれで！♡♡ 1人頑張って慣れる( ¨̮ )勇者( ¨̮ )( ¨̮ ) 実は4日にまたいく予定〜〜笑！！So tipically of the empty and sad people: they never stop talking about what they hate/deslike. Why? This feeling is all they have inside. せぴに会ってよかった！☆彡せぴの笑顔が見れて嬉しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)今日も疲れた顔してたね(´･ω･`)無理は禁物だよ、でもほんと会えてよかった♡♡♡またね☆大好き💞💞💞💞💞 Sepia - Cool on  せぴあちゃん、お給仕お疲れ様😆💕 ひさしぶりに会えて嬉しかったよ‼️ 体調大丈夫かな？ せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね (´・ω・｀) お疲れ様q(^-^q) まったくです!!(*≧∀≦*) 野菜カレー☆o(^▽^)o突然 別の犯人出てくるとか作りが駄目過ぎる☆(−_−＃)テレビ朝日 「踊ってる時、最高🙋 」と言ったけど「表情が」を言い忘れました😅 B地区らしい・・・ Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on 彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 拡散してあげて下さい。(⌒▽⌒) Yo también los veo más como amigos, siento que desde que vi a Tom bailar vestido de chica, me hizo dudar de su heterosexualidad. Sin embargo, es cierto, es mejor enfocarse en su carrera.✌🏼 サイヤ人は何かしら野菜もじりの名前なんだよーw Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Es mucho mejor quedarse en casa de un amigo que noche de hotel solo jajajaja. Yo pienso que tienen una linda amistad 👏 si llegan a ser algo más, tampoco sería sorpresa. Pero no perdamos foco de su carrera 👈🙏 hay gente perdiendo la cabeza yaどっちかというとお勉強は得意なつもりでいたんだけどな… Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on そうそう、縁あって脳ミソの測定したんです。学習能力に関係する数値、同年代の人より１割も少なかった（笑）。情報処理に関係する数値も低かった… Como tal vez pensando en que ellos tienen algo más que simple amistad ¿? No me gusta cómo se ven juntos pero muy su vida, la verdad.残業して出張用の資料を作ったのに出力し忘れて帰る準備した私残念すぎる…（そしてそれを会社出る直前で思い出す） Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on Noses are sepia thistles are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on Sepia - Cool on  Buen día, ¿Qué le pasó a Tomasito Holland? Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  お元気そうでよかったw 😰 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on ambitious sepia Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on Tengo media hora en este lugar y ya quiero irme. Las cosas están muy malas.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)小豆長光って三太刀七太刀のやつなのか…フレンドの凸特効礼装スキルマ聖杯ランスロットがアホみたいな強さでカルナ狩りが捗る過剰に魔力を注ぎこんでオーバーロードしても大丈夫＞凄く硬いだけの魔剣 Auf Sepia? Die polnische Ortschaft oder der Farbstich alter Fotos mit gleichem Namen? 今日は本当にありがとう♡♡(ございますはつけない～守る🤧❤️) ほんとに可愛くて可愛くて～、、 またすぐご帰宅する！ね！ 帰り、ばいばいって言いたかったんだけど急がしそうだったから帰っちゃった💦戻ってくるっていってくれたのに何も言えず帰っちゃってごめんね😢またね～～すき！Thank you to Giovanni Seppia of and of for joining us on this morning’s panel moderated by MarkMonitor’s Alison Simpson 与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 5月27日(日）全日本クラブカップ東京都予選　有明スポーツセンター も昨年参加されていました。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けNão adianta.そういうことでもないんだろうな…対象年齢くらいになるのか？児童文学のひとはショタに。なるほど かおたんさん、いつもありがとう御座います😊かおたんさんも、古参のフォロワーさんです。これからもよろしくお願いします🤲高田高校なのか～いや…割と普通な、というか素直な読みでは…頸城を読める人が増えるぜ "La sepia de Albacete", 🤣 🤣 🤣 🤣 🤣 🤣, me encanta, jajajajajaja, no puedo con la vida, jajajajajaja, jajajajajaja女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。No estoy obligada a responder a un "Ah ok". おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oHoses are sepia lotus flowers are peru sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Sepia - Hard To Tell on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ドレ……Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; あざます！！👍👍👍👍👍帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今向かってます🎀*｡◌今日も頑張ってください(ง ˙-˙ )ง占ツクのお気に入り通知来て、名前なんか見たことあるなーと思ってたら昨日読んだ作品書いてた人だった…びっくり月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？アーロン艦隊のフルチェイン半端なくつえーwww ジェクトもあと2体(星7にしたい)で艦隊だから頑張って引かないと(＾ω＾) 何でも1発で倒せる(ストッパーかかるやつ以外)はきもてぃー(＾ω＾) 来てしまった！せぴの後ろ姿見ただけで泣きそう！ こふくちゃんにさっき、せぴちゃん着替えてるって言われてドキドキ💓している♡♡大好き Sepia - Delaware on  本日のお給仕ガンバッテください。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/出勤１時間前です辞めるしかない、と思うけどなぁ。アイドルとして致命的。そこを甘やかすと今後、後輩にも示しがつかなくなる。犯罪じゃないことでも解雇したタレントもいるのにね、同じ事務所に。 凄い偶然だね！！卍傑の鶺鴒台妹に任せっきりにしてたら、灯明使ったのか知らんけどジライヤ(双)、ベンケイ、ナリカマ産魂んでいた…ついでにヨイチちゃん、サンキボウは累計5体目ですねやべぇみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノEl partido que se marca ayer lukita, lo hace la sepia de Albacete y no tenemos suficientes fregonas para recoger las babas de los periogolfos. Pero ahí lo tenéis, ninguna valoración al respecto.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Sepia - Delaware on 実家に帰ると思うと連休だというのに休みじゃなくなる気がする…成人式の振袖メイク決めに行くの嫌だなぁ… Sepia - Better Out Than In on  When I used to play the knockoff Sepia Go on my gamepad, it was pretty neat, you probably need to try different control key selections. The game has been retooled as Paintman Go and still has a lot of Splatoon assets that need to be changed out for unique things. Offline now. せぴちゃん♡大好き 今日も一日せぴのことばかり考えてる♡パートのおばちゃんに『また、せぴあちゃんのこと考えてるでしょ〜ここ間違ってますよ』なんて言われてそれも喜んでる！気がついたら早退していた笑笑笑！！今電車に乗りました🚃秋葉まで2時間☆彡またせぴあのこと考えよう💓💓周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Sepia - Hard To Tell on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  インスタントラーメンには絶対ウィンナー入れちゃますwwwこういう感じ…なのか…？ むしろ今ので既にどういう感じだ…？ヒナまつりよくわからんかったけどこういう感じか…垢消します ウィンナー大好き♥店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆あと宇宙人な…可愛くなかった…(個人的にグレイ型宇宙人はかわいいと思っている)はあああああ無理…改めて主人公をcv森川智之さんと思って見ていると…何とも…こう…ｳﾋｪｱｯって奇声上げて拝んでしまう(実際なった)…うああああ好き…ほんと好き……舞浜で伶香ちゃんに遭遇したのである。奇跡。うれしや(*´∀`)♪「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください何かこええなあこれ…今から泣きそうだよ… や、でも行くしかないぞ。サクサク動画だからなこれ。 よし、行く…逝く。…ん？ううううちょっ何これ!?∑（゜Д゜） ええ、ええっああああっあああ！うううああやばい！ああああああ!? －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－He sits by the hearth as the grandfather clock ticks his memory now a sepia photograph fading away to nothing. 「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない もしかして「生きてりゃいつかいいことある」的なやつ・・・・・・！_(┐「ε：)_sepiaさんの12絵最高だから皆見て大変だwww相当見えてんぞ…ぎゅーってくっつけたらくっついたりしないの？先生いい部屋住んでんなぁ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) SEPIAはやりたくないんですよねなるほど。そして最後は止め絵で終わるのか…え、これで終わりなのか…Amigos, un render hecho al chilazo se soluciona con un filtro sepia en photoshop. Saludos.どちらにもフィルターがかかっているフィルターが…妖アパ的な…かむりちゃんのかわいさよ〜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) まぐろの解体ショー…スロウスタートの先生とえーこちゃんは…どういうことなの…茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Change For You on 2年近くぶりにIMAXシアターで映画見てくるけど、3dゴーグルが買いとり持ち込み制になってたのね。4DXのと別に買わないといけないのかぁあああ！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ そー言ってもらえてよかったです(^-^) ドジっ娘確定！！！ ドジゲージマックスで超幸運が炸裂するはずと信じて頑張って！ 了承しました。お待ちしています。 最最短頑張ってね💞 もーあと3日でせぴあちゃんに会えるから楽しみすぎる((⊂︎(*°ω°*)⊃︎))💖お昼ですよVós, palavras, traís em vão o ataque secreto, o vento que sopra no coração. A razão mais verdadeira é de quem cala. Eugenio Montale ⚔️✨ Itália 12 Out 1896 // 12 Set 1981 Poeta [Nobel 1975] inOssi di Seppia, So l'Ora Sepia - Marionette on  今もっかいやって欲しいドラマThere are we get us back on bookshelves in sepia. 会いに行っていいですか？？？ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまSepia🌻御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Hoy si me hiciste reír 😂 wey, sepia Yo decía también eso, pero bueno. :vSólo espero no quedarme dormida.Comenzaré esto de meditar, parece ser muy bueno.Ahorita no hay ganas de pelear/discutir con gente tonta o necia de muchos fandoms.履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人‘Me acuerdo de la niña de la bata de colores, del pañuelo en blanco y negro, de los ojos sepia, y de la sonrisa que hacía temblar a cada uno de mis tumores. Fuiste tú quien me hizo comprender cuánto miedo les tiene el cáncer a las ganas de vivir’美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ おはよう御座います。いつもファボありがと御座います。これからもよろしくお願しますRoses are sepia peach blossoms are chocolate sugar is sweet and so on 行けるかな(*_*)For real, someone put Wichita on a Sepia filterクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Oh! Esos libros con los bordes ya en tono sepia...メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Bro Why sepia forget me nots are lightblue pickering is not lit and so onTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）bien sûr qu'on se retrouvera, seulement dans un sale état, ensemble on se réparera dans un bar au détour d'une vodka, même si j'aime pas ça, on baisera sous un acacia du Nigeria, j'te prêterai ma parka, ton regard plein de plasma, le mien perd son sépia, l'univers s'en souviendra おはよーございまーす☆o(^▽^)o わかったあ😆💕 会いに行っていいのかなぁ？ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  The sepia outlines correct? 体調大丈夫？押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Sei que vou andar perdido, E eu já não vejo népia Se ontem era colorido, Hoje já só vejo sépia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ nene sighs and hits the play button on a nostalgic sepia-toned flashback to isshiki satoshi, age 4, climbing onto the sill of an open window immediately after being told to Be Careful Sepia - Hard To Tell on  行ってもいいのかなぁ？ Nunca me han gustado los plus jaja Ossi di seppia levate proprio 私は割と「sepia」なんだけども、 ヒット曲じゃないと分かってもらえない気がする不安と、 テーマソングかぶりにより、このチョイス。 感傷に浸ってCメロで熱唱出来る「Love Again」は名曲！ Me explicaaaas YA ME GUSTARIA implantarme tu cara...porque con la cara sepia que tengo眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Sepia - Blindside on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Thanks! Sounds like it's time to make a sepia version as the after! I have another that's similar of a person exiting the church in Great Linford - the door looks like a black vortex and very Dr Who-ish... But want to get the person's permission before posting it publicly! リプ返してくれてありがとうございます(´;ω; `)！！❤❤（無理はしないでください！😊😊） はい♡ᵎそれを楽しみに今日の学校がんばってきます、(ó﹏ò｡)Las anécdotas de mi abuela me las imagino en color sepia Nero Giardini? Ohh Finzi ma che conte mi sei diventato, sembran conti e poi son contadini, no no qui non si scherza, solo Nero di Seppia con le HOGAN アイスホテルじゃねーwI hope to return to the Bay Area airwaves soon. Here are some of the most recent artists on the program: The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEsse DAN com efeito sépia andando no campo tá deixando o mamilo de todo mundo duro!  Sepia - Delaware on  -O una sepia, también te lo digo -Como? -eh? Cara sepia vas a ver la final como el mundial desde casa! Jajajaja. Entonces ese.❤️ Yo tengo el plus, ¿el tuyo también sería el plus? Me gusta el Dorado porque se ve medio Rosita jajajaHe estado haciendo nada y durmiendo todo el bendito día. Esto es hermoso.Vendo Moto G2 vintage. A imagem em sépia dá aquele gostinho da vida simples do século 19 que vc sempre quis ter. Apenas R.500 pila Yo tengo el plateado y me gustó más, combina con todo. Amable sugerencia. :) I liked very much. The finish is perfect kind of sepiaToda mi tl es sepia kp2sepia hair DO careSuns are sepia, water lilies are darkturquoise, a hotdog bun is loveable and so is your farmそしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－ せぴあ♡♡仕事です☆Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaImpression ahurissante. Tout ceci paraît tellement ancien. Les images pourraient être en sépia. La alcaldía a lo "vintage" con su escudo en color sepia 😂  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Marionette on  “...Can a Prince not desire a visit with thy Kin...?” She offers a warm smile (maybe a bit of tauntingly) as she steps closer, the grass and flora within her wake curls in upon itself and fades from a verdant emerald to a putrid sepia, “...I have no quarrels or qualms with— しまった録画忘れた😢decidí hacerlo tres años después y a los 19 grabe mi primer tema, fueron años de adquirir este gusto, a partir de ahí ya hay registro desde sepia hasta lo ultimo de Logan, si comparto esto es por que me alegra y me hace feliz Sepia Grillissä on myös erittäin hyvää, eikä se ole yhtään perus karvakäsipizzaa kalliimpaa. Paremmat aineet ja hyvin tehtyä muutenkin.The fat sepia bike hugged William Shakespeare Modo B/N o modo sepia? 😁 Raczej jakaś pasta. Albo klasycznie carbonarra albo coś z sepią i swiezymi warzywami. No i negroniOigan, ya pasó el día del niño, ya parenle con sus fotos color sepia. De nada. 😘The ungrateful sepia dancer summoned Mila KunisNoses are sepia amaryllises are mediumaquamarine sugar is sweet and so on おはよう☀せぴあ☆彡HTC One E9+ (Gold Sepia,3 GB RAM, 32 GB) on Flipkart up by Rs.1268 (▲8%). Buy Rs.15850 おめでとう！３跳ねイイね👍👍👍👍fretful sepiadeja 1 jour que je me rationne qu'à base d'eau salée et de lait en poudre, je commence à perdre la vision, je vois le monde avec un filtre sépia Back when the world was in sepia... Lovely photo.The short sepia candy bar fought with Oscar Wilde In particolare se hai mangiato il risotto al nero di seppia! どーいたしましてー☆(*^_^*）El problema de la izq es que marchan con sus lienzos viejos, con sus guerrilleros viejos, con sus dictaduras viejas, con sus gritos viejos, con su discurso viejo; su universo simbólico en sepia. Compañeros peguense los gomazos, Chile cambio ¿No es verdad? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~まあ、我々はのじゃおじという例を知っているので、声がおっさんでも『なんの問題もない』ことは理解できるが I miss tornados 😔 Nothing like the complete calm, sepia skyさすがの推理だ。マリはかしこいなぁと思うべきか、見た目の時点で理解しろよと思うべきか　 こちらこそよろしくお願いします(o^^o) また近いうちにライブがあると嬉しいですね。展開は理解したけど最初に撃たれた時に何回もリプレイする必要はなかったよね？　 こちらこそフォロバありがとうございます！ これからもSHAZNAライブ行くと思いますのでよろしくお願いします(^ ^) はじめまして、夜分遅くに失礼致します。フォローして頂きありがとうございました(о´∀`о)キチクさんがセトリあげてる～！sepiaからのHONNEY沁みただろーなぁ☆素敵！でもやっぱりFFSのほうが愚かだな（再認）すげえ、全１話どころか２ページ即死の急展開じゃん まあ、これはファウストが悪いでいいと思う。 射程１０ｍは短すぎ。２人でもめてるだけなのに擬音が「ワーワー」ってなんか違和感あるなお、ついにラブデスターの本領発揮（？）とやらなのかTwitterが更新されて画像非表示の設定が解除されとる(＾ω＾) 設定みても前あった項目無くなってるし、もしかして非表示に出来なくなった？は、待ってsepia？？？ halo sepia aku rindu kapan aku bisa melamar kamuあ、JAMをねコンビニ行こうと思ったらまさかの通りすがりの車からWings of the legend流れてて思わず｢えっ！？えっ！？なんで！？｣って声出た ぶっちゃけ友達の1人以外で聞いてる人会ったことなくてかなり動揺した フォロバありがとうございます。SHAZNA。 これからもSHAZNAライブ行くと思うのでよろしくお願いします。お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - The Invincible on  マミさん復帰のあかつきには本当に何かイベントやって欲しいっすね でも一枚絵も良いっすよねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 正解！！！ SEPIA FOR THE SEPIUM GODJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ アングル下からで、黒羽踏んづけてましたからね きわどいっすよ ぐはぁっ、ダメージ……！！ が、がまん、する、んです_(:3」∠)_ その調子が続く呪いをかけた＼(^^)／ ごめん、ケーキ食べちゃった(*´∀`)♪ 一枚絵があったとはいえ短いっすよねせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 บ่ไปยามเด้ออออ ฮ่วยๆ 》bike before following him inside; it was a quaint space, with a few things here and there. "This is... This is your life, Steve. All upon these walls..." Tentatively, she ran nimble digits over the frames of the sepia images, one she was pleased to see herself》WOWOWでNACSのCOMPOSERをやっているので観ている。今のこの人たちがやったらどうなるんだろう。再演希望。 Què macos 😍めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mRoses sepia foxgloves are mistyrose sugar is sweet and so on Sepia - Change For You on 🔥 Sail/white-sepia stone Nike Air Max 98 SE sizes are available for shipped to your doorstep… そうです＾＾ はーい🙋Roses are sepia foxgloves are darkturquoise sugar is yucky, and so on. 最近、奈落とか聞かなくなったね、Twitterもだいぶ市民権を得てきたのかしら…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 せぴあ(´･ω･`) Klw di sini di buka 10 jt lapangan kerja seperti yg di janjikan...mungkin ga perlu ada TKI... Sèpia山口容疑者El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  Musste noch einen Sepia-Filter drüberlegen! Catalunya serà catalana. Es només qüestió de temps. Tu des de España ho veus tot color sepia. BURRUUUU!!!!5月4日、徳島マチ★アソビ参戦予定です!平尾メンバー捕まってよかったね☆(｡◕ ▽ ◕｡) 雉も鳴かずば撃たれまい…(-_-;) 繁忙期終わったみたいだから余裕なのね…それでか八つ当たりもないし…(^_^;)Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bA mi bolsa nueva preciosa alguien le hizo un rayón con pluma negra 🤬 ...yo uso fuente sepia. 氷のホテル☆(▰˘◡˘▰) ((((；ﾟДﾟ)))))))“[...] La sera poi è sparito nella nebbia Lasciando una lacrima di ghiaccio Sopra ad una vecchia bibbia Dopo il concerto del Primo Maggio” “Osso di Seppia” - Mannarino ごめん（；＿；）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ありがとうー！ てか、治るまでに🏍️直しとけよ👍 Sepia - Born Yesterday on ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） お大事に〜😂 ではないです。Sepia con patatas fritas y pimientos verdes. Tengo el cielo ganao 😂😂😂 むしろこちらこそ面識ないのに送りまくってごめんなさい（；；） あとあとあと！明日学校帰りに着替えてせぴあちゃんに愛にご帰宅するので、もしよかったら覚えててくれたら嬉しいです꒰•༝•⑅꒱ദ⸒⸒ 魔法学校がんばってください ☽⁺｡ﾟ階段を上り下りせずにはいられない性格なんだろうなｗ　一つの所に留まっているのが苦手な、そういうタイプだろう　－零　part１－「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノAcabo de aprender la palabra "atanor" y me flipa. También me flipa la sepia y el kit kat Se te va poniendo el corazón en sepia de a poco con Zitarrosa.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがージェクトあと2体欲しいのにアーロンばっかり出やがって…😇Parang may sepia filter yung buong paligidKECAMATAN*6RI KEMAYORAN 90210*6RI jakarta pusat TAMAN SUROPATI MENTENG 80022*6RI S500.000RIBUrupiah KASI SEPHIA - SEPIA - DAIWA LINCOLN NAVIGATOR USA*6USA SARJANA MUDA MILLENIUMku*6RI FIKUI*6RI salemba JAKARTA*6RI DEREK*6RI BANGSAL 13 liem sie liong YAHUDI QORUT OKOC PKI OKC ぜんぜん！ 体調良くなってよかったね❤️ 5か7に行けたら行く〜🎶 Sepia - Marionette on In fact, I’m a little “clever” comment was in sepia.omg everything is sepia おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 先日、金沢動物園に行きました 運良くコアラが起きていて 可愛い姿を観られました 隣の広場にある ローラー滑り台に乗ったら… お尻の皮が剥けました😨 プラ製のスライダー?を使う方が 多いようです これは必須でした😢 今夜も楽しい時間を✋ 昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉsEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む リプ辺は無理にしなくていいと思いますm(_ _)m 今は魔法学校ファイトです💪(´･_･`💪)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 分かる。ｦｯｻﾝも若い時焦り過ぎて結局、失敗だらけで人生棒にふったよ😿 リプは無理しないでマイペースでいいよ😊👍Guilt inducing high art bw/sepia pictures of everyday people just working their jobs to go with happy May day tweets lol. I h8 dis website! IN SEPIA SHUT THDBFUCKD阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Has leído el caso de la sepia? Igual te hace sentir mejor...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Born Yesterday on  ごめんね(´･ω･`) ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 時間がある時で良いんじゃないかな☺️前にも言ったかもだけどね(^^; できる範囲で頑張れ 無理して返す必要無いじゃね？？女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） せぴが逆に僕をいじめてくれ←😈w どんな曲ですか？ 冷やかしに行くで ぼちぼち長居公園は蚊が 出没しています 虫除けかムヒお忘れなく日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 お店の中で笑うからやめてwwwww 誤字とかオーマイゴットファーザー Sepia? 😊 ごめんね♡ 🙀 Nos casamos, el xx de xx del 94, si quereis acompañarnos, venid y si no quereis mejor,pero no olvidaros del sobre sepia que viene adjunto a la invitación,por favor solo billetes de 5000 pts 肉フェスかな🙄 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工Lah tolong inu pacar saya aja gatau ada lomba ini paling.. hzzzzKetika daftar LKTI njuk dibilang "oh kamh daftar ini karena pacar kamu ya?"Ha gimana-gimana? 😂😂 ライスキッズの階段を一段登りましたな Sepia - Home on 奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便出勤１時間前です 全部遊ぶ定義なんてないよ… (僕はわりかし遊んでる…w🐻) ですです！！！ ガンダム出た時は興奮しました😫✨ ガンダム出るやつですよね!気になってます😊 The way it actually used to be or sepia endless summers and cheery Bobbies on bikes? Jumpers for goalposts? Chips were a shilling.やった～ライヴビューイングあるのかぁ、うれしい～(^-^)/、当たるといいなぁ🎵魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Sepia - Hard To Tell on カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sepia - Home on The best diplomat we have. Official statement from the diarrhea commercial in a sepia tone. Sepia - Change For You on せぴあはあいぽん駆使して音源を製作中です(遠隔で) 次のライブには登場する予定ですので是非お越しくださいね！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 やっぱり、めんどくさいおっちゃんだね、、、ごめんね♡せぴあを好きすぎて自分のことばかり考えて、2、3回リプ返ないくらい我慢しなくちゃね！でもね返した人が羨ましいんだよ！My phone has the most bizarre glitch right now: everything is slightly in sepia tone. Sepia - Change For You on  じゃその返せる時間じゃないからおっちゃんには返さなかったんだね！忙しいのも体調悪かったのもわかるから我慢してたけどそういうふうに言われると！！！おっちゃんてせぴあにとってそんなもんなのかなぁ？！！！ふつうにごめんねって言ってほしかったよ、こんなに好きなのになんでこうなるのかな？疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Moses are sepia begonias are darkseagreen sugar is sweet or whateverTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】このGWどこにも行かずに部屋に困ってワードファイル叩いてるの地獄すぎる『今日の1曲』 『翌檜』 翌檜は夕立の中 翌檜でいい と思った 変わりたい その想いが 大切だとわかった 昨夜のライブで聴いて 好きだなぁと 改めて思ったので 今日の1曲です昨夜は浅岡雄也さんのライブに 行きました ピアノと二人でのライブは 初めてでした 今まで何度も聴いたことのある曲が ピアノの音色で 新たな魅力が加わったようで 新鮮に感じました 『翌檜』が聴けて とても嬉しかったです 帰りが遅くなったので 今日はやや寝不足ですが 心はとても元気ですカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 おはよー(^_^) 今月も頑張ろうね＼(^o^)／💓💓💓 ゴールデンウィークなのにこれからバイト(T ^ T)Hoses are! sepia rhododendrons are mediumblue sugar is sweet and so on星野源さんがCMキャラクターを務める「サッポロ　麦のくつろぎ」が4月3日に新発売！ツイートしてくれたあなただけに星野さんのスペシャルメッセージ配信中！ 熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 リアルタイムで見れる人には返しているけど！2、3時間遅れると変えって来ない 。・゜・(ノД`)・゜・。 あら覚えてくれてたのね ありがとうございます💃 もう彼女いない歴22年目突入したんでパーティ開きましょう いまだってすぐに見れてないんだよ （；＿；） おっちゃんはいつもタイムラグがあるから！前回も変えって来なかった。どんだけ辛かったか、せぴあには分からないと思う！(´･ω･`) それは私も思ってましたｗ そうだったんですね！本人に伝えておきます。 話変わりますが、 セヴィアスさんと自分ってセ〇ィ〇スってすると 名前ほとんど同じですね。若干の伏字感は否めませんが・・・ The contestant falling in love with the French chef, and the subsequent sepia vignetting every time he’s on screen is truly Emmy-worthy.小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Sepia - Better Out Than In on  PMHQ復帰の際はマミさんの今二種類しかない攻撃モーションの追加とか、ホーム画面にマミさんの部屋を追加とかあったら良いっすよねpetition for otherwise amazing photographers to stop putting ugly friggin sepia tone ass effects on their photos. i’m begging u it's okay though castle because now you know ike was born entirely in sepia tone and only after puberty did he undergo metamorphosis and finally attain the gift of color SJDHGJSDKJSDG RIGHT LIKE IT'S NOT EVEN HARD TO TELL IT'S SEPIA TONE BUT THEN ALSO ?/SDGSD WHY WOULD THEY ASSUME YOU HAVENT PLAYED THE GAME IT'SSO FUNNY THESE PPL REALLY THINK THEYRE DOIN SOME KIND OF FAVOR.......... myfavorite is the person that replied to my tweet trying to mansplain the sepia tone liKE JSDGHSD IT'S JOKE? THE WHOLE TWEET IS JOKE?????????あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ sepia looks so good!アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  シオンさん！フランツ最強のウォーロードでかつ、私の画くウォーロード(槍+エルブン)と同じ道を進まれてる方なので目標でもあります！ ¡Me Encantan tus Fotos Sepia! 😘しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 同じく185から全然上がりません😭 私バーバリーだったころ、ブラックレーベルのお世話になってました！ 上品で綺麗な服が多いですよね😊186→187のレベリングクッソ辛いな。。全然上がらん。😂😂 今月はオレのバースデーです。 それなあああ笑 9連休とか羨ましいよね(;_;) 頑張ろうね今日も。。笑ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Sepia - Cool on お昼ですよ どーいたしましてー☆(*^_^*） ｶｻｶｻｯ せぴあちゃんおはよう😈 GWだね😨体調また崩さないよーにお互い頑張ろうね(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) ボットちゃんもお疲れーヾ(ﾟДﾟ )ﾅﾃﾞﾅﾃﾞDecember lies, and the truth right before my eyes are stowed away in sepia tones, as I forget what it was like to be close to someone or feel their warmth おやありー おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Sepia - Cool on  皆様GWもお疲れ様です(｀･ω･´)ゞ なるほど、俺も仕事だが(笑) せぴちゃん♡(´･ω･`) 多分おっちゃんには返してくれないよね！ゴールデンウィークは休み無しずーっと仕事だけどせぴあはちょっと冷たいかな？ Let's see wat colors haven't been used........ I guess there's sepia, brown....uhhhhhほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－a crypt of an imperialism: related, not sepiaジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) へぴあたん(^○^)Una playlist más de Depeche Mode circa 1984/86 y me viro al sepia...シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) *Computerised voice every time one applies a filter*: "Apply filter, fix blemish - Apply next filter, beautify - apply new filter, fix red eye - sepia - juno - fix lining - filter, filter - up hue 37%..." Safe to say people would lose their combined shits haha 😂😂 すみませんでした。。。お会いしてくださってありがとうございました〜！(´˘`*) Iya dong haters cece sepia Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おっはーす(´ー`)y-~~茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） せぴあちゃんおはよー☀️ 今月も頑張ろう！！！アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)悪いな、今日はメーデーやで てかお兄ちゃんも開けよう！ おはよ GWだよ(笑) 武器なだけうらやまー！ せぴちゃんおはよう5月もがんばろうソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) だそうですよ京さん。 お兄ちゃん厳しい…(･ε ･ ｀ ) I don't get the appeal of snapshots all in sepia tones, either. Some international airports have kiosks in customs that take your picture and it looks like that. I always think, now I finally know what I'd look like as a bog person. 元気もらった！😆💕