 ? ほんとに！？じゃあもしカブればお願いします🥺더이상 새로운걸그려낼힘이없다... 긍정적인mind:옛날그림리터칭해Roses are sepia chrysantemums are mediumseagreen sugar is sweet and so on ประกันอีกฝั่งเขาเลมให้ もしカブったら言い値で買います🙋‍♀️ いてら！良かった… こっちもおった！いつもありがとう！ ヒューゴ)…💦 ウ…うン… 頼みマス… はぁ…シマシマ…やめテ… ＊蛇尻尾を掴んで引き寄せる ＊シマシマとは蛇尻尾の事だ^^* ＊蛇尻尾は離れたくは無い様子で必死にルシェに伸びていこうとするがヒューゴに引かれ離れていく ＊ドアが開く音がして軽い足音がきこえる…彼女だ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 元ネタが無くね？おはbotちゃん フラン「褒めてないわよっ！」 シフォン「うわぁぁ〜！キラキラだぁ♪」 ショコラ「ゆき、だるま…？」 (雪だるまというより氷だるまでは？と首を傾げて) ノエル「はは！手がないのにどうやって作るんだよw」 イーサン)…ｯ! ＊まるで予測していたかのように 腕でルシェの肘鉄をなんとか防ぐ イーサン)へっ… ちょっとからかっただけさ ^^* 警戒心旺盛な事ァ ＊ナイフが離れるが ルシェの首をスっと引くようにしたせいか 少し切れるだろう หงึบ​ ปาโก๋おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b She looked like she had the sepia filter on シド)？ …ﾌw ＊イーサンの似顔絵にリボンが描かれたのを見ると 面白がるように少し笑う ＊右手は 親指を立て Goodサインだw シド)(お前中々面白いことするなw後でイーサンがなんて言うか) ＊またもやジェスチャー 続く It is. Hope you enjoy sepia tone.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)ショバフェス、1キャラごとの台詞がとんでもなく多いのは間違いなく他のゲームには無い強みだけど多すぎて大体聞ききれてないんだよなあ… 過ぎちゃった季節の台詞もボイステスト的な機能で聞けるようにならないかな～ Tú si que eres subnormal, sepia snyder cultists are angry because Billy isn't an emo teen who wears dark clothes and listens to linkin park and the movie itself isn't shot in sepia tone. oh and it had comedy in it and we all know when something is funny its not "mature" storytelling. Now do sepia! かぷへ Chrome sepia I think I have the sepia Albies. 仕方ない 私は15年ぶりくらいにラップをフリースタイルで 58のマイクは自腹で買って参加します いてらー おはようございます！ 学校行って来る！(￣^￣ゞ เชี่ยยยย มีประกันมั้ยง่วงว่อยふぅ ギリ間に合った💦 いてきま！！！！！ Sepia 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)わたしも小学生の頃に花の蜜吸ってたなあ……おいしいよね。 今日も朝からぴえん🥺ｗｗ 生演奏いいね！ おぱよーう お隣さんにはエンディングを歌って貰いましょうプロデューサーを特集するのであれば、亀田誠治さんも聴いてみたいな……  📏「俺の子じゃねぇよ 俺の居候してるとこの家主 そいつ甘いもん嫌いなんだ」 スタスタとソファーに行って勝手に座る 📏「まぁこんだけ寒けりゃほとんど誰も来ねぇだろうなぁ」 ＊ついてないタバコを咥えたまま窓の外を見ている 石3万近く使ってやっと俺も出たわ／(^o^)＼ ほぼ天井やで(^q^) There always was a reason I liked him You owe Steven your lifeもうただのぴえんになってるっ！ｗｗぴえん🥺 Spielberg killed him so I could live. Squint your eyes when you look at her and she looks like Kermit the Frog. Especially when she's wearing a green dress It's possible Maybe I am the reincarnation of Alex Kintner翡翠さんおはようっ！(*´▽｀*)琥珀ちゃんおはよーっ(*´▽｀*) アイス「へっ、ありがと… うちのチビって…子供でも居るの？」 （少しポカンとしてから飴をうけとり） アイス「でもお客さんが来るなんて本当に久しぶり …今、暖炉付けるね」 （ソファーとテーブルのある部屋の奥に暖炉が有る、横の部屋はキッチンと寝室のようだ）エアーマン待ってろ！助けに行くぞ！　－ロックマン－眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いおおはよ〜！！ ７人 vs 1人に(・∀・)どうするお隣さん！？ ていちゃんおはよう〜✨ 今日も頑張ろな〜🙌🏼 Sepia tinged memories...The Sepia is back 😌おはようございまぁっす(∩´∀｀)∩niñas que tienen todo su insta con el filtro sepia todo bien en casa?あ、まって、私、もしかして、ぱんちゃんがネップリしてたの気づけてない？？？？？ 申し訳ねぇ。 今更だけどありがとう🙇‍♂️(空リプ)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 仲良しに決まってるじゃないかよぉぉ！！ ゔぃむちゃんおはよう〜(⊃´▿` )⊃ ワイもあまりいろんなゲームまだやってないけど(´ヮ｀;) Por suerte ninguna. Eso no significa que cada vez que vaya a bañarme a cualquier sitio me digan que parezco una sepia. O que donde estoy? Por qué como soy transparente... El hermano albino del Yeti de las nieves... 😂😂 Y la que nunca falla... Que gordo te estas poniendo! 😅Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer แกงกันชัดๆ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿起きました おはようございます Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ リリカとか...? If you want artisanal, shoot them in sepia tone...doesn’t get any more artisanal than that. っあ💦3位だった(๑•̀ㅂ•́)و✧ なんとか4位入賞d('∀'*) Sepia is where it's atHay tonos que hacen una gran diferencia en las pinturas: Siena natural (fino) Siena tostada (fino) Verde tierra Sepia Rojo inglés Ocre flesh Amarillo indio Índigo Verde sombra Amarillo óxidoRoses are sepia dahlias are silver everything nice is lovely and so onTwitter insists on showing me every AC tweet that reads something like "I never thought I'd have the heart to do this but I... moved my house 1 square to the left insert sepia screenshot"Quiero ir a un puto wok a ponerme ciego a gambas, navajas y sepia nano 見っけ(●´ω`●) 見えたか((✧σωσ) With that stupid half assed sepia filter! Hahaha ja ik zie m’n hele leven in Sepia-effect de laatste dagen. En nee, ik heb niet geblowd. Ga denk ik morgen winkelen. Shirt bij CoolCat kopen. i'm sepia baby picture with craned neck at gruesome inhuman angleHoses are sepia gerbera daisies are steelblue sugar is sweet and so on Lekker MSN’en met de webcam op Sepia-effect.La gente si indigna per le stronzate perchè davanti alle ingiustizie serie si sente impotente. Quindi abbassa il tiro sempre di più, fino a convincersi di migliorare il mondo dando del razzista a angelo1961, reo di aver detto di preferire la cacio e pepe al nero di seppia.Sepia Handsome Jack Die Sepia geht ins Gegenteil. Konsequente Verselbständigung und - im kranken Bild - Unabhängigkeitsgetöse :) Sogar die Sepia??? las albondigas con sepia 😭 Die meisten Leser:innen funktionieren doch so (ich auch): Oh, Haus mit Wetter/schwarzweißes Krimicover/Frau in Sepia, das hat mir letztes Mal gut gefallen, guck ich mir doch mal näher an. What you see is what you get. Ich habe einmal den Aufstand geprobt, aber nicht durchgezogen.Queda oficialmente inaugurada la temporada de verse morena (con la señal del bikini) en la ducha de casa aunque sigas teniendo un color blanco sepia.preppy‚ apricot suspenders‚ embellished with a sepia drawing of snakes hiking Buenísimo, parecido a Breaking Bad, pero en vez de hacer droga, el protagonista lava dinero, y en vez del filtro sepia es un filtro azul. spaghetti nero di seppia with spicy shrimp, tomotoes and red pepperoncinis with a bottle of Pinot Grigio Fantinel I only like sepia on real old photos i.e. not added via image manipulation software. In my opinion sepia on a photo of somebody standing next to a space shuttle is stupid.Noses are sepia roses are darkgray sugar is lovely or whatevereu sem querer passei a tarde escutando goo goo dolls, e de repente veio uma vontade de ficar andando por ai com o filtro sépia da vida ligado I don't like sepia toned images myself, but like I do know that sepia toning was done in the darkroom as a means to preserve the prints so that they don't fade Aminin dlu nanti sepia tidur haah ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ i am Ｎｏ．1よぉ✊（💓👄💓）✊ やったぁあ😆🎶Pokemon out with taking the Navy Seals, and get paid And all that is everybody a hamburger, but in sepia. Sepia. (กิรรรรรรร) You should also have Sepia removed from your liste of available filters. But you’re absolutely right. Hay cuadro de sin la luz del Mediterráneo, parece a la sepia, me impresionó, está en la Cartuja de Miraflores. Like Sepia toned images?People who think neat is a cool word are sepia, bottlebrushes are darkkhaki, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. It’s interesting that even in black white/sepia the Gordon’s tartan is obvious. The capbadge also looks slightly different to what I expected - my immediate thought was Seaforth Highlanders. Contact the museum in Aberdeen for more info perhaps. absolutely dislike sepia.Do you think the girl that wrote that I love you baby song realized it would be used almost exclusively on pets with Sepia filtersWe’ve been programmed to think of war as something that happens in a dilapidated 3rd world country thousands of miles away, sometimes with sepia filter over it. Usually in the middle east. It’s hard to fathom that war could ever take place on our soil. It’s here now. Las cintas de carbón eran las que daban impresiones de mayor calidad, pero no eran reutilizables y sólo venían en negro. Esta es una cinta de tela impregnada en tinta, y en tiempos pretéritos estaban también disponibles en azul, morado, sepia y creo en verde. 🤓  ho gli spaghetti al nero di seppia, dici che è uguale? Poi me lo dici ora che ha chiuso la pescheria e riapre quella nuova appena a settembre!!!Sepia - Noiseferatu おいで〜笑 そうだよね、まぁそれでもボトル制度できる前よりは💎に関してはかなりマシww そーゆーゲームあるよね😇 もうちょっと無課金でもどうにかなるようにしろって😇こちらこそありがとうっ！ おやすみなさーい！٩(*˙︶˙*)۶3. Sayang, Cimol, Sabo, Baobei, Sepia え、ここで晒して平気かね… アンチ食らいたくないな。。 んー、確かに なんかでも今回はプレイしてるすべてのユーザー裏切られたよね なんだ遊べるのかそれは良かった☺️ なんだ課金してんのかいっ 젤리 님도 몰랑말랑하세요Plus, é massa como essa onda de "poste 4 fotos de você na vida real" é um puta dum festival de foto de Instagram só que com menos sepia/saturação e um bocadiiinho de desfoque.Mi perrete me ha lamido las gafas y ahora veo con un filtro sepia bien bacano ('_' จริงไหม​ ริริกินแล้วเอาคืนไม่ได้นะ) 밍구는 바나나 케잇쿠같은 사람이니까요😆 Comunque vi do un segreto per capire qualcosa. Nero di seppia! Colora una bellezza e lo riconoscete subito Lesson learned. Every day’s a school day and all that 바나나같은 노랑노랑으로 콕 몰랑하게 찍어주시는군요... 辞める人多いよねぇ… これ言っていいのかな、多分くれは知ってる人だと思うけどあの2人が付き◯ってるの知ってびっくりした 優しくないね、もうバイトとかでお金自分で稼げるようになるまでは課金やめるー それすごいね……くれはよく続けてるね…😳Toes are sepia birds of paradise are darkgreen sugar is sweet or whatever 원래 좋아하는 사람 닮아가듯 젤리 님도 분명 프사와 이름에 동화되신 거예요 '0'...바나나케이크에 생크림 올려드립니다...아ㅏ아니.....저때 보랩 방송 이후에 잡힌 보이는라디오 ㅠㅠㅠㅜ 거기서 막 처음 공중파 출현하듯이 해맑게 티비 나온다 외칠 일인가..... A ver, dice que es choco-mentista. Osea se, que dice que tiene cerebro de sepia ¿Qué se puede esperar? I wish I took them all in sepiaRemember that time our Khoz, Ashryn, and Sepia taught 14 year old Beskey how to gamble while Ariadne was away? And let that be a lesson to you And let that be a lesson to youおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~“This is impressive work...” Taehyung trails off as his wide, curious eyes scan the pieces of a pair of their course mates, a sepia-colored mix of modern and vintage themes. Jeongguk nods, squeezing the familiar fingers laced with his own. “It’s beautiful. Definitely impressive.” sepia Prefiero la sepia bruta. ほわもゆきらもくれはもIN減ったよねぇ… あからさまに見えすぎ🤦🏻‍♀️ リトド割とまだマシだと思ってたけどそんなことなかったんだ…😨 Ni arroz negro de sepia 😋😋 マジでしたいんだけどw デモ起こしたいwwww 📏「ほぉん？じゃぁさっきのもやるよ うちのチビは甘いもん食わねぇから」 ＊最初に出した方の少し小さい方もよこす 📏「お邪魔しま〜」うおー、ちょっとだけskyやって寝よっ！おやすみなさい0(:3 )～ ('､3_ヽ)_ Resident director now in sepia tone. アイス「なんかこう…見てるとワクワクしてくるんだよ？ ま、いいやっ！ボクは体弱いから遠くにはあんまり行けないからね…じゃ、中にどーぞ」 （玄関まで歩いていきドアを開けて招き入れる） ルシェ「ほぉ？褒め言葉として受け取っておく」 （愉快そうに笑って） アイス「んむ…ボクはあんまりおおきなのは出来ないから…」 （対抗してか、雪だるまの表面を更にツヤツヤになるように凍らせ、まるで氷像のような雪だるまを作っていく） アイス「ノエルも作ってみたら？小さいのでも」Dank memes are sepia, edelweisses are yellow, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. lebih cocok sepia kek nya Tidur dimana sepia? I don't know if it's still the case but 5-10 years ago realism meant a sepia filter over everything, too. My eyes can't distinguish between all these shades of blah, give me bright colours!この半年、楽しかったことをふと振り返る。 1月に地元の友達とたわいも無いおしゃべりしたり、大学同期と久しぶりに会ったのは楽しかったな。 辛うじて1月だけいつもの日常があったおかげ😂 残り半年、なかなかこの状況で希望もてないんだけど、少しでもいいことあるといいな…！挽回すべく、今年の残り半分を2倍くらいのパワーで過ごしたい。 無理だけど、気持ちだけでも…！やだよ…………サ終はしないでね………… The ones my grandma got were like comics too. Hand drawn illustrations and sepia-toned.………想像して死にたくなった？？？でも待って………ということはハマいずれ…………？？？ eu amo o sepia อยากเล่นด้วยเลย ;-; 助太刀仕る。 꼭이요ㅜㅜㅜㅠㅠ잉 ひぇぇぇぇ(T_T) 헉 좋아요 히히 다음에는 같이 즐겨보아요.... 허루ㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜ너무 아쉬어요ㅜㅜㅜㅠㅠㅜ세피아밈 볼수있을줄알았눈뒈😭 담에 콘 오시게되면 꼭 저 찔러주시기..❣︎うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 부산 가보려 했는데 ㅋㄹㄴ 때문에 반대하셔가지고... 인생 첫 콘이었는데 아쉽습니다...Indie music always makes me think of coming of ages movies and sepia tones "que no sepa tu mano izquierda, lo que hace tu derecha"..,políticos corruptos,pero cuando hacen campaña dan detalle de todo lo que dan mientras a otros (que no son transmitidos en video ni fotos son dejados al olvido. Señora deje de andar haciendo política.いてて、アンメルツ塗りすぎでスースー通り越してヒリヒリする(´Д｀) 헐 세피아밈 콘 안 오세여.....?!?!!!?🥺🥺😭 じゃあ戦うー(*´∀`)♪バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Imagine stepping through the frame into a sepia-tinted haze, where you could sit on the side of the road and watch the locals passing by. “Retrato en sepia”, “Primavera con una esquina rota”, “Pensativa”, “La isla bajo el Mar” Sepia む...見えるっ!!! 今度一緒にアソビ大全やろうゼ (・ω)-☆ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 콘서트에서 정신 단단히 붙잡고 오세요 ㅋㅋ ㅋ 저는 집에서 응원하겠습니다 히히 🤣🤣우리 콘서트에서 정줄 잡고 있기만 해도 성공한걸로🤞🏼 sepia times if you see this i am free after quarantine if you want to hang out after quarantine when i am free i hope you’re doing well on this boring quarantine which i‘ll be free when it’s over to hang out if you would like to hang out after quarantine when i am free (2) Pensaba que ponían sepia a la plancha en el chiringuito, gracias agentessepia times if you see this i am free after quarantine if you want to hang out after quarantine when i am free i hope you’re doing well on this boring quarantine which i‘ll be free when it’s over to hang out if you would like to hang out after quarantine when i am free I have never been a huge fan of sepia toned images. I too hate isolates colors, but I have been known to move the sepia slider up to about 10% on certain images.この調子だとしょばましゅ6巻のジャケットはレイジンかな？ どこゆびのヤスくんに倣ってララリン様がメイン、裏表紙にスモモネとういうい的な…楽しみだ～ Esos recuerdos en sepia,evocan mucho... Y siempre será una mágia ese color.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) i dont like sepia. just pure BW no tones, no isolated colors.I know how to make shaders that make things gray scale and sepia now! sepia Innovar o desaparecer, no hay opción. Permitir la iniciativa y las propuestas de mejora es esencial en las organizaciones públicas y privadas. En hora buena. It should’ve been sepia tinted and constantly raining. Shazam should’ve killed a few civilians throwing Mark Strong through them. Obv., 📏「ロマン〜？ロマンねぇ甘いだけじゃねぇかぁ？」 ＊よくわからん様子で 📏「なんだ案外近くだったな」 ＊タバコを咥えたままそちらを見て アイス「この飴の形にはロマンがあるのっ！ んふふ、美味しそ～… 家に付いたらマッチくらいあると思うけども…あ、ほらすぐそこだよ」 （指さした先に小さな赤い屋根の家が見える）その間に俺も仕事をする！ ピクミンたちにだけ仕事をさせて俺は休んでるとかな、そういうの俺は嫌いだ。 俺も仕事をして…　こじまあああああっ　－ピクミン２　part16－あの子はちょろいから…ｗDo you dislike sepia or are you normal?そういえば、例のぴえんのホラーゲーム実況見たんだったwあれは凄いなwｗリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 지ㅣ....금은...(의미심장한 표정) クソわかるSepia* 지금은......!!!!!...............!!!!!!!!!!!あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で あっ綺麗にフィットしてますね！ 포근 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이ㅣ익 포근이래.....근데 저도 진짜 세명이서 불명 나왔을적 우승 인증샷 봤었을때만 해도 그렇게 생각했었거든요...그나마 손이 되게 예상과 다르게 아무튼 굉장하셔서 그렇구나 했는데...지금은...지금은... 뭔가 애옹이처럼 생기기도 했고 맨날 멤버들한테 가릉거리기만 하니까 몸도 그냥 포근하게 생겼거니 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제 예상이 틀렸다는것을 라이브때 새삼 깨달았져 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이젠ㄴ상체에도 저흰 놀라야 하는 건가요...세상에 아앗 저두여ㅌㅋㅋㅋㅋ 밍구 갑자기 벌떡벌떡 일어설때 쫌 놀랬자나여.. 착한 얼굴에 그릏지 못한 상체... 크흠밍망쓰🙈🙈🙈 意外と知ってる俳優さん居てて笑ったよね(笑)そろそろ寝ます。 おやすみなさい〜Roses are sepia, anemones are blanchedalmond, Elliot from Mr. Robot is emo and so on.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 行ってらっしゃい〜🙌🏼 最初の一文が一瞬理解出来なかった.....🤦‍♀️🤦‍♀️← あ、それ結構わかる。よく喋る人だと大丈夫かなって思っちゃうけど、誤字の仕方で自分がナルシストっぽくなっちゃうから結構気まずかったりする.....😌 www おもろいでぇ☺️☺️Sepia tone chevron inclinations accelerate the ennui of motion and spatial variety of final equilibrium. 저 어제 이미 Vlive때 중간기절 한번 했잖아요 밍구의 매우 흠... 크흠한 팔뚝을 보고 기절해버리는 덕구가 있다면 저인거에여よし。この塗り方頑張って維持しよ www 誤字り方にもくせはあるんよね.....美味しそうなひとあじね(?) なるなる。その人の過去ツイで誤字ってないか見たりする() 誤字り方の癖って結構バラバラやからたまに見ると面白かったりするよね😌 ありがと！ お疲れ様！！！！ 맞아요 라이브마다 언급되는 피티 이야기....콘서트 때 뵈면 아아주 건장..한...아무튼 굉장한 모습이 되어계실지도 몰라요ねみぃ 요즘 피티하신대자나요,,, 콘서트 때 대체 얼마나 더,,,, ㅋㅋㅋ호콬ㅎㅋㅎㅋ Tu eres sepia y yo brócoli, es decir, en invierno estoy verde. Venga! Tu me traes la sepia limpia y yo la cocino www めちゃめちゃ誤字ってるね..... ww 相手に思われる前に事前に言っとくスタイル 📏「HAHAwやっぱガキンチョじゃねぇかw」 ＊タバコを咥え火をつけようとするが 📏「ん〜…寒すぎてライターつかねぇ なぁガキンチョマッチとかねぇ？」 ＊ライターをしまいながら 綺麗なフィット感3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)まあ…そのうち考えよう…多分w_(:3 」∠)_この手の事は知識が無さ過ぎてよう分からんwで、あんまり彼のイメージっぽいのが浮かばなかったので とりあえず使いやすそうなのを考える事にした 光を操る感じとかどうなんだろうか… 目くらまし、光の反射による目の錯覚で距離感を掴ませない、または一瞬姿を消すとか… 光自体操ってるので逆に暗闇も作れるとか… Me gustó más el arroz con brócoli y sepia de tu esposa 😂お風呂に浸かりながらルシェ君の能力について考えてたｗ とりあえず今までのは…鎌を魔法で生成してるやつ以外は忘れて、それと引き換えに新しいのにしても良いんじゃないだろうか…_(:3 」∠)_ Me representas. (Por lo d ser una sepia, por lo d tender, hoy no) アイス「ガキンチョ…んんぅ… そりゃぁこれは何て言うか…憧れの有るフォルムしてるけど…あ、ありがとう… ほぁ…大きい飴…！」 （反論しようとしたが実年齢を教える気にもなれなかったのでグッと飲み込んで 少し迷いつつ差し出された飴を受け取るとパッと目を輝かせて飴を見つめている）最後の方駆け足でﾃｹﾄ感否めなかったけど()今回のイベスト色んな意味で尊くてしんどかったありがとう†┏┛墓┗┓†La mayoría de la película era en sepia o blanco y negro. Excepto algunas piezas, como la sangre, el cielo o las explosiones. Todo para mayor efecto dramático. Estaba ambientada en los 50s. Try making a sepia color field work with stub-tex! やった！！私もこれからも推させていただきます💃Menos mal que yo prácticamente no como carne de cerdo, tampoco lácteos. !!!ほんま？？？！ぜんまいの子は自分でも懐かしすぎる....それはもう紛うことなき古参様🤗これからも見守りますぞPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) :((🙈)): Sepia a la plancha. こちらこそ改めてよろしくね！私も呼宵ちゃんの絵楽しみにしておる〜！💃 Le dragon en sépia a été publié, le reste non. Juan Alberto. O Gran Sepia. Freaking EVERYTHING. The detail, amazing anatomy, the sepia colorings so beautiful and makes your scenes that much more intimate. The expressions on their faces is like looking at photography. And don't get me started on how brave/confident I think it is to post smut like u do. 痛いやめて殺さないで未練あるから〜(ビビデバビデブーのリズム) Una sepia a la plancha vas a acabar siendo con este caloret. わーいわーい！せぴあちゃん改めてよろしくね！🥰かわいいイラストもいつも楽しみにしてる……！！ www やっぱ誤字は多いよね.....() 名前いいね、さらに誤字が酷くなったら私も後ろに書こうかな😌😌 大丈夫！ 無事攻略完了！！ありがと！誤字が最近酷い www あ、お疲れさんやね、 おはよう〜デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Meu bem te vejo em sépia いいえっ♡ (´･ω･`;) 良き良き✨✨ ポケモンのsepia Graffitiシリーズいいよね！可愛いし、くっそおしゃれ🥰🥰 A cartoon about a Bird that screamed What-oo What-oo when it flew Another cartoon in sepia colour tone about Eton? Where one of the characters who looked like JRMogg would shout Wrooooong both lunch time cartoons before the news あー、英字なのな！！！ じゃあ、cyan(シアン)、sepia(セピア)、magenta(マゼンタ)とか？？？ 掛けちまえばいいのよ！！！←um meine schlechte laune nun noch einen level höher zu setzen ist mein sepia outliner mal wieder eingetrocknet... also diese outliner von copic kannste echt in der pfeife rauchenデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Vladmir Putin and his family are sepia, amaryllises are maroon, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on.외않되???왜안되냐고?????? 노오력을하잖아 왜안되는데The Man With No Bones by Bray on Stingray (Sepia Tones) ネガティブなのですぐ使った運のこと考えてしまうこれは東イベでドブるフラグ……너무우울한데 그 우울함이나는죽을거야 다끝났어의 우울함이아님 내가이렇게열심히하는데왜안돼?? 개빡ㅊㅣ게하네의우울함 공부도 열심히 하고 게임도 열심히 하고 그림도 열심히하는데 왜다안풀려?? 컨디션진짜 개박살남 쓰러지기 직전인데도 질질 끌고 하잖아 근데왜안돼 오ㅐ 650k ad anzio per 150mq? Ma che se fuma il nero de seppia?나좀비고가너무안돼 미치겠어손이굳음 폰은ㄴ개똥폰이라10초에한번씩정렉유발 もちろん〜〜！！！私は呼宵ちゃんと呼ぶね…！ ばんざーーーい!!(*≧∀≦*) 楽しいよね( ◜௰◝ )wwMoses are sepia amaryllises are darkgray sugar is sweet and so on Sepia... Semoga kau cepat lupakan aku. Sepia... Biar bisa sekalian nyanyi kalo kehilangan min 😭 可能だと思うけど機種にもよるはずです合わなかったりしたら合うように違うの用意します😌 pastu sepia pun bagi maggi tomyam mamee chef ada udang kt dalam tu 🥺ごはん やった～～！！！☺️☺️🙌🙌それじゃせっかくなのでせぴあちゃんって呼んでも大丈夫かしら……？？🐠ヒョウどころか何も出ねぇwww 2人で肝トレしようね！！！(？？？) それの方が、めちゃんこ飲めるからありがてぇ…！😭🙏𓀃𓀃𓀃𓀃 Despues de la polémica abieta en el AHD No 37 de corrales, la tuna y el color sepia, me alegro de que te hayas animado a zanjar el tema, eres un grande 죽여줘**** 컨디션와장창창 학원풀로돌릴때보다힘들어 덕캐가없다곧ㅓ덕캐가아리마셍 커뮤역극할의욕ㅇ;없어 📏「んえぇ？ガキンチョはこういうでっかい渦巻きの棒付きの飴が好きだろぉ？w」 ＊飴の部分が袋でおおわれてそれを止めるように可愛いリボンで止められた大きなぐるぐるの棒付きキャンディーを差し出す아......마피아에유언제다그리냐....살려줘.....나숙제좀하자.... 애들아나피곤해......あっ、今日はskyまだやってなかった…！行ってこよっと＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ พวกทำร้ายสัตว์โลก พวกเกเร アイス「…？また飴で釣ろうとするぅ…でも…それはちょっと気になる…」 （一瞬雰囲気が変わったのを感じて不思議そうにするものの、すぐにいつもの調子にもどったので気のせいと思う事にして キャンディーを見ると実際には食べた事の無いようなサイズにﾁﾗﾁﾗ気になって）経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) パンツのままなに作ろうか冷蔵庫漁ってるww お疲れありがとう นอนกินที่แท้จริง 手数料引かれたけど、出来ましたー！！Noses are sepia lilacs are darkslateblue sugar is fiery and what have you あらっすごいっ！どんだけ出るねんｳﾜｧｧｧｧｧ(゜д゜) いずみんおづう！！！ 早急に風呂入ることをおすすめします！！ Very nice! Love him working against a sepia background as well. グロ好き〜♪ あらっ意外∈(⊙ө⊙)∋ 📏「まぁ……氷漬けになるのも悪かねぇかな……」 ＊一瞬少し作り笑いのようなニヤケが消えたような気がするがすぐに元に戻る 📏「えぇ〜死んじゃ〜うww へいへいw飴やるから機嫌直せ〜w」 ＊さっきポケットに入れたやつよりなんかでかいグルグルのキャンディーが出てくる（別の世界で貰っただけよく見てなかったけど北九来るんか………そっか………１回はせめて観にいきたいよね………くしゃみはするけど風邪もひかない… アイス君は知らないから心配してホイホイ家にあげちゃうけどw アイス「女の子じゃないのにぃっ…！そんなからかうんなら路上で氷漬けになったって知らないんだからっ」 アイス「ぅう…少しくらい遠慮してほしい… でもほっとくのもアレだし…しょうがないから…こっち…」 （散々からかわれて拗ねたままポテポテと家の方向に歩き始めて） ちっとも一方的じゃないよ😊 りさちゃんからもたくさんの笑顔と嬉しさと優しさをもらいましたよ😘💕今までほんとにありがとぅね。 軍団、チームを大切に想ってくれてありがとう❤️身体だけは大切にね！ いつまでも荒野のママだからね😘まあ、持ってても持ってなくてもお金を払って宿に泊まることはしないんだろうなって思うw 📏「そうやってしてるとかわいい女の子みたいだぜ〜w」 ＊拗ねている姿にそう言いながら 📏「ほぉん？人間ねぇ ん〜？なにぃww上げてくれんの〜wなら遠慮なく^^*」大人スノウをホームに置きたすぎる…！だが次は(多分)東イベ…！深追いはできないいんんぎぃ アイス「うぅ…スカートじゃないもん……外で知らないやつに見られるようなもんでも無いのっ！」 （不満げに唸って拗ねて口をとがらせる） アイス「まあ人間避けるために寒くしてる国だからね えぇ…それじゃ…気乗りしないけどボクの家で暖でも取る…？」 （かなり渋々と言った感じで）O dia parece que tá meio sépia que doido自然とそうなってたwｗ また雨☔なの😅 イラストの絵はコロナを思い浮かべたくないので自分的にはマスクなしのままで良いような気もします😅 サマンサタバサは店舗独自で急に半額セールやるからたまに見る☆(￣▽￣)b 酒とポテトの組み合わせは最強オブ最高です✨✨ 行きたみが強すぎて🤦‍♀️🤦‍♀️ 語りたいこといっぱいですよーー ヾ(ωヾﾉ三ヽ^ｼω)ﾉｼ ひゃ〜〜〜〜やった〜〜〜!!!!!頑張ったからそう言ってくれて嬉しい……(；＿；)!!!!!5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Kev running true to form with his glass half empty approach to life!!Moan,moan,moan ,life all shades of sepia!!👎👎👎 ぜひぜひしましょ〜！！🙌✨ 観ました。 神々しく感じました💯 かっっっっわ………！！淡い色合いめっちゃ好き。。。 ！！ せぴあさんと呼びタメしてもいいんですか……！？🥰✨ おつかれさまんさたばさーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia daisies are lightseagreen sugar is sweet and so on ( ・ω・)でぢいだぁぁぁああ！！！ 良かったら呼びタメしませんか…！！！Noses ... sepia tansies , lightsalmon sugar is sweet and so on Sepia  おぉ！！！ やったじゃんおめっと！！！🎉 こなっちゃん入ってるね~✨ 📏「スカート捲られたくらいだろぉ？w男なら別に見られたって困るようなもんねぇだろw…ｸｼｭﾝっ」 ＊ケラケラ笑うもまたくしゃみ 📏「宿ぉ？俺金なんか持ってないぜ〜？つうかここ随分寒いのな」 ＊飴と一緒にポケットに手をしまう はいってる🥺 วันนี้ทำไมรวมตัวกันแกล้งแพะ 5555555555555555ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) I remember watching Windies series in early 90s when I was quite young. The broadcast was in this sepia tinge on the TV..some of my best memories growing up. はわわ可愛い素敵な絵を描くTanDoさんにそう言って貰えて嬉しいです。。。🥰妥協案として宿屋をお勧めしてみるアイスくん… で、ここでお金ないって言えばたぶんあきらめざる負えないかとw今回のイベスト🐰の色んな面掘り下げられてるから興奮止まらないわやばいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 わああ配色は今回の特にこだわったとこだからめちゃめちゃ嬉しい…！！！🥺💕いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot アイス「からかうっとかいう問題じゃなくて実害が有った気がするぅ…んむ…流石に飴なんかで釣られないもん…」 （プイッとそっぽを向くものの寒そうにしているのを見ると気にはなるようで…） アイス「ん…寒いなら近くの宿屋さんにでも行ったら…？」普通に連休で海外行くことに抵抗のない🐴と🐰に金で物言わすやつは違ぇやと拍手送りたい好き わああ全部ですと…！！！めちゃめちゃ嬉しいです。。。😭🙏💕 えがったえがった~✨✨✨缶ビール飲む🐰ちゃんにワイ大歓喜ついｗｗ あっそっか…でも無茶苦茶警戒してしまった…家に上げちゃいけないやつじゃないですかw 📏「悪かったってwwついからかいたくなる面白そうなやつだったんでなぁ？wwほーら怖くねぇぜ〜w飴でも食うかぁ〜？w」 ＊棒付きのキャンディーフリフリ 📏「……は……ｸｼｭﾝ……ぅぇ…さみ」 ＊肩までコートを上げるお前そんなところで仕事してるんだ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜へぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(妄想張り巡らせる顔)いきなり🐰の職場の背景出てきて叫んでしまった アイス「顔で分かってよぉ…初対面で服の中見てくるやつに近づきたいとは思わないよっ！」 （近くの木の陰に隠れてそこから少し顔を出して警戒心むき出しでそちらを見る）まだ帰る前に軽く遊んでるけどねwｗ バトルは難しいけど楽しいもんね… また機会があったらルシェくん突撃するぞっ！ 上位に食い込めて満足d('∀'*)また初対面でセクハラですかスケール君っｗｗ 当初の予定の家に上がり込むのがとても困難になってきたような…ｗｗおおっ、ショートカットの回数制限は聞いていたけど回数は始めて知ったっ！ 今後の為にもメモっておこうW おおおおお 📏「ん〜？よく見ろっつうから〜ww顔だけじゃわかんねぇよ〜wそんな逃げなくたっていいじゃねぇかww」 ＊すっと立ってケラケラ笑っている足は相変わらず半ズボンと便所サンダルだなるほど回数制限がっ…！ でも前回火で霧に対抗したけど次はそのあたりも対策されそうだから厳しそうだねえ… また遊びに来るって言ってるからフラリと遊ばせてみたいねっ！ ゆらちゃんおかえり〜 お疲れ様〜 アイス「ピンクじゃなくて薄紫だもん…って、わぁぁぁぁっっ！！？？？ いきなりなにすんのっ！？？そこは個人的な事だから良いでしょっ…！」 （驚いて服を押さえスケールから５メートルくらい走って離れて）仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 📏「ピンクじゃわかんねぇよなんか他にもっとなかったのかよw hmm〜？ちゃんと見たら〜？」 ＊服の裾を引っ掴んでめくる（骨盤見てる 📏「あぁ確かに男だな つうかパンツ履いてねぇのかよ」 わぁぁルシェちゃんありがとう…!!✨🙏そう言えばルシェ君の2P君も久しぶりに描いてみようかな…_(:3 」∠)_ アイス「んんんっ、こんな土地だから温かくしてるだけなのにぃ… ほ、ほらっ！ちゃんと見たらちゃんと男でしょっ！」 （服のせいかと少し納得いかなさそうにして）Fer programes per aprendre idiomes com es feien als 80 tampoc és la solució, avui la chavalada aprèn idiomes mirant altres plataformes. Alguns volen una tele en color sèpia que encara allunyaria més el públic que totes les cadenes busquen.あわぁ…次回イーサン君とルシェ君戦ったら勝てない気がするんですw 😅 is this related to the phenomenon where people train speech recognition systems with fancy models and get 5% WER in their results but when you try it in the "real world" it doesn't work at all? 🙈😑 📏「ふぅん？まぁたしかに随分寒いしな 行かないようにはするさ おっと可愛い格好してるからついなぁ？wお前さん男だったのかい」 ＊ほーんといったかおで上から下まで見てHoses are sepia amaranths are darkgreen sugar is sweet and so on恒例の女の子に間違えられてくアイス君…ｗｗ アイス「そお？でも奥地は此処よりずっと気候が悪いから危ないよ…？ むっ！ボク嬢ちゃんじゃないよっ！男だってば！」 （嬢ちゃんと言われればムッとして抗議して） もっと絡もうず♡ こちらこそよろしくです♡ ゲラありさんでし~！！ 早く０時を回って欲しい ギガくれ ゲラありっちょも~！！  るーなちゃおつありだよぉぉぉ！！！  📏「ほぉん？まぁ回ってみねぇと俺は来たことねぇしまぁ退屈はしねぇさ お前さんチビだからなぁ俺がひょいと抱えればすぐ連れされそうだw ダメだぜぇ？嬢ちゃんw」 ＊クククッと笑いながら和服ありがとう アイス「ふぅん、じゃあ此処も特に何も無いから退屈じゃないかな… えぇ…でも目線合わせてくれるあたり優しそうかなって…思えるんだけども…」 （そう言われてしまうと少し不安そうにして） ( ・ω・)オツゲラげっちょもー Sepia Winter Soldierおっ！例のカラオケ大会の練習かな…？みんな歌がうまくて良いねえ素敵っ(*´▽｀*)おっつかっれさっまでぇぇえす(((*д*))) 📏「暇つぶしに色んなところ行ってんの〜wなんせ暇だからなぁ 俺が怖いやつかも知んないぜぇ？w」 ＊にやぁっと笑って 良かった見えた！！！ 私も嬉しいよぉぉお( ; ᯅ ; ｀)♡欲しいじゃんんんん アイス「そーゆーもんなの？ボクは自分で移動できないから分かんないけど… え？なんで？そりゃぁ…怖いやつだったら嫌だけど…名前くらい教えてお話ししないと分かんないでしょ？」 （キョトンとして真っすぐ見ている）ねぇってば…………この前280連した女が50連分で安心出来ると思うか………？？？石ないって言ったやんかｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ死ーーーほんとっっっっおまっつミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )やばい17時なる 誰が来るかによって死ぬか生きるか変わる 📏「特にどっか行きたいって訳じゃねぇから出口が適当なのさ 俺はスケール ちびっ子知らない骨にそんなホイホイ名前教えちまっていいのかぁ〜？w」 ＊しゃがんで目線を合わせる アイス「ふぅん…こんな辺境までお散歩なんて珍しいね たいして何も無いのに… まあ、いいや！ボクはアイスって言うんだけどお兄さんは？」 （散歩で来るような場所でもないので首を傾げるも それより久しぶりの客人への興味が強いようだ）かえってきまこっそり練習してるの可愛いに激しく同意したいｗｗ 📏「んぁ？」 ＊声のした方を向いたら思いのほか下で見下げる 📏「ん〜そぉそぉ散歩がてら〜w」 はーい、了解っ！ アイス「……？？知らない顔だ…どこから来たんだろ？ こんにちはー！えっと…よそから来たの…？」 （道の隅で雪だるまを作っていたようだが、見かけない顔を見ると手を止めて興味津々で近づいていく）そうなんだっ！うちよそやっていく上でなかなかシックリこない時ってあるもんねえ…ルシェくんはもう少し能力足しても良いんじゃないかと最近思ってる… そおそぉ まぁ平気なんじゃないっすかね 一応吹雪いてないことにしてもらってしんと寒い感じだけで頼むよww そだねこっちから行く〜 📏「んっと……んぉ…ここは始めてきたか…」 ＊当たりを見回してイーサン君昔はブラスターが有ったのねっ…！うちの子の設定も個ツイにしてるやつも情報古いんだよねえ… でも未だ書き直してないという… その短い方を2つの指で摘むのよ！ そういえば前は半ズボンで雪の上に座ってたっけ… 極寒の地でも大丈夫ぅ… んじゃあそろそろ始める？翡翠さんの記憶力ぅ…！流石だぁ…！あっ！そっか！そういえば前に名前あるって聞いてたんだった…納得(*´▽｀*) スケちゃん割と散歩するから 適当な世界によく飛んでるからのん 寒いには寒いけど家の周りも雪積もってるのに半ズボンだしな((((( 偶然来てしまったのか…ｗ クロムちゃんと違って寒さはそんなに気にしないのねっ えぇと因みに家の周辺は－３０°くらい wwwおはよう〜！！出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )シドくんのね無表情だけど時々少し微笑んでくれるの好きだわぁ… 世界移動でとんだ先がそこって感じで寒いとか言いつつ案外平気そうにしてそうな気が((((( おお、了解~ｗ まずアイス君と遭遇するとこからか、と言うかあの世界の気温は大丈夫なのかな…半ズボン寒そうw新キャラが増えている…？ よしきたwwじゃぁここのまま始めちゃおwww 最近はゆっくりの方が割と合ってる感じだから大丈夫w学校終わりました〜 今から帰ります 私の返信激遅だけどむしろいい？ww やるかｗｗ最近はまったり気が向いたとき返信だけど良い？わぁぁっアイスくううんっ！食べないで戻して戻してw よしやるか（おい Hot-word (haha this name really makes sense here) recognition is a very tricky thing, especially when you want to use it outside on the street 🗣🐲 are you planning to build it from scratch? Can we add "SEPIA" to the list? 🤖🤭 なんか面白そうだよねえwｗぴえん( ;∀;)アイスくんがむしゃむしゃされてしまった…！ やぁそれ見てみたいなwww ( ・ω・)そりゃいますよぉお 基本的にすぐ信用するからなぁｗ ルシェくんの今まで見た事の無い慌てぶりに、理由は分からないけどアイスくんも面白くなってそのままおもてなししてそうｗｗおおっ！シドくんっ！(*´▽｀*) だいぶ雰囲気が変わったような感じね、カッコイイッ！ そうそうww普通にしてればまぁたしかにちょっと怪しいけど普通に上げてくれそうw そんでルシェくんが帰ってきてなんでそいつがいるんだｯｯｯｯてwwあぁぁぁｗそれは頂かないでぇぇw 合同タイムライン以外ではアイスくん初対面だし、なんの疑いもなく普通に家にご招待しそうだもんなぁw天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) いつでも戦々恐々とww アイスくんに会って家に上がり込んでこんでるところにルシェくん帰ってきても面白いだろうなぁwwおあっ、大丈夫かい…( ;∀;) 後、最近アイス食べるって言葉につい反応してしまうんだｗｗ そんな感じするwでも、その気かそうでないか分からないからルシェくん大迷惑ｗｗまあ、でもまた体調が崩れたら大変だからねえ… やるやらないはべつとして絶対からかうためだけに近づきそうひえ…！じゃあ少しでも休めるときに休まないと…！(;''∀'') 完全に面白がられるようになってしまった（白目） ルシェ君的には関わり合いになりたくないんだろうになぁ…ｗｗ琥珀ちゃん学校お疲れ様ぁー！ 多分楽しんでいるwwあらん、翡翠さんおそようございます…！ 疲れてたんですかねえ…(;´∀｀)そんな時は寝るのも大事ですよぉ…！ ショートカットでいつの間にか近くにいる…！ しかも力強いから容易に振りほどくのも難しいんですもん…ｗ このリアクションのせいで余計に遊ばれてる気がするw 容易に近づいてくるスケちゃん怖いよぉってなってるの可愛い^^* Nice to meet you too😄 ヤダヤダって泣いてるの可愛いw月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Bella la scelta del color seppia! ぴえんw Sepia  Con sepia,lo mejor 😎👍🏻ジェシーの顔見ると安心するの何で？もしかして彼氏？ Haii sepia ほんとそれな(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ 泣いちゃやんﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 私も嬉しい♡ こちらこそありがとっ！ こちらこそありがとだよぉぉお(((*д*))) こちらこそいつもありがと.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. 鬼のようにリンがクルクル回ってた／(^o^)＼ まだ引いてないけど怖い((((;゜Д゜)))海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Sepia flashback filter returns Sepia Tone Privileged Were You? 😂😂😂 Does he have his sepia filter on without knowing it?sepia .. Ahora es una papelería (creo que sigue el mismo negocio) y los dueños tienen la misma foto pero en grande en color sepia y tienen otra del exterior de la tienda自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )I accuse Eur Eng Sepia of committing the crime in the in the river with the knife!Dank memes are sepia, bottlebrushes are lightsteelblue, The dab is gay and so on. 안녕하세요! 저는 인도에서, 포레스텔라 팬입니다. 반갑습니다 😁 Mal ohne Sepia Optikひぃんw凄く喜んでいるっｗ！！ぴえん🥺東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )인스타는 태그가 반은 먹고 들어가나보다... 저번에 100일기념 밍 님 태그했던 게시물에 좋아요가 꾸준히 달리는 거 보고 완전 신기했어요 팔로 한명도 없는데 yeah... the heaviness is not as much present with offshore, so yeah it’s a lot lighter in that sense... carefree?? idk the word. for his sc is just as you said, strong dark colors or muted tones, sepia and so on. WHAT ive wanted the sepia filter removed for so long so i could have non-sepia egil smile Keknya sepia deh 😆えっと…何かな？この風💦 チャーミーの再来？？なんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－今日1日家に籠城するつもりやったけどそうもいかなくなった警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) And I'm late and and just . . . this is so shocking. I don't know what to say. If you knew Kirk tho he would not let on that he was sick or troubled. That hard tortoise shell with brilliant mind big heart inside it. So sorry . . . especially sorry for you Desmond and Daryll 😢近辺ファミマ多すぎて1キロ先じゃないとセブンないのつらwwwwwww折り返しの電話、完全にしくった感半端なくて心が死んだ( ^o^)Г☎ﾁﾝとりま書類通ったので面接がむばる………… 慣れない環境で大変だったねえ…！みそちゃんお疲れさまっ！오늘 밤을 새다가 6시에 문득 타 계정으로 들어가보니까 fleet 기능 생겼길래 되게 처음에는 뭔가 싶었고.....これはふーちゃんが喜びそうだと思ったwｗ 今日も良い顔をしているっw そしてすでにルシェくんぴえんしちゃってるようwｗｗHoses are sepia irises are lime tar is yucky, and so on.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )雨FLASHBK FROM FIRST MOVIE IN A HEAVY SEPIA FILTER ( ・ω・)引くなや マジで朝は重かった／(^o^)＼ んへぇ( *´꒳`* ) ありがとうなぁ！！！ 可愛い♡~(᎑`๑)♡ｷｭｰﾄ この方初めて知りました！俳優さんだと、竹野内豊さんが大好きです☺️ よっしゃ！いつもありがとう！ I really love your sketchy style, your character designs are rad as hell (OBJECT HEADS??? HELL YEAH) and the way you draw expressions is always so good. With your TSV stuff, everything’s always sepia but it’s all gorgeous. So y’know just kinda. Everything. ;w;paint it black versión reggae)? estos chicos de mono sepia están locosエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Noses are sepia amaryllises ... slategray sugar is sweet and so on *o_ _)o ぎゃあああああああああああああああああああっ せぴあボット は バリア に 押し入った ！！ (((☄◣д◢)☄ 《《0=(゜〇゜)=0》》バリアー!ブラックスワン商願2020-71718 🇬グリスニング セピア glistening sepia 📝グリスニングセピアglisteningsepia おそよございっ！โอเค เป้าหมายต่อไปคือ เก็บเงิน แล้ว ลาออก ไปทำสิ่งที่ตัวเองอยากทำจริงๆ 💫✌🏻 癒される~((ʚ( ˙꒳​˙)ɞ)) えー( ; ´ω`)))))三ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) เลิกคิ้วขึ้นมาตุ๊กตาน้องไข่แล้วต้องยิ้มขำออกมาเพราะหน้าตาของมัน "วาา~ น่ารักจังเลย ขอบคุณครับ" เงยหน้าขึ้นมาอีกครั้ง "เพราะพวกคุณถึงได้หายเหนื่อย" แปะมือไฮทัชก่อนเปลี่ยนเป็นโบกมือส่ง "ขอให้เป็นวันที่ดีนะครับ" Jasmine is definitely up there for me but No 1 will always be Vanessa Del Rio으 악 다만 까먹었다......(눈물콸콸 ずーっと見てるww 150 for Sepia Pink? こんにちはー☆o(^▽^)o No te rías tanto tu sepiaI am sucker for that aesthetic. Lotta sepia tone high contrasted with red menus, “am I in what I think a bar in Austin TX sounds like?” Music, love it 😄😀😃2020.6.30 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 楽しみにしてます(^^) 男の子はテンション⤴︎ ⤴︎⤴︎だねNoses are sepia heathers are lightgreen sugar is sweet and so onSepia Tiny Tinaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Se eu fosse membro do Clube dos Maniacos eu seria expulso por essa opção, mas meu b-side predileto do Manic street preachers é Black Holes For The Young com a É motivo de expulsão sumária, pois temos Prolongue To History, Sepia, Sculpture Of Man, Everything Will Be... Sepia and Shiraz? Your colors are always amazing, be it just sepia and black or more, and I really do love your do linework. Messy but on purpose and it's really artful. Also your backgrounds are amazing ❤️ したーい乁( ˙ω˙ 乁) (´∩ω∩`*)イャン It’s got a little tint to it. Almost a sepia tone. Not sure if it’s meant to be that way or just a result of the printing method. You probably know more about thatお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! あれ以上のことはできないけどね！！あれもすっごい練習した🤣 じー( ⚭-⚭) ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい ( ・ω・)ぇ？ ( ・ω・)堂々の2位！！ おいこら←←  やりぃ ( ・ω・)え？まぢで？  おはよぉぉお！ テンション上げる努力するわ… ハゲとらんぞわしは← おはゲラっお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ( ・ω・)当然じゃあないですカモメ っお！割と上位にくいコンドルd('∀'*) มีเป็นคอลเลคชั่น ไม่อยากจะอวดBruh Why sepia gay are azure pickering is not lit and so on ルーちゃん、おはようございマスタードっ！！( 厂˙ω˙ )厂 おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよーございますっ！いつも通り眠いっ！！！_(:3 」∠)_ ( ・ω・)恥ずかし！ ふーちゃんおはようございマスタードっ！乁( ˙ω˙ 乁) フラン「こんなあだ名を付けるのは貴方くらいよ…全く…」 (はぁ、とため息をもらし) シフォン「わぁぁ…アイス君すっごく上手だね♪よーし！僕もがんばるぞー！」 (アイスの様子を見て更にやる気を出したのかどんどん大きい雪玉にしていく) ノエル「あーあ、暇だなぁ〜」 😄😀😃2020.6.30 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Chévere ese sepia sutil :)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) I like it... Sepia! I use it sometimes too. You look beautiful! Thank you!❤️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉhopeful sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses are sepia roses are whitesmoke sugar is sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)物は試しでファミペイやってみるか〜 おはよ！テンション下がるなぁ… …頑張って(´；ω；｀) ダメもとで聞いてみようかな。 同じく(´･ω･｀)払い戻しできないかい？Hoses are sepia peach blossoms are azure sugar is sweet and so onお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) そのへんの知らないおばちゃんにも よく「や〜、、お手手が😆ムチムチ😆」って声かけられる😂 ( ・ω・)おハゲらMIXRoses are sepia thymes are bisque spice is fiery and so on ゴブリントーブゴブリーアリスでイージウィンしてた時期が懐かしい😭 自分も土とロイヤルで回します(^-^)/ uffff. the multi jelly. it feels like a sepia toned bioluminescent skeleton. 으앙 감사합니다🥰🥰🥰神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)画面も明るいし、読み取り画面にかざしてもダメなんだよなぁ〜。誰かコツ教えて〜_(　_´Ꙩωꙩ)_ Yes!! It has the sepia feel to it for sure.QR決済だけど自販機では使えるのになあ……某コンビニセルフレジだとバーコード読ませるのにコツいるのかなあ…… おはよっ ( ＞A＜)ﾏｼﾞｶﾖﾖﾖ!!! 気ぃつける！！！ うん！お互い頑張ろ〜✨☺ けーちゃんおはよ！！！ やんなっちまぁぁあﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ某コンビニセルフレジで、ApplewatchのPayPay使おうと数日試みているのだけどバーコードを読んでくれなくて結局iPhoneのPayPayで支払っている……不便……………Sepia Elmo어뭐야부러워!! 나는 지금 폰도 웹트위터고 컴도 웹트위터라 스토리 기능 못봄そういや、友達が授業でぴえんのゲーム作ったらしくて、、 プレイするの楽しみです さらちゃんおはよう〜 Sépia.. ていちゃんおはよう〜🙌🏼 今日雨やばいらしいでw 通勤きをつけましょい！ What are you thinking of, darling young Bob.. I think sepia color makes it look very old. Redigera this photo to 1960 something, not 1885 🙏🌺💕 しまえびちゃんおはよう〜！！ あすらちゃんおはよー！！おはようございます疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Esa foto color sepia como si fuese del franquismo A house viewing. Very early. 1? 2? I remember a flash of a kitchen, Some stairs. Crème/orange hue, though maybe the sepia of nostalgia. "This is where were going to live" My hand was moved to wave at the house by my mother as driving away. Millbrook Close. Left when I was 3 Or viewed through sepia tinted retro specs JAJAJAJAJAJAA se me puso todo en sepia bolóh! Qué épocasYo creo que hasta que se acabe la pandemia y salgamos todos a la calle, me darán los ataques de ansiedad y el llanto incontrolable.Mi cerebro demora mucho en procesar cuando de verdad estuve en una desgracia o etapa de mucho dolor emocional. おはよー！！それな？？。゜(´∩ω∩｀)゜。皆様おはよでござります~(っ﹏-๑) なんだか雨降ってる気…が……… おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます imagine Pokemon Go, but everything is sepia-toned and dreadfully boring おはよーございまーす☆o(^▽^)o 1. Morro. 2. Oreja. 3. Sepia. おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉ น่าจะประมาณสี fawn,sepia นะคะ ความขาวเท่ากันแต่แค่คนละโทน สีfawn โทนเหลืองใกล้เคียงกับ nars สีcustard ค่ะ sepia โทน neutral แล้วแต่ด้วยนะคะว่าใช้ส่วนไหนถ้าใต้ตาแนะนำให้ขาวกว่า1เฉดสีติดพีชๆหน่อยกลบมิดเลยค่ะ 😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉpensando en el filtro sepia Vabeh è l' effetto seppia con più saturazione ... わああ全部…！！？嬉しすぎます。。。 My friends. I am sorry to deliver this news . Kirk passes away yesterday. One of the nicest people that I have met. My condolences to all family and friendsfotos color sepia, sin denostar el pasado habrá que ser capaces de resolver problemas, de ayudar a los demás y de ejercer con amor y precisión aquello que nos apasione. Pronto no habrá un lugar para esos que pretenden a través de la majadería y el desprecio desacreditar a la The whole show is literally just a Hollister add with a sepia filter but the plot is ok......AND we have our QUEEN Asian Porter in it so I have to stan I'm guessing sepia tinged with blue. 앗 저도 형오 님 좋아요 '0'! 헉 잘 부탁드려요 (대충 형오 님 멋진 짤) 세상에 아직 이 세상에는 많은 강삐요 님이 남아계십니다...벌써 가시면ㅍ안 되어요 Deep red? Sepia? 으아ㅏ악....그나마 덜 코딩같이보이는 랩터를 올려드릴 걸 그랬나봐요(?) 어 ㅇ왜 그러시죠(능청Cómo si fuera ayer puedo evocarte, puedo sentirte. Como sí fuera ayer miro tus fotos y están en color sepia, se desdibujan y no veo tu mirada. Como si fuera ayer necesito tu abrazo y tu buen día. Como sí fuera ayer, te retendria a mi lado. Pero es hoy amor Hoy Noses are sepia rosemaries are lightsalmon sugar is sweet and so onYesterday morning the sky was sepia Same yeah....i'm out of itI think they just put sepia on top of the video whenever will goes into that re-enactment thingHoses are sepia tansies are mediumturquoise sugar is sweet and so onΑν βάλεις λίγο sepia στο lens νιώθω πως ζώ μια apatow movieRoses , sepia thymes are mediumpurple : is sweet and so on Puro en blanco y negro o sepia, obvio 💅 I did! Dark blue theme for most of the day, but I really liked the ‘sepia’ tone I tried this evening...can’t remember the name... Anyway yes, Chrome was driving me mad, just refusing to print anything at all to the console. I had about 30 snippets but I don’t think that’s crazy? They should realize they may need a little run-up to the bigger openings. Then again everything is fucked.I’m trying to find another book that deved into Christian masculinity. All I remember was that it had a sepia photograph of men doing some kind of exercise and I think the title was a sports reference. Does anyone in the or crowd know this book? Mucha, soy una sepia caducada. Las fotos en sepia y coloreadas...todo muy sospechoso 😄涼谷逃げろ！逃げろ！うわあっ　懐中電灯！懐中電灯で目を照らせ！ －CALLING　第２夜－It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ahahahahahahahah insomma sta foto ti pesa eh... Io la ritenterei senza l'effetto seppia e magari la faccia girala verso la ripresa, non l'obiettivo. Yo pienso que uno de los SG podría ser desbloquear addons, porque si los pones desde el principio y luego se financia el proyecto con un 25% mediante los addons.... Luego te toca poner color sepia en el libro cuando dijiste full color...여기도 다들 밤잠이 없으시군요 호고고 I've been lost all day("did you use a slightly more sepia version of the flag" yes literally i hate every pride flag's colours so i used one more aesthetically pleasing)Yo: cenas ligeras y fáciles de hacer Google: Ratatouille Yo: ... Y fáciles de hacer Google: sepia a la plancha y carne mechada Yo: pos me hago un colacao Ooooo. Fancy and sepia toned! : D The other totes also have gigantic versions of LongLong’s face printed on them but in sepia colour and using different photos 😂😂😂 THIS!! And that sepia filter 🙄 I "colori" bisogna eliminarli dalla propria mente. Non serve a niente abolire alcuni dolci, pietanze etc per il colore. Si potrà dire ancora "andare in bianco"? Pasta in bianco? O al nero di seppia? かわいくて個性的です(〃∀〃)ゞ Thank you so much!! The palette on the new one is very Krondor-ey too. Antara's colors were a bit too sepia and washed out, so this gets more that vibe, while bumping it up to a 1997 game Arroz caldoso con sepia?? Pintaza!! ... Stasera a tavola trofie al nero di seppia pane e salame della Negroni, pane scuro integralista, olive nere, un calice di Nero d'Avola un Negroni con ghiaccio, caffè nero e film con Denzel Washington e per dolce due Morelli al pan di spagna. ...歯も磨いてまだ眠くなかったから歯の表面白くする的なやつ（買って放置してた）で擦ってたら、奥で何か突いた感覚があって、口が開かないほど痛かったのどっか行った…けど5分くらい経って違う痛さが←珍しく3日も連続で寝落ちせず風呂ってお布団なので明日は豪雨。Lo que necesito hoy es shushi Californian mix y de tinta de sepia😍 aah y mucho love siempre Your lines and shapes are dynamic, the forms complex but not complicated, and I love the fantasy elements to your characters :-D 헉 완전 좋은 선택이예요....👍👍 Mi ier sera a Venexia, taierin al negro de seppia ...おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Pintaba para ser el amor de mi vida. Pero no sabía de amaneres grises, de sonrisas sepia, ni de tonos cálidos en los abrazos. Jamás percibió el rojo intenso, del atardecer.Pintaba para ser el amor de mi vida. Pero no sabía de amaneres grises, de sonrisas sepia, ni de tonos cálidos en los abrazos. Jamás percibió el rojo intenso, del atardecer.UPDATED LIST OF SOLD CARDS: X-fractor BGS - Negative BGS 10 - Purple - shipped Negative - shipped Sepia - shipped Prism - Pink - shipped Base -  세상에...어떻게 색도 이렇게 예쁜 걸 고르셨나요....o- 가사도 아련아련한 것이 너무 좋습니다 헝헝 inNum - readline("임의의 자연수를 입력하세요:") number - as.numeric(inNum) remainder - number %% 2 if (remainder == 0) { result -"even number" } else { result - "odd number" } cat(number, "is an", result) ─R언어를 활용한 기초컴퓨터 프로그래밍─ le estamos pidiendo al Sr de Prada una adaptación al medio digital y el, transmite en sepia. No le quitemos ese encanto au a belaga bego aja kek sepia Adoro las fotos en sepia, son una realidad misteriosa !Linda foto!후하 오늘 행복한 포레 100일이었다 200일 1000....000일까지 힘내야지... Can't really blame the Americans. Every hollywood movie set in Africa/Central Asia/South Asia is so sepia tainted, it'd look scorching even in peak winter. They should visit bangalore. I haven't seen the sun in a few days. อ๋อ คิ้วขึ้นแล้ว เพื่อนเป็นไง๋บ้าง คิดถึงเพื๋อน ผมเพื๋อนไป๋ไหน๋ /พนมมือไปด้วยSo I want to warm up so, with these, I’m offering one sepia head shot. to claim. Ref MUST be up to date since it’s be done start to finish. PayPal is dakate 헉 찾아보니 바람이 분다 라는 노래로군요 호고고 굉장히 따뜻하고 깊은ㅍ정서가 내포된 듯한..! 우린 님 목소리로 들으니 더 그러한 느낌을 받은 거 같습니다 헝ㅇ어 Terrific words thoughts Serg.,,,it really is devastating. Crazy, man. sepia ルシェ「せっかくお似合いのあだ名を付けたと言うのに連れない奴だな」 アイス「そっか！ボクがんばっちゃおっ！」 （話を聞いてやる気を出したようだ 慣れているのか手際よく雪玉を転がして大きくしていく） ルシェ「ぁ…んぅ…ﾁｭ… ん…いざとなると…こんなに緊張して… でも、私も全部…シャルのものになりたい…今日を忘れられないくらい… シャルを感じたくて堪らないんだ…」 （緊張で体がこわばっているようだ だけど潤んだ瞳は魅入るように彼を見つめ、その体温を感じながら身を任せる） ได้เสมออ ไว้เดี๋ยวเค้าเดมไปนะค้าบ😁Heute packen sie sogar den Sepia-Filter aus!  Patatas Concordia, sepia plancha con foie y jamon, churrasco cordobes,puntas de solomillo a la montillana,todo rico rico😊 เดมมาคุยกันได้นะคะ​ 💙 nomas cruzas al norte y todo es color sepia ยินดีที่ได้รู้จักเช่นกันนะคะ💓 ยินดีที่ได้รู้จักน้า💖 ชื่อเพราะจังคับ;-;💘 ยินดีที่ได้รู้จักคับซีเปีย สวัสดีค่าพี่การ์ฟิลด์ ชื่อซีเปียนะค้าบ อายุ16 ปีงับ 지금 생각해보면 한때 그렇게 많이 알았던 사실조차 의심스러울 때가 있어요...지금은 다 까먹었죠 뭐...내가 어떻게 이런 걸 이해하고 살았나...문제를 풀었나 뭐 이런 것들이요 ㅋㅋ ㅋㅋ 나중에 시간이 나면 다시한번 보고 싶기도 하고 그렇습니다 와아악 ルシェ「…っ…！ 自分の置かれている状況すら分からないんでね はぁ…少し気が立っていた そうか…彼女に会ったら言っておく」 （今自分が冷静でない自覚はある だけどどうしようもなくてため息が漏れる） 「こいつはお前と違って人懐っこいやつだな」 （近付いてきた蛇尻尾を優しく撫でて） สวัสดีค้าบบ​คุณซีเปีย​ เค้าชื่อพริกนะคะ💙🤟 สวัสดีค้าบ ชื่อซีเปีย น้า さっき復帰して土秘術で遊んでたら難しすぎてハゲそうになりました😇忙しすぎて飼い主にメンヘラしてる暇がなくなった！よしよしいい感じだぞ……(疲労)Twitterあげた瞬間に下手ってわかる現象落ち込む ルシェ「…っ？！」 （何を考える前に反射的に背後に向けて思いっきり肘鉄をかましていた） ルシェ「おいおい…まだ遊び足りなかったのか？」 （特に慌てる風でもなく落ち着いて話しかける） It’s going to look like someone has put the sepia filter on all the time LC에 본문이 있나 했다가 지시사항이라는 걸 깨달았어요... 앗 그렇지 파고다....요즘은 자꾸 파고다 회화학원 이런 학원간판 보면 자꾸 드립으로 보인답니다...pagoda가 회화나무란 뜻이여서(은은 He's blind, deaf and dumbＲは18番目だからR-18みたいな アイス「…？ふふっ、いい感じでしょ！ 後は…多めに作ったやつをこっちのお皿に乗せて…と…んふふっ （ｼﾞｪｽﾁｬｰは分からなかったが何となく褒めてくれた気がして得意げで そして残りを別のお皿に乗せ…そこにはイーサンの似顔絵を描いた 本人が居ないのを良いことに頭にリボンを描き足し（続 히히.....심도있는 이해까진 다소 어려운 감이 있습니다...과학ㅍ중에선 물리에 가장 관심이 없어요... へっ、 Direction: You will hear some talks given by a single speaker. You will be asked to answer three questions about what the speaker says in each talk. The talks will not be printed in your test book and will be spoken only one time. - pagode toeic zukzung sil-jeon LC カイキスクじゃんやったな！ anak dakjal emg sepia ini フラン「だから、そのじゃじゃ馬娘というのをやめてって何度も言ってるじゃない！」 シフォン「う〜ん、じゃあみんなそれぞれで作ろう！それで一番きれいな雪だるまを作ったひとが勝ち！」 ショコラ「判定はボク達がやろうか。じゃ、よーいスタート！」 (流れで雪だるま作りの大会が始まった) おめでとうございます！！！！！！ I cannot express what a tragic loss this is for me and all of us. The Captain was the heart and soul of Afronerd and so full of life and spirit we all thought that he would go on forever. Things will never ever be the same without him. Godspeed my dear friendおわ、もう12時か…_(:3 」∠)_うちよそ返したら寝よっかなぁ…ではおやすみなさーい！みんなの口内炎体験が凄い…_(:3 」∠)_ 前は頻繁に出来てたけどそこまでひどくはなかったなぁ… 괜찮아요 저도 몰라요 ㅎㅎ .......o- ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 굉장한 감정이 방금 스쳐 지나갔어요 ㅋㅋㅋㅋ ｼｬｰﾛｯﾄ)…ルシェ… 俺は お前がいい 全部俺に任せて…そのまま全部俺のものになって欲しい… ﾁｭ…ｯ ＊熱い眼差しでそう言ってから再び彼女に口付けをする 優しく彼女を抱きしめながら 優しく頭を撫で 彼女より大きな体がのしかかってくる 熱い体温と重みを更に感じるだろうひぇ( ;∀;)それは辛い…早く治るようにお大事にぃ…！ 그쵸 추억이니까 이렇게 꺼내도보구....ㅎ.....コーク君の瓶詰め可愛いwぶつけちゃったのかｗ WHAT???? NO!!!!!えぇっ！？口内炎出来るとサラダドレッシングとかで無茶苦茶しみて涙目になりながら食べてた記憶が…( ;∀;) ;-; 이세상에 멋지고 이쁜 옷들이 얼마나 많은데요ㅎㅎㅎㅎ 그런 옷들쯤 좀 태워버려도ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(어금니꽉 제가 물리분야는 좀 흥미가 낮지만 여기에서 설명하는 양자역학이 뭐랄까 나쁘지 않아요...아무튼 뭔가 각진 이과 같은 느낌(?) ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 이세상에서 없애려는 것인가요!瓶詰めブーム？楽しそうねんｗ Thanks buddy. Miss ya. We'll be talking soon. Long overdue this symphony got a really good modern recording ヒューゴ)…！ そ…そんナ大きい声出しタラ傷に響くカラ…💦 ＊体が少し跳ね びっくりした様子 …彼女二休んダ方がイイって…俺カラも言ってルンだけドね… 頑固ナノか…全然聞かなクテ… 君カラも 言ってヨ… ＊紙袋越しに見える紫色の目が少し伏せる ＊蛇尻尾はまたも人懐っこそうに近づいていく Pendiente porque empieza a echar plomoあらん…口内炎は辛い…美味しいものが食べられない悲しいっ( ;∀;) ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 흑역사를 꺼낸 건가요 ㅋㅋ ㅋ 그래도 이제는 추억으로 넘길 수 있지 않을까요 멋진 옷들 엄선해서 가득히 넣어줍시다....기존 옷은 어...숨겨두죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안접해보시는게 좋아요.... 사실 다 추억 속으로만 간직해야했는데 제가 물 위로 꺼내버려써요...★うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 배두운씨 집에 옷장 새로 장만해드려야겠어요😊,,,,,,ぐはぁぁぁぁぁぁ………欲しかったやつ在庫無し………黒欲しかったんになぁ……… おやあり〜 ねこちゃんおやすみ〜 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 내적인ㅍ것 뿐만 아니라 외적으로도 적극적으로 다양함을 표현하시다니....(은은ああー！やったー！ありがてえー！ おやあり〜！ セツなさんもおやすみ〜🦑🙌🏼 아휴 참 아무리 다채로운 사람이래도 그렇지 굳이 옷으로 다채로움을 표현해줄 필요는 없는데 말이죠😊ねます〜 おやすみなさいもうこんな時間かぁ What a phony bitchネチネチネチネチ🦑🙌🏼🦑🙌🏼🦑🙌🏼 맞아요 그 찝찝한 여운이 저는 좀 오래가는 느낌이라 잘 안보긴 해요.... 그래도 세피아님이 생각해서 써주신거 감사하게 생각해요! 덕분에 세피아님의 취향도 알고!😊히힛 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저거 초반에는 분홍 노랑 민트색 없던 버전이 돌아다니던거 같았는데 점점 업그레이드가 되어가며.... 조만간 오늘 라이브도 그렇고 여러가지가 또 더해질 날이 오겠네요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ シド)…(絵描くの上手いんだなお前) ＊アイスの様子を見ながら いつもの癖でジェスチャーをしてしまう イーサン)…ばァ^^* ＊ルシェの後ろから 脅かすように耳に声が掛かると同時に首元にナイフを当てている ＊彼にはまだ子供のような悪戯心がある様子だ ^^*行きます🦑の森 触手に埋もれます🦑 Si no va acompañado de una taza de cafe junto a la ventana en sepia/escala de grises, no cuenta なんて幸せな流れ( *´艸) 헉 어떨 때는 하나만 집중적으로 높은 이해도를 가진 분들도 부럽긴 마찬가지랍니다 분명 여러 개를 한꺼번에 좋아하는 것보다는 깊은 무안가가 있을 테니까요横顔がかっちょいい 호엑 이런게 인소라는 거군요...인소는 접해보질 않아서 이런식으로 보면 되게 신기하더라구요 그래도 그런 게 있어요...뭔가 실제로 일어났던 일들을 저렇게 책에 적힌 글로 다소 무심하게 접한 뒤에 남는 찝찝한 여운 같은 그런? 그냥 흘리기엔 가벼운 내용이 아니니까요...'0' 이러다 색별로 하나씩 장만할지도 몰라요(대충 옷색별로 듄 님 모아둔 사진) 화려한 옷이 나를 감싸네 Wtf, sí. ポテト美味しいですよね！！🙌 ラブポテト🤟♥️ え〜〜〜〜〜ん行きましょう………………😭😭語りまくりましょ………………ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Farran that's good one!!!!! With Kirk Douglas and Kim Novak I assume 헉ㄱ 좋아하는 장르가 있다는 건 거기에 배로 더해지는 행복감이 있다는 거겠지요 히히 노래도 그냥 마음에 들면 듣듯이 책도 그런 경향이 있을 뿐이예요これはかっこいい方のマスクでは…？ 시리어스한건 픽션정도로만 좋아해서.... 보니까 이책은 실제로 자신이 겪으면서 느낀걸 써내려간 것 같아서 좀 읽기 힘들달까? 허구면 그러려니 하는데 말이죠.ㅋㅋ 별나죠? 정작 책도 잘 안읽으면서ㅋㅋㅋㅋ いやいや……声を出してたとしても出来ることに変わりはないんだ……(血涙) Of course he did. Why am I not surprised? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자요~~!~!! 맘만같아선 1가정1백만분홍듄 해야되는데말이져 힣힣ㅎ히,,,, やだ………私も肝臓の筋トレ始めなきゃ………///(？？？) 行くならのきさんが翌日お休みの日にいきましょうね………そしたら遠慮なしﾋｬｯﾊｰできますな…………….鬼滅の刃の劇場版早くこいい… 絶対いきたいい… 👍👍👍👍 크으 당연하죠 👍👍👍이거 백만개도 모자라다 암요암요 1가정1분홍듄 필수죠(아무말22今回もあいかわらす2時間なんかな ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 좋아요 복잡한 과학은 저리가라 제가 대신 열심히 읽겠습니다明日は面接対策した後に仲茶ノ間観るか………うわぁぁぁぁぁぁやっぱりネックレス作るんか！！！！！！！！！作るんだな！！！！！！！！！買う！！！！買うよ！！！！！！頼むから受注生産にしてくれ数量限定は鬼すぎる 맞습니다...집에 분홍듄 하나 없으면 그건 완성되지 않은 집인거예요(아무말 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 앗 아앗 여기 내용을 이해하면 좀 더 행복한 생활이 되지 않을까요(아님 오오 그러게요!!! 그러고보니까 디파잉듄이 분홍분홍ㅋㅋㅋㅋ 그런 분홍은 정말 가까이 두어야 할 분홍이죠,,,💓 No quería decir ná pa que fuera sopresa, pero me han traído una sepia... Se vienen croquetas negras... Y con ali olí... 먹어도 살이 안 찌는 뭐 그런 내용에 관한 내용을 담고 있답니다 호에엑 Sos grupo de riesgo...ese sueño era en sepia? 맞아요....매번 글 쓸때 이런 분들의 표현을 보고 많은 감명을 받고 배워나가는 것 같아요....이렇게 구체적인 분홍의 묘사를 보자니 팬싱 예선때 듄 님이 또 문득 떠올라서 기분이 신기했답니다 와오우 색을 이런 말로 표현하다니 책쓰시는분들 참 대단한거 같아요,,, 대박,,, 당장이라도 분홍색 색연필 꺼내서 그려야할것만 같은,,,!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋFeels like Delhi's evening weather has put on a SEPIA filter today !ㅋㅋ ㅋㅋ흐하핫!! ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그런데 저거 아무리봐도 빛의 계승자체인데ㅔ En esta diría que el manga está igualado con el anime y los dos superan a la OVA, ese The World todo sepia no encaja. 에세이 종류는 읽어보면 안에 짧게짧게 주제도 막 많고 이런 류가 많아서 저는 개인적으로 흥미롭고 재미있었어요4パー(迫真) 좋아요 멋진 양식을 견고하게 쌓읍시다! 왜ㅐ왜 짤이 저런 정서를 내포하고 있는 건가요 ;0; 헝어 헉 그렇구나...개인차가 있겠지요..! 저는 개인적으로 글을 쓸때도 그렇고 약간 시리어스한 그런 걸 좋아하는 편이기도 하고 좀 무감각(?) 해서...'0' 아무튼 세오 님은 La Vita스러운 초긍정에너지 넘치는 책들을 읽기로.... โอนเรียบร้อยแล้วนะค้า💕 글쿠나... 여행수필 한번도 읽어본적 없는데 궁금해지네요ㅎㅎ 이번 방학에 마음의 양식을 좀 쌓아보아야게써요 후후 'The Mooplah Rebellion' Thank you . Each page is a story of revelation in sepia mode .💫 심정의 기복을 담은 색, 그래서 먹고 싶거나 몸에 걸치고 싶은 색. 마음에 닿으면 길길이 일어날 것만 같은 색. 칙칙한 바닥에서 일어나라고 부추기는 색. 모든 것들이 아무 의미 없이 느껴지던 날, 가까이 두어야 할 분홍은 그런 색이다. ─바람이 분다 당신이 좋다─トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 크어어 역시 심오한 내용이었군요... 주제가 너무 무거우면 저도 같이 심연으로 떨어지는 느낌이라... 그냥 세피아님이 올려주신 저 부분만 읽는걸로☆ アイス「うんっ！そうだねっ！ ひゃぁ…なんだか少し離れていただけなのに懐かしく感じちゃうなっ、この空気っ」 （凍てつく風が吹き込んでくるのを気持ちよさそうにして、故郷を空から眺めている） ルシェ「なんだ小僧も居たのか…もうすぐ到着だな」 （後ろから続いて甲板に出て来て） เรียบร้อยค่า ขอบคุณนะคะ 저자가 의사이시고 앞서 '만약은 없다' 로 알게 되었답니다! 자신의 주변에서 일어나는 일들을 저렇게 담고 있어요..되게 심오하고 다소 주제가 무겁습니다...호에엑 세피아를마음속으로생각해보세요청발이죠? アイス「えっ？え？？…その、生贄になった子も…？？ どうして…」 （その言葉を聞いて唖然として） 2권까지 나와있답니다 후후...흥미로운 주제니 읽어보시는 것도 좋아요! 헉 제가 여행에세이를 처음 접하고 좋아하게 된 계기를 주신 분...이 책은 이 분의 발간하신 다른 책 중 하나고 여행수필이예요! 제가 이 책을 보진 않아서 뭐라 이야기 할 순 없지만 죽음에 대한 이야기를 다룬걸로 봐선 심오하거나 어려운 내용일듯한..... 한번 찾아봐야 겠네요! 🥺 ルシェ「ふっ、ハハッ…なんだ？じゃじゃ馬娘もたまには褒めようかと思っただけだが？」 （面白そうに笑って バスクのつぶやきに気が付かずにそのまま外に出て） アイス「ねえ、みんなで一つの雪だるま作るの？それともそれぞれで作るの」 （すでに雪をかき集めながら聞いて）Ye dilli ko sepia filter kisne lagaya 헉 '0' 슬로 님이 더 귀여우세요 세포 안에서 포스포디에스터가수분해효소5가 cGMP를 분해하는데(신호전달물질은 주어진 역할을 한 뒤 바로 분해되어야 한다) 비아그라는 구조가 cGMP와 비슷하게 생겨 이 효소에 착 달라붙어 작용을 방해하는 것이다. ─사이언스 소믈리에─ はーい！ゆっきーでーす♪(o^^o)♪ 僕も一応あの時代を生き抜いてきた人ですからね…(￣▽￣)ﾌｯﾌｯﾌ SEPIAはマジで名曲ですね(^-^)b今度またPIERROTの曲もTwitterに載せてみよかな？とか思ったり(笑)そんなに上手くはないですけど(￣▽￣;) 우와....... 이 한 단락만봐도 잘 읽히는 이유가 있었네요..!!! 저도 꼭 읽어볼게요! 감사해요❤️❤️東京のこの状況だと、なかなか地元帰れないな…。 最近、なんで私東京いるんだろって考えるけど、抜け出す術もなし！ 저는 지금 인소 명대사 쓰고있는데 이런 멋진 글을 받으니 기분이 묘하군요... 미움받을 용기 읽어보고 싶은 책이었는데 한번 읽어봐야게써요🤘 머리가 무거워서 자꾸만 기댈 곳을 찾는다. 생각을 덜어내고 걱정도 조금 덜어내어 가볍게 홀로 걸어가야 한다. 그렇게 걷고 걸어 맞은편에서 홀로 걸어온 그대를 만나 두 손 맞잡고 따뜻하게 안아주리글 고대한다. ─순간의 나와 영원한 당신 中, 머리비대증─The dust storm left behind a sepia tinted sunset. The vermilion-red flowers of gulmohar trees now carpet empty parking spots. The air smells wet, like the inside of an earthen pitcher. I stand and soak in the heady breeze of a city preparing for a long awaited downpour.  앗 감사합니당😃오옹... 뭔가 알거같으면서도 어려운 말이네요... 소설책이려나요...? 앗 네 맞아요! 각개 이야기로 3권의 시리즈가 있는데요 그중에 두번째랍니다 우연히 학교 도서관에서 이 책을 먼저 접하고 빠져서 호로록 세권 다 찾아읽었던 기억이 나네요 드래곤플라이가 쪽수가 500이 넘던가...그런데도 몇시간만에 다 읽을 수 있을만큼 개인적으로 되게 잘 읽히던 책이었답니다逆転とか、奇跡とか、そういうのを信じたい。 Siempre es mejor ver el mundo en sepia ☕️もうすぐ6月終わるとか、例年以上に今年は一体何だったのかという虚無感に襲われながら年末を迎えそうな気がしてならない…。Que ganazas de sepia rebozada me cago en cristo ゆっきーさんですか？👀 選曲似てるなんて何だか嬉しい☺️✨ そして、そのPierrotの選曲は超good です👍 私もよく歌う曲ばかり！ ああ…SEPIA今日歌えば良かったなぁ…Noses are sepia rhododendrons are lightslategray sugar is sweet and so on裏切って、手紙に返事もしないのに油断して一緒にスシ食いに行くのもなんかおかしいよね　 우와..........! 진짜 훅 집중해서 읽었어요..!!! 검색해보니까 추리소설..? 맞나요?It was Chaplain Sepia that used a knife to break the catalogue โอนแล้วนะคะ 아들러는 말했지. "오늘날 누가 가장 강한지 자문해 보라. 갓난아기가 논리적인 답이 될 것이다. 갓난아기는 지배하지만 지배받지 않는다." 갓난아기는 연약한 존재라서 어른들을 지배할 수 있네. 그리고 연약하기 때문에 누구에게도 지배받지 않지. ─미움받을 용기─カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 自分のりれきか？！？！って二度見するぐらい選曲が似ててびっくりです(￣▽￣;) 実はPIERROTのSEPIA、自殺の理由、脳内モルヒネはよく歌うんです(^-^)←誰も聞いてない(笑) 앗 아앗.....재미있...는데...(._.) 👠「……？」 👠「ひぇぇボク人間じゃないけど聞いただけで凍っちゃいそ〜… …ん、もうそろ着陸かな？外に出てみよっか！」 (一瞬見えたアイスの止まった表情に少しだけ疑問を覚えるが思い過ごしだと解釈し、そのまま話しながら甲板に出る)책 구절 써주기 해시 다른분들이 하는거 보면 되게 다양하구나 해서 구경하는 맛이 있는데 생각해보면 내가 할 소리는 아닌 거 같다... ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 저 책의 어느 주제에 그 답이 들어있습니다. 정가 15,000원! 흑흑 맞아요......스윗듄... 보르 뷔 콩트에서 성관건물(main building)은 정원에 부속되고 종속된 하나의 단위요소로 존재한다. 하나의 단위로 조망되도록 구성된 정원과 숲을 관통하며 사방으로 소로(allée)가 뻗어나가 구성된 비스타 가든(vista garden)의 특징을 잘 보여주고 있다. ─서양조경사─ 許しません カウンター^ ^ 鼓膜治るのか...(ドン引き) 1枚も無いので許しません 聞こえました！！ありがとうございます😢😢 許せ^ ^ 出来る限り純正と同じようにですね。 インナースペーサーは使うローターによっても変わってくるので、現車にて要チェックですね👍 ありがとぅ〜！！！！ 音量全開にしたら聞こえるよ 그래서 늑대는 왜 개가 된겁니까..? 저도 저 포인트에서 듄이 진짜 친절과 매너가 몸에 벤 사람이구나를 느꼈습니더... 연구자들은 신맛 정보를 전달하는 경로가 불쾌한 짠맛 정보에도 관여한다고 가정하고 이를 입증하는 실험을 설계했다. 즉 신맛수용체 PKD2L1가 발현되는 세포의 시냅스가 고장난 쥐를 만든 것. ─늑대는 어떻게 개가 되었나─ The beyonce sepia is enchanting ❄️「彼等ですか？殺しましたよ」（スパッと言い切る） K중간자는 붕괴하며 파이온을 내놓는데, 파이온은 양전하일 경우는 전자를, 음전하일 경우는 양전자를 동반한다. 물질과 반물질이 완벽하게 반대라면 이 두 붕괴 과정도 정확히 동등하게 일어나야 한다. ─반물질─Noses are sepia foxgloves are brown sugar is sweet and so on 許さんパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 목적 없는 놀이는 그렇게 한 사람의 뿌리가 되는 법이다. 녀석들은 살면서 수많은 불행을 만나게 된다. 그러나 마침내 기억해내고 만다. 그 자신이 곧 사랑이었다는 것을. ─오직 한 사람을 위한 여행─ In sepia, yep 다가올 내일에, 지금을 더욱 힘내어 사는 일. 기대를 안고 떠날 그날을 위해 오늘 밤 조금 더 기쁘게 잠드는 일. 나는 이것을 바로 '꿈의 힘'이라 이름할 테다. -오늘은 이 바람만 느껴줘-Quiero un café. こちらこそよろしくですっ 反応してくれて嬉しいです！これからもよろしくお願いします！何となくアイオーンお兄ちゃまとアイレーンちゃんは海に来ても入らずに海の家とかでうだうだしてそうなイメージ いえ〜✨ わたしもしゅきー🥰🥰あ、眉毛描いてねぇわSoy choquero porque en mi costa había muchos chocos(sepia) así que onubense por ser de Huelva y también andalucis por nacer en al andalus e ibérico por pertenecer a la península Ibérica y por lógica europeo por estar en este continente. こんばんは。何も考えずにバンジョーでも良かったのですが、元のキャリパーがフレアナットでしたので、そこは構造的にこだわりたかったです。ブレーキホースは解決しましたが、本題のハブリング兼インナースペーサーが残っていますね……。現車合わせになるので、免停明けまでお預けですね。But I hit the back the first cannon, and you the best, improve yourself to live for the half A presses in sepia. 鼓膜破壊兄貴強く生きて 色合いめっちゃ可愛い…！☺️💓 せぴあちゃんのシックな配色好きだ…！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 調合すげぇ…！ 美味しく頂いちゃって✨✨ 途中から何も聞こえないんだけど... 要はスパイスを調合したものだからね 辛目のやつ お、オリジナルケイジャンスパイス…！？ 名前からして強そうで美味しそう！！←Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia ありがとう〜！せぴあちゃんのコメントめちゃめちゃ嬉しい…！！😳💓 โอนแล้วนะค้า🙏ラブライブのユニットの二つ名に「一世風靡」と「花鳥風月」ってあった。 昔、一世風靡SEPIAが「花鳥風月」って曲歌ってたのを思い出した。 ♪花鳥風月 花の舞～ โอนแล้วนะคะ 😻 เพื๋อนเปลี่ยนไป! Más tontos y nacen sepia Anche il nero di seppia è discrimatorio!!!! Seppie razziste!!!!🐙 แจ้งโอนเรียบร้อยค่า ayu sm ak aj jngn mau sm sepia💛ได้พวกกุญแจลูกปัดนะคะ🌈 อย่าลืมแจ้งโอนค่าส่งกันน้าา🥺  Points off for the sepia tone that made it difficult to tell the cowboy from the lamp. 全部…!!全部に入れたいっ!! あぁぁぁ…1つしか投票出来ないなんて…何かの間違いでしょうか🥺グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) しょたろさんおかえり！！！ 正解はゆらちゃんです💖この人だったのかよｗ Nero di seppia?5時間くらい前から強い意志を持ってないと無為にぐるぐるしてしまう Doncs m’ha flipat la peli. El color sèpia, anys 50, Twilight Zone, algo de Porky’s 😂😂😂フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ﾋｮｴｯｯその言葉で1ヶ月は生き延びれるぜ……それはもう古参でございますね！！！！ あと、当時臆病すぎてﾂｲｰﾄ報告できなかったけどゼンマイ仕掛けの子のネップリしたの大事に飾ってるんだ…😌(古参ｱﾋﾟｰﾙ) .แย่ง 解決しそうで良かったです😊 おかえりなさいっ！ Uiii, en vez de espía he leído sepia, asi durante un milisegundo jajajaja turrón con sepia en su tinta, aquí hay mercado😂 ありがとうございます〜！！！ さしみさんありがとうございます…🥰 ふふふ大歓迎ですよ〜🤟✨ ｳｱーーめちゃめちゃ嬉しい……；；♡ 1年でこんだけ変わったからこの先もっと上手くなるんじゃないかって希望をもってる💃💃ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )今から前垢動かしてきます🙄🙄 흔적잡습니당ㅎ잘부탁드릴께요ㅠㅠいや私、推しが誰かって聴かれたらネロとファウストって答えますよ。それが今スノウ様のことばっか見てるこれはやばいです 아닙니다 제가더감사합니다❤❤スノウ様欲しいスノウ様の首筋のとこが堪らんリケの将来がどちゃくそ楽しみなっちゃったな…攻めの力あるよ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 딱이라니까요ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ That crying pic needs a sepia filter.えっホーム画面にもできる！？！？あんスタくんは父の日にナイトクラブやるしまほやくくんは七夕に色気ホストやる伝統の解釈が新しいスーツを広げるな！！！！！！！？スタイリッシュ攻撃、スタイリッシュアクション そしてみなさんも一緒にスタイリッシュ視聴スタイルでよろしくお願いします！ －デビルメイクライ３　part３－ブラッドとスノウの乙女を射殺す力強すぎませんか！！！？！？！？ 回答ありがとうございます 是非、生番組してほしいです Twitterフォローしたばかりなので、どういう番組されてるか把握してないです 😅 講習会みたいなのをされてるのは見かけました😄ちょっと待ってrooding 팔로해주셔서 감사합니다 맞팔했어요❣❣ファウストいるとも聞いてないし、あんなホストしといて"猫"ブラッド！！ブラッドおおおおお大人バージョン…ｸｯｩクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 맞아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 정말 가끔가다 저세상 텐션....저는 불명때 욺 님 빵 들고 뭔가 빙빙 흔들었던 그 장면도 떠오른답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ いえ〜☺☺✨ ゆらちゃんとちょっとでも喋りたいからね〜😌🤲오늘 라이브 다시보면서 움짤하고 착츱하겠습니다.... 일 따위 때려치자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍 "아 오ㅑ이래애ㅐㅐ!!" 를 봤죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 なるほど、、通知欄だけ見るのもいいね。 ありがとう〜✨ 욺 님 춤 출때 보면 다 저런 형태라서....그 뭐지 팬싱때 네명이서 스탠딩으로 연습하는 장면? 막 엄청 흔들고 그래서 옆에 밍 님 의도치 않은 봉변... ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 素敵なお母さんだね〜 にこちゃんの人柄もお母さんゆずりなんじゃない〜😘💕産んでくれてありがとうdayでもあるね❤️ 朝から嬉しいお誕生日だったね〜 心があったかい1年になりますように お誕生日おめでとう〜🎉🌹🎉💕🎉 Seppia 😉콘서트 경험은 아직 없지만 한 가지 확신할 수 있는 건 서울콘은 죽었다깨도 갈 가능성이 없다는 것이다.... やっぱり！！！！！この子すごい印象に残ってた！！！！実質私も古参😊😊😊Vlive 한 시간 제한이 있는 모양인데...? 아까 끊긴 거 59분 59초짜리로 되어있어요마지막에 욺 님 무슨 일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 저거 완전 그건데 고욺표 흔들흔들 댄스하트양성 전문가 조밍구 씨자체 빨리감기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앗 여러분 떴어요!!!저번에 라이브 보면 1시간 넘어가는거 있던데......???? 뭐지???みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)나나만 이상한게 아니였구나 カワイイ！！！ ひぇぇ嬉しい。。。ありがとうございます🥺✨今日はSEPIA再リミックスのデータが消えてたのでゴミ어제 미클처럼 끝나고 포레도 식사하러 가자1枚目は指で描いてた時だ…ｽｺﾞｲ こんばんはー☆o(^▽^)oGue 이름의 비밀이 풀렸다 😃😀😄2020.6.29 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。뭐예요 MBTI 몰라.....? ありがとうございます〜🐈조기퇴근하면 내일 야근해야된데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 형오 님 아니 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ "ถ้าตื่นสายต้องทานข้าวสองเท่าเลยนะครับทดแทนมื้อเช้าไง" พูดอย่างจริงจังเพราะตัวเขาก็ชอบทำแบบนี้รับน้องไข่ดาวมาแนบหน้าตัวเองแล้วทำสีหน้าเลียนแบบตุ๊กตาให้ดู あと4年後にはバチくそ上手くなってる事を想像しながら毎日生きてます…笑 わああ頑張ります〜！！🤗 : 하트를 눌러서 손가락이 너무 아파요 밍 : 조금만 더 고생해주세요 뭐라말했더라 아무튼 이런 어조NowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上より ありがとうございます〜…😭💕아 완전 시끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 봤다 순간 스쳐 지나간 원고영으 표정을뭐ㅓ300장? 얼른 갤러리 털어주세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포레마저 거부하는 뮤비아익ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위키드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옷 색도 초록색이잖아バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)諦めて通帳をコピーしよう。。。 マッチ濃いなw오늘 욺 님 아이디어뱅크잖아 ฉลาดมากกก ดูออกเลยスヌーピーのキャッシュカードを気に入っていたので、問題なく使えるからって使い続けてたら早何年よ（白目）。 "นูน่าไดเอทก่อนวันคอนเลยผอมลงแหละแต่หลังจากนี้คงกลับไปกินเยอะๆแล้วค่ะ!" กอดเจ้าไข่ดาวเอาคางเกยตุ๊กตานุ่มๆส่งยิ้มให้ "ห้ะตีห้าเอาจริง! ถ้ามาตีสามจะเห็นพงกพี่ซ้อมอยู่ในฮอลล์นะ" 今来ただけど、TLを一切見ずに 見たい人だけ通知つけてる😌給付金の申請せねば〜ってキャッシュカードのコピーしてきたんだけど、昔から愛用してるカードが今は面影のかけらもない銀行名だったので書類不備になる気しかしない。。。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ จ้า หล่อจ้า 一世風靡SEPIA 一世風靡セピア ベストセレクション 前略、道の上より ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 욺 님 동공지진봐왜 따뜻한 봄날에서 습한 밀림이 되는 거야오늘 형오 님 되게 웃겨びっっっくりした………….地下に前職の先輩2人いたような気がして即逃げしたわ…………………오늘 킬포 목록 리스트에 브라운관.....(메모메모... 難しい 森さんじゃないみたいだし🤷やめろよほんと、🐰来たらしぬｧｰｰｰｰｰｰｰｰこれはさまときイベ報酬SSR確定きた클 님 그림 손으로 툭 치는거 왜 이리 까리해今のバ先、今日までだったんだけど帰り際に「また連絡するけんね」って言われるの草 転職決まらんかったら呼ぶ気マンマンやん에볼루션 크리 님 노란 파일이 보인ㄴ다...... 7つの傷だったらなぁ あと2つ集めよう♫잊을 만하면 나오는 조리더몰이...큰종이 앨범 커버였어 ㅋㅋㅋ 귀여워.......Seen quite a few Loligo vulgaris (European squid) and Sepia officinalis (European common cuttlefish) eggs recently in the local reefs. They seem to be doing particularly well this year.그와중에 눈에 띄는 큰 종이와 노트 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )여러분 화면 떴ㅅ어요시작도 안했는데 채팅 되게 활발해 맞아요 뭔가 받아도 아까워서 못 쓰는.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나눔 받은건데 아까워서 우째써요 ㅜㅜ それね笑 세상에 굉장한 양이네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 유설 님의 사랑이 느껴집니다앗 이제 10분도 안 남았구나 슬슬 기웃거리기를 시작해야.... No hay extranjeros en la historia de Peñarol ???... Te suena Spencer? O un tal Elías Figueroa?? Busca en tus recuerdos (son menos antiguos qué las copas en sepia) 😉 おかえりなさい〜 They still inhabit the sepia tinted days of old, watching endless reruns of The Battleship Potemkin and reading Lenin's great train journey...... All the while forgetting that most no longer live in hovels but have mobile phones, internet and tvs....all basic essentialsNoses are sepia marigolds are mediumaquamarine sugar is sweet and so onせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) เง้ย ท่าหนวดเเมว ตััลล้าก ท่าน่ารักจังเลย​ พี่ชื่อแพรชอบทำท่าฉามนิ้วล่ะกัน​ 🤟 น้องชื่อ ซีเปีย ชอบทำท่า ฉองนิ้วววRoses are sepia heathers are peachpuff sugar is sweet and so on Sepiaやね 競馬で家を建てたって凄いですね 自分は当たらない買い方しかしてないので、じゃいさんの予想通り買おうと思いますが、そういった生番組はされてますか？Tipo que ser adulto é meta Lara ver o mundo a sépiaアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )出勤１時間前ですおあ。じゃあ最初のツイだけリツするってこと？？ツイート1個1個リツしてええんかなえ、めっちゃ好き リツしていいかわかんないけど、 1億ふぁぼあげたい優しく抱きしめて慰めて～いるんだねぇ友達とバスが被ったからチラってスマホのなか見たらAV女優見てたセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )学校終わった〜帰ります〜 ผ่านมาเเล้วค้าบ(เเต่ยังไม่ถึงอาทิตย์เลย5555) เเต่ยังไงก็ขอบคุณน้า เดี๋ยวเราเดมไปงับ งุ้ยยยย ขอบคุณค้าบแบบ ไม่รู้ว่าผ่านมารึยังง่าาาา ถ้าผ่านมาแล้ว HBD ย้อนหลังนะค้าบบบบ เดมมาเมคเฟรนด์กันได้น้าาาาา💙🙏 5555 เเต่จะดีกว่าถ้ามีลุงหมอเป็นของตัวเอง😂 โอ๋ๆน้า​ เราไม่มีลุงหมอเป็นของตัวเอง​ ไรท์โอ๋เอง​ อิอิレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) That’s my handy photoshopping actually—Just a lil cropping sepia tone (though did send the image my way😉). Used to head up a BW printing dept in Manhattan if you need a bio tho😆 Was SO happy to just come across my humble collage on ! LOVE this page!Esta nit ho he passat mal bucejant en somnis. Estava rodejat de meduses, he vist una tonyina enorme cara a mi i casi acabe dins d'una sèpia o medusa gegant (no sé què era allò) ㅇ헝헝 저도 벌써부터 감동이 저를 감싸요.... 흐엉 엔젤에 뷰티풀이라니 눙물나욧(ಥ﹏ಥ) 헉 Beautiful도 들으면서 더더 힐링하세요...;0; 징짜 최고네요ㅠㅠ좋은 가사 이쁘게 써주셔서 너무너무 감사해요!! 맞아요 너무 좋죠ㅠㅠㅠ 정말 밍 님이 작사에 참여해서 그런지 더더 빛나는 노래...흑흑 สดุ้งเเรงมากตอนลุงมา เเง้ หนุขวัญอ่อน555 couleur SÉPIA voilà ça met tout le monde d'accord VIVE CHARLOT!!!🤣🤣🤣A cerise toy boat answered the sepia gloves. and  I've just had a look at them on Google. They are much cuter than I realized. Those the word sepia in photography come from the colour of their ink? 헉 가사 내용 왜이리 좋나요ㅜ진짜 찐 감동이에요👍ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) สสวก.นะค้าบเตง ขอให้มีความสุขในทุกๆวันเลย 🎂🎉 //อายุเท่ากันเลย เราก็เกิดเดือนนี้😅 私の肝臓鍛えとくから、一緒に行こおおおおん！！！ 土日祝空けるからぁぁぁぁんｯｯｯ！！！└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ PPero que dices! Habrá algo mejor que las croquetas, las tienes de cocido, de pollo, de jamón, de sepia, de boletus, de pato, de calabacín y queso Cheddar... te recomiendo La Croquetería de Espinardo. “ไม่เหนื่อยเลยครับเจอหน้าน้อง พี่ก็หายแล้ว ขอบคุณสำหรับตุ๊กตามากนะครับ” กอดแน่นวางไว้บนไหล่呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun You have identified the process but not the conduct which is that the UK is capitulating at every turn in its negotiations with the US. Why have we not yet got our 'oven ready' deal with the EU? You have a sepia tinted view of the UK negotiating position. みなときゅんおはおづー！！！ あやとさんおはつかれさまです~✨たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Always special! Enjoy these sepia tones... はぁかわいいI think pictures with a brownish-toned filter make you look very attractive. I guess you can say that I'm Sepia-sexual...esse filtro sepia dos jonas na live, o que rolou kkkkkkkkkkk のきさウォォォォォォォォォォｫｫｫｫｫｫｫｧン・:*。・:*三( o'ω')o(甲子園のアレ) 行きたいですよぉぉぉぁぉぉ今度こそ！！！今度こそぉぉぉぉぉ！！！！！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） コルセットって買い換えましたか？ 無理しないでお大事に😢Noses are sepia marigolds are greenyellow sugar is sweet and so onねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) “ขอบคุณมากๆเลยนะครับวันนี้ก็ไฟติ๊งนะครับ” กอดตุ๊กตาไข่ดาวแน่นก่อนจะส่งให้พี่เมเนเจอร์เก็บ This is my fav I like the Sepia filter. I’ve been collecting these all night like trading cards. めっちゃかわいい😍Your wallpaper is a generic sepia. Sucks. Fuck.Me gustó este sepia de Mea Culpa es mi tele o que el capitulo esta en tono sepiaSe viene otro caso en modo blanco y negro más sepia, tiene toda la pinta que también tendrá salto en el tiempo  gatau knp kalo sepia yg typing gini gue b aja anjir おはおつー！！ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )ไม่อยากไป รร. ยิ่งกว่าตอนเด็กๆ อีก😭😭 “น้องน่ารักมากกก ขอบคุณมากๆเลยนะครับ” จับตุ๊กตาไข่ดาวมาบีบเล่นพร้อมโบกมือให้อีกฝ่ายด้วย ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ앗 아앗 오면은 대박이겠어요 감사합니다 헤헤 맞아요....좀 더 신경쓴 뮤비가 되었으면...! 갓뮤비 나와달라....나와줘... Lmaoo not the sepia filter 😂😂 헉 후기 기다릴게요 히히 100일 축하해요❤ 저도 원래 잘 안보는 편인데도 더 안 보게되는ㅎ 이번엔 하루 세번씩 돌려봐야하는 예쁜 뮤비가 나오길 바랍니다...! ㄱㄱ ㄱㄱ 방 파쇼 35채きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 당근 빳다 됩니다 trus gue harus blg "selamat sepia" gitu Nos vimos en color sepia...muy raro"Foi só um sonho" Foi oque disseram pra Dorothy, quando tudo volta em Sépia. Hehehehe, aquela garota sabe sonhar. Eu adoro o espantalho. Ele é bobão e muito esperto! 吐き気に注意！Σ(￣□￣;)もしあったら即救急車呼んでもらってー()Hoses are sepia azaleas are wheat sugar is sweet and so on Thanks! Moreover I can’t stop enjoying natural tones such as olive green, sanguine, sepia... 😍 おはつかれさんやでなd('∀'*)X-fractor BGS - shipped Negative BGS 10 - shipped Purple - shipped Negative - shipped Sepia - shipped Prism - shipped Pink - shipped Base - shippedこの世界観で自衛隊だけリアルに初動が遅いのなんなんだよ忍者装束（正装）、各自の好きな格好でいいことが見て取れますねにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)まあ、野山に潜伏してサバイバルすることもあるだろうし、野生力を持つ忍者はそんなにおかしくはないか。 この作品の「野生が忍者」は絶対そういう意味では無いけど。忍者は野生っていうの、忍者もので初めて聞く気がする＞忍者と極道 I’m trying to look for pics of her in sepia tone, but you may need a better range of filters오늘도 저녁에 운동하러 나가자고 하셨는데....제발 시간 안 겹쳐라....차라리 비가 와버려라... 버림받은 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저 딱히 봤을때도 아무런 느낌 없었는데 ㅋㅋㅋ ㅋ 애초에 뮤비란 걸 잘 안봐서요 👀👀 こんにちはー☆o(^▽^)o ほむほむなるほどd('∀'*) 了解だ！！ 엌ㅋㅋ저번공지 진짜 정리된 밍+듄 스윗함 요런느낌ㅋㅋㅋ앞으로도 이렇게 공지해주라ㅜㅠ Add a sepia toned filter over this and you’re back in the 1940s lol. You look beautiful though! 😃😀😄2020.6.29 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 確かにクラスアップ素材の必要量エグすぎて3倍欲しいのは分かるw 照明おじさんとモヒカン兄弟はハズレだったからここで頑張らないと😐 おっけーおっけー！ 了解しました。頑張って倒します。 最近マルタン氏を見掛けませんね。よろしくお伝えください。 下がいいね！！！←だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 아 역시 스윗 세피아님한테도 버림받은 뮤비 이번에는 진정으로 뮤비가 나오겠죠...? まるたんを私の代わりにずっこんバッコンばんばん！叩き落としてください！！ すんごい悔しんです！！ 앗 저 뮤비 한번밖에 안 봤어요 문득 생각나서 저 부분만 쪼르르 가서 캡쳐해왔는걸요 そうちゃんおつおつーっ 頑張んべ( ; ᯅ ; ｀)그림 하나에서 이렇게 착즙할 게 많다니.... 1집 뮤비를 이렇게 자세히 봤다는 것에 존경을 표합니다...나덕구 반성하자...! こんおつ〜 天気悪いけど、がんばんべ(´；ω；｀) monterrey sepia 👀 🎥 判定が強そうなのでこれからは使うようにします😺 そしたら木曜の夜に肉系のお店取っとく！ 当日LINE送るわ〜 他の対戦でもほぼ観たこと無いです。 どっちも大丈夫だよ！ んー肉系！海鮮苦手！😇 水曜か木曜の夜は空いてる？？ あと生モノ系か肉系どっちがいい？ 頑張んべ！！！！！ おそよう！ 午後も頑張ろう！ トーテムさんおそよっ！皆様おはよぉからのお疲れ様です( ¯꒳¯ ) ママ頑張って( ; ᯅ ; ｀) 貯めすぎやろwww ヒョウ欲しいわぁ(^q^)Noses are sepia edelweisses are oldlace sugar is sweet and so on pues digale fea a su tia y vemos como lo pone a Ud. Castañeda Gutman era un sospechoso racista con obvia baja autoestima. Sus expresiones nada mas confirman lo que ya sabiamos But yeah, the entirety of the shot seems to have a warm sepia tone to it. And yes...she is lighter in her other videos; it's all about the pasty whites. Tans suck. People who sit in the sun too long start to look like a leather strap. I'll take pale skin any day of the week.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 믿어보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 저번공지 밍 님이 쓰신 줄 알았잖아요Hoses are sepia amaranths are deepskyblue sugar is sweet and so on Eu te explicoFeels like I'm transported back in time. Naging sepia mode ang lahat. CharPk hace rato todo era como color sepia ??? Jajajajaja k pdoオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) やったね！＼('ω' )／ こっちからやる時DMするよ！ 그러니까요..혹시 포레가 관리하는거로 바뀐걸까요..ㅋㅋㅋ cuando escribo mi nombre en word se cambia a sepia 저번부터 갑자기 포레처럼 따수워지고 있어요... 仕事じゃボケーい！！(´^p^`) 아악 너무 귀엽잖아요ㅜㅠ따숩다따숩다 원래 오피셜이 이렇게 따수웠나,,Hoses are sepia sunflowers are orchid tar is black, and so on. ㅋㅋ ㅋㅋ...알게 되는 날이 오긴...오겠죠👀とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저는 그 계획이 뭔지 모르겠네요 히ㅣ히 洗練されて完成系に近づいてる感じがする…！圧倒的に上手くなってるかわいい〜！！！No sienten que el día se ve bien sepía, como en las películas donde ponen a mexico como desierto? Estamos en fondo sepia내잇몸 왜이렇게 개복치임? 치실쓰려고 입벌리다 실수로 잇몸 살짝 긁었는데 피가 줄즐즐절줄줄아피맛 아¿Acaso ya viene la nube de arena del Sahara o porque el cielo tiene filtro Sepia?I ain't the universe in sepia.그냥강의틀어놓고 소리다끄고겜하고싶은데 뇌에힘꽉주고 숙제하는중wow me siento en una película en sepia金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－Jajaja ahorita mty trae filtro sepiaかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )jajsjajaj e afuera ya se ve como mx en las películas de eu,,, así sepia o tamos en un capítulo de la rosa???I would like it if everyone started using sepia filters againI hate how I can think of a couple years ago as a time long past, complete with a melancholy piano song and sepia tone... Significa cásate con sepiaNancy gasped at the thought of finally solving the mystery of the sepia-tone tree. Parece Marco Antonio xd フラン「！？ちょ、何するのよいきなりっ！」 (顔を真っ赤にし、慌ててその手を払う) シフォン「わーい♪みんなでゆっきだっるま〜♪」 (嬉しそうにみんなで外に出る) バスク「……はぁ、あの2人は付き合ってでもいるのか？」 (ルシェとフランの様子をひっそり見て小さく呟いた)ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)it’s BRIGHT and SEPIA outside por eso, hay apps que te bajan la luz azul y se ve medio como sepia pero está joya y te relaja una banda. Ok, si vas a comer mucho, procurá que sea mucho pero sano y no comida pesada como vos どっちも好きー！！！ 可愛いが過ぎてる⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾💕 ねwもったいないーw The sepia tint to the line art is also a lovely touch! Basically i’m furious!! I was 12 in 1990. I think we had those fancy picture taking devices that stole your soul with your image, but color? Surely a pipe dream. More like sepia-toned sadness.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Sunset is now a sepia toned movie set.Who put the sepia filter on outside ｪｪｯΣ(ỏωỏ) みなさんセレブな遊びを…"And for all this earned nothing in pay. Not even a simple 'thank you.' May I say to you, my beautiful mocha, chocolate, sepia, honeyed, coal black sisters and brothers, you are that monument! Each time you live, love, argue, collaborate, write, read, calculate, 3/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Ryou loves Sabine SO much and i love how their personalities are visible in your art. I don't comment a lot because I never know what to say, but I love your lines and how efficiently the sepia tones convey warmth alongside the romance and passion in all of your work. Y te aseguro que atras de su escritorio en su casa tiene esa foto el RIDICULO. Hasta ahí llegó su sueño. En una foto. Como en las ferias las fotos SEPIA como si fueran fotos viejas. RIDICULORoses are sepia delphiniums are darkorchid sugar is fiery and so onなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) The of my music playing This sun set is doing crazy things It's a blood sun In a sepia toned sky Sitting out here Preparing pizza toppings Drinking red red wine Listening to Temptations Run away child running wild Better go back home Look at that hawkutah county got that sepia tone filter on 🥴 Movie is done in sepia tones Yeah I know it’s almost over Was watching something else  I LOVE the covers. Sepia-toned and elegant. Tono Sepiaトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Lol わからないよおおおう!!悔しいい!今から古参になるもんね!! そして昨晩男に戻った← うん！お互い学校頑張ろ〜💪 😄😀😃2020.6.29 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😄😀😃2020.6.29 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 行ってらっしゃい〜 頑張ってくる💪 ていちゃんおはよう〜ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 可愛い😊 まだ途中…ですか！？この素晴らしいクオリティで！？😳 今の絵柄でも大好きなのにこれ以上…うおおおおおふぁいとです〜😭✨楽しみですううう(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)♡*゜💕💕💕Si Fede Bareiro escucha Sepia, y descubre que existo yo ya gané それ俺も思った／(^o^)＼ つーかスタミナヤバくね？w Looking into it...unk それがセピアさんのいい所なんですよ(？？上から目線) color: Sepia I was just going to say... Got me all nostalgic for a jazz club right nowおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Así de idiota naciste ? Lo que te deberían de cerrar es el hocico!!実況垢数個持ってるけど使いこなせねぇや。 全部ここでやろっかな..... Beautiful? So they shot it with a Sepia filter. Big dealTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ohmigosh! This thing is really shot in sepia? Why? Liz is nekkid! 🤣🙃🤦‍♀️ おはようございますa sepia-toned bolt of lightning If it wasn't Ebony or Jet, there were a number of national magazines published during that time, from Sepia, Tan and Hue Magazines to Negro Digest/Black World, Black Collegian and Black Enterprise, not to mention many regional and local ones. If you can get more details... ayy what's up with the piano music in the background on the air おはよーございまーす☆o(^▽^)oMy new camera is so cool! It comes with the following filters: - Black white - Sepia - Swirl - Pretend you give a fuck about gay rights - Reverse image - UV haze It's awesome おはようございます 最初みんなのキャラがつかめなさ過ぎて困惑してたな……😂Pasarme al 0.05 ya sido lo mejor que he hecho el año pasado junto a aprobar contemporánea. Ojalá mañana ir a alguna papelería a coger el sepia de ese tamaño ひぇ〜……めちゃめちゃ嬉しいです……😭💕まだまだ発展途中なので頑張ります。。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 1. that spaghetti you see right there is an italian spaghetti called: "spaghetti al nero di seppia" 2. i wanted to make this because it looks just like sir pentious 부럽네요...おはようございますっ…( ˘ω˘)ｳﾄｳﾄ おはようございます(^O^)／ おはよーRoses are sepia azaleas ... cornflowerblue : be sweet and so on Eso se llama karma por reírte de las fotos sepia de jajajaja おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(*ﾟ▽ﾟ*) 2020 e eles me usando SÉPIA, mas no geral, gosteiおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 懐かしい笑笑笑笑笑笑笑笑 あの頃からみんなのやばさが露呈しだしたよね😌as jonasfã esperavam: show da happiness begins tour completa receberam: video com efeito sépia efeito sépia, Joe robotizado e 3 músicas ほんそれ早すぎ…………私もねこかもしれない時代を知ってる数少ない太古参だな笑笑アホみたいな会話のスクショ未だに持ってる Sure it could, but so could anything else publicly available. If you’re giving credence to the final word of the judicial system, then you have to do the same for the state’s duty to prove and the impartiality of the jury. Very cool, but not leucistic. This is the "brown" mutation that causes incomplete oxidation in production of eumelanin, causing normal black and gray feathers to be sepia colored and vulnerable to sun bleaching. ！！！！そういやその辺りに出会ったんか！！！！！！ひぇぇもう1年経つのか早……😳 TIA LA SEPIA SI SE COMO ESBro Why sepia bottlebrushes are lawngreen pickering is not lit and so on sepia わーーやったーーー！！！！これからも天使製造機がんばる⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ えっっっっっっっっ！！！！！！あったよ！！！！！！認知されとったの嬉しすぎて泣いてる…………まじか………なんなら改名前………垢作った初期からうたちゃんをひっそり推してたんだよ………😌🙏 🤣🤣🤣 The lighting and sepia tint really give the photo some atmosphere. But you can’t take your eyes away from that fur 😂 Pero si ves en sepia? せぴあさんの絵柄とイラスト雰囲気本当に好きです😭✨ 私には真似しようとしてもできないので憧れます…(`；ω；´)✨ そしてその可愛さと雰囲気はどうやったら出るのか…(;//́/̀/)♡ ルシェ「ま、その悪戯小僧の言うことにいちいち突っかからなくなった分成長した訳だな おお、偉い偉い」 （ふざけているのかよしよしとフランの頭を撫でて そしてシフォン達と手をつないで外に向かう） アイス「ボクを置いてかないでったら ー」 （後ろからパタパタと走ってついて行く） AMOGA KKKKKKKKKK TO URRANDO foi uma decepção sim, oxi tá doida 2009 eu assisti a live TODINHA do track by track do LVATT ta maluca que eu vou achar que 15 minutos de um negócio ridículo, com efeito sépia feito no lomotif O MAIOR MIMO do fandom アイス「ふぁ…ぁあ…しゅごいの…ゴリゴリ、いっぱい…されぇて…頭真っ白に…なってぇ… ボクこれしゅきぃ…いっぱいすりゅ… ん、はぁ…ぁん」 （未だ正気ではない様子で、映像を焦点の合わない目で笑いながら見つめ 我慢できなくなったのか自分で指を入れて弄り始める）La Vie en sepia🌻 I can understand that. When I went down the Mekong I thought of it as sepia ppl land. In fact sometimes when I came crashing out of a bush in sepia land (my bamboo bong blazing away)the kids ran away in terror from white devil man.Likewise £oreigners don't belong here in da woods podia ter sido sem o efeito sépia pelo menos kkkkakaksjakkakaESPERO QUE QUANOD VIEREM NO BRASIL EU NÃO TENHA Q VER C EFEITO SEPIA hahahaha so, based on photos of him, I'll go with, say, Sepia? 🙋‍♂️🙋‍♂️🙋‍♂️ 出会ってからもう1年半経つんだね……(時の流れ早すぎ)Que bosta 3 músicas no "show" dos Jonas Brothers com um vídeo mal editado com filtro sépia e eu reclamei do show do e3 ter sido curto emblem3 amo vcs vcs são perfeitos e nunca erraramめっちゃすきPelo menos eles respeitaram a quarentena ficando cada um na sua casa, né? Foda mesmo foi esse filtro sépia, terrível! 君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 😂😂 couldn’t give the full transformation w/o the sepia On chyba bardziej sepia, albo negatyw patrząc na jego nastawienie.eu n sei oq eh pior não ser ao vivo ou filtro sépia Fico pensando quantos milhoes a mix gastou pros jonas passarem pra eles meia duzia de video com efeito sépia POXA meninooos queria live!!! nossa sério que saco esperando mó tempo pra ver um video editado com um filtro sépia シノ～～～～！！😊😊✨✨nossa na moral me contrata pra ser marketing manager de vocês porque sinceramente esse efeito sépia de quem foi a ideia ARROMBADAesse filtro sépia ta vergonhoso ai ai isso que dá ser for free Fico pensando nos milhoes q a mix pagou pra esses videozinhos com efeifo sépiapq q eles tem q cantar com esse efeito sépia? n faz sentidoO VÍDEO TA EM SÉPIA CARALHO KKKKKKKKKK  Sepia Dobs  Habe gelernt, dass Sepia zu salzig sein kann. Also lieber Futterkalk für Wirbellose.ヒースハピバー♪ヽ(´▽｀)/フィガロ本当にお前は… Pinch away! It’s a 2:1 mix of Ratskin Flesh and Khorne Red as a base, washed with Seraphim Sepia, drybrushed with Golgfag Brown, then with Sylvaneth Bark, then with Mornfang Brown. It takes forever but it’s worth it!Bro Why sepia buttercups are deeppink pickering is not lit and so on No, todo en sepia早起きしなきゃって思ってたら寝れなかったNoses are sepia mimosas are brown spice is sweet or whatever Y eso también es culpa del presidente, peneque? Word I neri di seppia, deportati. Michael jackson was proven in Court he didnt do it..does not matter.once a black is accused he Did..What your both saying makes Sense,but people are not listening.. Este desquiciado, bocón y enfermo de es como la caca del pato: NO sirve ni para abono.Le monde est en sépiadivine sepia "ยินดีที่ได้พบกันและขอบคุณที่มาร่วมสร้างความทรงจำดีๆนะครับ" พูดจบก็ยิ้มตาปิดแล้วยกมือขึ้นรอให้คนตรงหน้าแปะมือมา —“สวัสดีและราตรีสวัสดิ์” เจอร์โรมโบกมือทักทายแฟนคลับก่อนจะค่อยๆกุมมือสอดประสานกันทั้งสองมือ ร่างสูงย่อตัวลงพร้อมกับยื่นหน้าไปฟังแฟนคลับพูดเล็กๆแล้วยิ้มบางให้ ¡Me encantó! Realmente Tlatelolco es esto, un paraíso de escaleras y columpios que detiene el tiempo como postal en sepia. Que hermoso.앗 네시네.... 이럴 땐 새벽넷이의 Tornera l'amore를 듣자 I’m using a 2:1 mix of Ratskin Flesh and Khorne Red as a base, washed with Seraphim Sepia, drybrushed with Golgfag Brown, then with Sylvaneth Bark, then with Mornfang Brown. Je connais chez nous on appelle ça la sépia. . Ma mère la cuisine très bien. . Mon père inventait des recettes au resto terrible. . J'adore 😍 💉「はい♡おっけー♡…ふふ、ほら見て♡だらしないアナタがたぁくさん撮れたわよ♡」(アイスの頭を押さえつけながら先程の録画した画面を見せる) 🖋“ย๊าๆ นายอย่ารีบจับมือรีบไปสิ” 🖋 ยิ้มตาปิดถูกส่งไปให้ มือสองข้างจับสอดประสานกับแฟนคลับ จ้องตาอีกฝ่ายอย่างเอ็นดู볶음밥만든다면서 밥을안식혀놔서 지금밥그릇들고 방들어옴 선풍기앞에 앉혀둠 골고루식히려고 숟가락으로 뒤집고있음 이게뭐하는짓이냐Me quiero dormir pero ya pronto tendré que ponerme a cocinar.Oficialmente tengo hambre.No sé quién es más avaro y mezquino: la persona que no quiere gastar ni un peso y sólo tener cosas de segunda o muy austeras, o la que quiere más y más dinero para adquirir siempre e irremediablemente sólo lo mejor de lo mejor.Ya me quiere dar hambre.— “หน้าคุ้นๆแหะ” ชาลอนยื่นมือไปจับมือแฟนคลับกุมประสานไว้ข้างนึง เขาจ้องหน้าแฟนคลับอย่างตั้งใจฟังที่อีกคนพูด —foto da piça em sépia君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA내최애볶음밥 레시피 후라이팬에 기름붓고 밥넣음 좀 볶다 기름더붓고 계란두개 그대로더볶고 미원이랑 소금 쬐끔 소불고기 소스 촤아악 그릇에 담기 소불고기 소스가 많이 달아서 입맛에 안맞을 수 있음 그럴땐 케챱넣기 짭짤하고 상큼하고 맛있음 난케챱넣은게 좋음 이걸왜쓰고있냐면 지금만들거라서Moses are sepia daisies are blueviolet spice is fiery and what have you 2b discussed....TONIGHT 좀열심히그리지 양심도없게그려놔서.... 미래의내가힘들잖아 It could also sully a jury pool. How can a defendant expect a fair trial after a nationally televised doc gets shown? Seems odd...where's the Weinstein doc? Js...seems like the law circumstances not so mysteriously change when blk folk (men) are concerned.아- 그림너무대충그렸어그리기귀찮다제 Anche le seppie peró! Che cazzo solo inchiostro nero! È una discriminazione! Avrei voluto scegliere anche in risotto al bianco di seppia!🐙It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】☘️ “วันนี้ต้องกลับบ้านไวไวเลยนะคะ” หญิงสาวจับมือแฟนคลับแบบแตะเบาๆแล้วโค้งหัวให้ รอยยิ้มตาปิดถูกส่งไปให้อย่างดีใจที่อีกฝ่ายมาคอนเสิร์ตในค่ำคืนนี้ When the accused behavior is malignant to the extent of Weinstein, Cosby, and even Russel Simmons, I’m at a minimum side-eying them until the record is set straight...certainly not featuring them to publicly opine on Black-related affairs. The spotlight was on Michael because he’s the biggest star in history, and the doc came out curiously long after his death. With Simmons - like with R Kelly - a doc can help boosts efforts toward prosecution. It can play a role in the judicial process. ET's wardrobe was dramatically blues and violets to bring out her coloring in the sepia original version. So Taylor and her wardrobe's coloring really pops in Technicolor! She looks fabulous a year after 'Virginia Woolf!' My guess is the original sepia tone version. But Reflections just came out in Blu-ray as a two disc, with both versions and extras! Well Oprah backed away because she asserted there were "inconsistencies." And just the idea of a documentary vs an actual court is absurd. There was a doc against Michael jackson now we're seeing trending-we should not conduct trials on social media Mention spéciale à qui avait eu le génie de le rebaptiser olivier Sépia. J’en avais recraché mon café. Sepia “ขอให้คืนนี้ฝันดีไม่สิฝันดีในทุกๆคืนนะครับ ตื่นมาก็หาอะไรอร่อยๆทานเพราะอาหารเช้าคือสิ่งที่ดี” เสียงทุ้มพูดออกมาระหว่างที่มือทั้งสองทาบไฮทัชกันอยู่ Not saying Simmons is guilty but I’m also not about to act like having multiple rape accusations isn’t some testament to the actions of this man. Women don’t just draw cards from a deck to see which Black celeb gets torn down this time. I really like the sepia tones of the bottom right set :) 🐑 เฟยเฟยจับมือแฟนคลับสอดประสานทั้งสองข้างพร้อมส่งยิ้มกว้างแบบซนๆไปให้ “พี่ว่าวันนี้ผมหล่อป่ะ?” It reminds me of those sepia photographs. Victorian vampire looking and I am here for that. Ta photo n'est pas en sépia, elle est invalidée. Esa foto es del 2006 más o menos. Que esté en sepia no significa que sea vieja. No militemos las fake como el FA! Argumentos reales hay de sobra! sepia Per això fa falta un entrenador, no un tros de sepia 아앗 세상에 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 감사합니다....뭐든지 열심히 적어보겠어요... 아녜여오오ㅓ진짜 겁나겁나 존잘님이시니까 뭐떤 캘리든 던져만 주십셔 ❤️💛💚💙 아앗 겸손이 아닌 사실입니다ㅏ호곡 아이참 겸손 안떠셔두 되눈데 증말(☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞(☞ ͡° ͜ʖ ͡°)☞ If u saw the TL, I never said Simmons couldn't be guilty-but as an atty, u know INTIMATELY the sanctity of jurisprudence. These folk hear allegations its automatic guilt-as blk men we deserve fairness, even if we NEVER get it. Since when R Blk men given the benefit of "doubt?" 헉 아녜요 저 한계 엄청 많ㄴ아요(?) 아직 많이 부족합니다....Sepia Optimus Prime 저거보다 더 날카롭게 쓰신다구여,,,?? 그걸 보는날에는 전,, 그야말로 식칼 앞의 두부마냥 베어지겠군여,, 캘리에 한계가 없으신 세피아밈😭😭멋져 Propongo para estos partidos que quedan, que nos patrocine Nitrato de Chile, que descosan el escudo de las camisetas de estos melones sin cojones, el cara sepia que lo echen ya, por favor志麻くん完全にキャス残すようになったのかな “วันนี้ผมตั้งใจซ้อมมาโชว์ให้พวกพี่ดูเลยนะ” เฟรินจับมือแฟนคลับทั้งสองข้าง พร้อมกับมองหน้าแฟนคลับอย่างจดจ่อกับสิ่งที่แฟนคลับพูด Tú cuida a tu niño y sin importar quién se ofenda, quién no lo pueda entender tiene un problema 어어어 좀더 깨끗하고 끝이 덜 뭉툭할 뿐입니다(뜸... おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The sepia toned is the only way I have seen . Can’t imagine it in Technicolor. How are they airing it tonight ? “รู้มั้ยว่าทำไมวันนี้ผมถึงมาไฮทัชกับคุณ เพราะเซียนคิดถึงคุณไง”เซียนส่งยิ้มตาปิดให้เขายื่นมือข้างนึงไปจับแฟนคลับอย่างเบามือเพราะกลัวแฟนคลับจะเจ็บ I don’t need to rely on a court of law’s ruling when multiple lawsuits (that haven’t been deemed frivolous yet) are pending for the same type of conduct from the same person. Nothing like Emmett Till. These women had substantiated ties to Simmons. And they’re mostly not white. ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아안돼요 찢지마요 おやすみ🌃✨ Yes there are extortionists out there, not denying that. What’s also possible in these situations is that some of these women no longer felt completely powerless or ashamed to confront Simmons, because one of them had spoken out. 起きてたとは(　´ᆺ`) 밍구가 답해준다면 저 이불 발로차서 찢을 수 있어요... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 으악 이불ㄹ킥 할지도 몰라요 저 헉 감사합니다 히히....다음에는 좀 더 좋은 펜 상태로 돌아오겠어요 あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡深夜にお風呂入んないでってお願い出てたの完全に私向けじゃん辛 To address that issue tho - the allegations against Simmons are...plentiful. Aren’t there like a dozen with lawsuits pending? Let’s consider that he might have raped some or even one of those women. I certainly don’t want to see Simmons’ face at this time. Ponte crema sepia! botちゃんと遊んでたらゴール決まったよ( ^ω^ ) おつしまでした おやすみなさい "วันนี้สนุกหรือเปล่าครับ? เป็นอย่างไรบ้างครับ?" มือยื่นหาไปยังคนตรงหน้า พร้อมรอฟังคำตอบอย่างจดจ่อ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ “วันนี้มาตั้งแต่กี่โมงคะเนี่ย ทานข้าวครบสามมื้อไหม” มือไฮทัชกันปากก็ถามไซคีรู้ว่าผู้ที่มาชมคอนเสิร์ตมักมาก่อนเวลาแล้วเอาแต่นั่งรอประตูเปิด おやすみなしぁおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 역시 여덟 번 꼬아야 겨우 발끝에 도달할 수 있는 밍구 님의 계획 Sepia Color, sepia 흑흑 두훈두근두훈.... 으히이이ㅣ(?)같이 기다려 보겠숩니다...! 헉 다들 같은 반응이시네요....알고보니 제가 태그를 안햇다던가( ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 일단 당분간 기다려봐요 히히もし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－ Like with old photographs, there is an air of mystery about sepia. Who hasn’t seen the portraits in an old family album, of ancestors or unknown and let his mind wander. If it was filmed in sepia, leave it alone! "ได้เลยค่ะคราวหน้าโยนมันขึ้นมาบนเวทีเลยฉันจะรับแล้วใส่มันตลอดการแสดง" เงยหน้าคุยกับคนตรงหน้าไม่ยอมผละสายตาไปไหนมือก็อุ้มเจ้าไข่มาลูบๆปลอบเพราะทำน้องหล่น 앜ㅋㅋㅋ아니에요ㅋㅋㅋㅋㅋ지노가 왠만한 팬들의 뎸이나 멘션에 답을 잘해줘서ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 왠지 밍구가 답 해줄거 같아요!!(두근두근두훈두훈) ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그그래도 지노 님 답을 받으시다니 대단하세요 성공한 덕후시다 오지 않을까요!!!!!그래두 밍구 팬서비스는 확실하게 해주는걸루 알구 있었눈데....!((자기가 입덕 226일 차라는걸 오늘 안 새럼+뎸 답은 지노밖에 못받아본 새럼)) ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 알려드릴게요 애초에 오긴 할까.... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 강제 두근두훈 되버린거 아시나요 ㅋㅋ ㅋㅋ “สวัสดีครับพี่วันนี้กลับบ้านดีๆนะครับ” ไซม่อนโบกมือทักทายแฟนคลับ แล้วจับมือข้างนึงกับแฟนคลับแล้วกุมมือไว้แน่นๆ 으악 두근두근...!!!!답오면 알려쥬새욥🤗🤗 "ฉันจะเอาน้องไว้บนเตียงค่ะน้องดูนุ่มนิ่มมากเลย ขอบคุณนะคะ" รับคุ๊กตามาวางบนหัวแล้วน้องก็หล่นตุบลงโต๊ะ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 왜 저보다 기대하세요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 기대하시는거예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 오면 굉장히 어....굉장하겠어요 “ขอบคุณที่คอยติดตามและสุ่มการ์ดกับค่ายเรานะคะ และแน่นอนเร็วๆนี้ทางค่ายเราจะมีสุ่มการ์ดแน่” พอแปะมือไฮทัชแล้วตัวเธอก็ส่ายดุ๊กดิ๊กไปมาอย่างอารมณ์ดีมองตาอีกฝ่ายจนกว่าจะผละไปไฮทัชคนอื่น Always Sepia ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 안 오지 않을까요 ㅋㅋㅋ ㅋ 일단 저지른 걸로 저는 여한 없음.... “ไอก็สนุกมากๆเหมือนกันเสียงของคุณดังมากๆเลย ตุ๊กตาน่ารักมากเลยครับ ขอบคุณที่เหนื่อยกันมาตลอดนะ” “กลับบ้านดีๆแล้วอย่าป่วยนะครับ บะบาย” โบกมือให้อีกคนพร้อมกอดตุ๊กตาไปด้วยnem comecei a preparar o fettuccine nero de sepia sete mares e ja to salivando cheio de tesao pela comida aaaa Fiersa melangkah tanpamu sama lagu selaon7 yang sepia sepia itu “คุณคนนี้ผมจำได้ คุณได้การ์ดผม เป็นไงบ้างครับ?” ไอริสชูมือทั้งสองข้างก่อนจะจับสอดประสานพร้อมเขย่าเบาๆ พร้อมกับส่งยิ้มหวานให้จ้องตาแฟนคลับอย่างไม่วางตา "โหอันนี้ให้ผมจริงๆใช่ไหม ผมชอบไข่ดาวมากเลยครับ" หัวเราะมองเจ้าไข่ดาวอย่างเอ็นดู "ขอบคุณมากครับ!"Si remontamos, me tatúo la jeta de sepia de Celades YES! 또 노래도 굉장히 아름답다죠....히히 좋아해주셔서 감사해요 “อูวา~” ตาเป็นประกายเมื่อเห็นตุ๊กตาไข่น่ารักที่แฟนคลับตรงหน้ายื่นมาวางไว้ให้ รีบหยิบขึ้นมาสำรวจ “ไปซื้อมาจากไหนครับเนี่ย น่ารักมากเลย เจสจะเอาไปไว้บนเตียงแน่นอน” ยิ้มกว้าง “ขอบคุณมากๆเบยนะครับ เดินทางกลับดีดี อ่อ แล้วก็ไว้มาเจอกันอีกนะครับ” กอดน้องไข่เเล้วโบกมือลา "อันนี้ต้องรอทีมงานแล้วแหละครับ แต่ผมเห็นตัวอย่างการ์ดรอบนี้แล้วอย่างเฟี้ยวบอกเลย" รับตุ๊กตาไข่ดาวมากอดแนบอกลูบหัวมันเหมือนเป็นลูกตัวเอง 헉 넘모 이뻐요ㅠㅠ 감사합니다😍 “ว้าาา~ ตาลชอบตุ๊กตาตัวนี้จังขอบคุณนะครับ~” กอดเล่นตุ๊กตาทำท่าให้น้องบินๆก่อนจะโบกมือให้ “ขอให้สุ่มโดนน้องตาลนะฮยอง” Hahah lol地味に能力行使中、無敵判定なのが強そう Sepia, except for her eyes. おい！変態！！！🤣🤣🤣🤣🤣 今度リグマやるべ！！💨呪術回戦のジジイっぽい＞『ブラック・アンド・ホワイト』 "วันนี้เป็นวันที่พิเศษสำหรับผมมากเลยครับเพราะได้เจอกับคุณและแฟนคลับคนอื่น ขอให้ทุกคนมีสุขภาพแข็งแรงไม่เจ็บไม่ป่วยเพื่อเตรียมพร้อมเจอกับพวกเราไปเรื่อยๆนะครับ" ชวนจ้อไม่หยุดแปะมือไฮทัชกันโยกตัวดุ๊กดิ๊กไปมายิ้มอย่างอารมณ์ดี흐 아ㅏ악 저 죽는 다 やっぱり！？あざみーー🥳 これからはおしとやかにスプラやるわ！！🍑👈✨✨ 헉 좋아요 오래오래 가는거예요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저질렀습니다 해버렸다 으악まあ、マグネットパワーとかあるし、色々未解明の力があるんだろう＞ピラミッドパワー pardon me...you CAN interject....sorry for the typo “มีเรื่องอะไรอยากทำในช่วงนี้มั้ยครับ” ตาลหอมทักทายแฟนคลับด้วยเสียงสดใสก่อนจะยื่นมือทั้งสองข้างไปจับทักทายพร้อมโยกดุ๊กดิ๊กไปมา ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어뉘뭐예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그그런거 같기도 하고...(기억조작) 저희 1년 2년 100년까지 같이 가요!! Por cierto, no se si será bueno, pero a loa canarios creo que los huesos de sepia le viene bien picotearlos( supongo que por el calcio)Y la gente se los pone. Lo mismo ponerle un hueso colabora con su desarrolllo. Como si fuese un mordedor para un bebé.Nostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia. 見覚えあるど...アイコンにしてる時あった？？？ Man dont those sepia cards look good? 이미 작품입니다😆😆!!!!!! 헉ㄱ 딱 절반이네요 혹시 저와 6의 1/2 승강장에서 스쳐 지나가시지 않았던가요 헉 작품이라니....감사합니다 더욱 작품같은 작품을 만들어보겠어요カピラリアのピース、元の物体が宝石みたいなんだし、素直に宝石の欠片でいいじゃん･･･なんでそんなジグソーパズルのピースになってんの 우아아아앜....역시 세피아님....!!!!변함없는 금손이십니다요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻예쁜 작품 감사해요❤️❤️❤️天界の神、ちゃんと体あるんだよなぁ なんで頭だけのほうがデフォみたいな感じになってるんだ＞キン肉マン 헉 좋아요! 제가 많이 아끼는 노래입니다...라나 님이 가져가 주신다면 더할나위 없이 좋죠 去年の7月頃からのイラストなら知ってるかも……🤔 かなぁー。 1ヶ月くらいはやっててほしい！ 3本無理でももののけ姫と千尋だけは絶対に観たいんだぁぁぁぁああー！！ーー！！！ おお！急に女子増えた！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 “ช่วงเวลาก่อนถึงคอนเสิร์ตครั้งนี้มีอะไรที่ประทับใจอยากเล่าสู่กันฟังไหมครับ” มือแปะไฮทัชกันเบาๆยื่นหน้าไปใกล้ๆเพื่อตั้งใจฟังคำตอบจากอีกฝ่าย あれ？年下っすよね？大人っぽw ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 들어가지도 않았어요 근데 왠지 u 까지 치다가 폰을 던져버릴 거 같습니다👀 Pobrecita... Y la hembra allí diciendo pero... pero... jjjjj태그달고 후기 남겨오겠습니다 근데 태그가 맞나— 𝘧𝘰𝘳 ตาเล็กๆ มองผ่านหน้าม้าที่ลงมาปรกดวงตา ไปยังแฟนคลับตรงหน้า “คอนเสิร์ตวันนี้สนุกมั้ยครับ” 😊 อมยิ้มถาม พลางยกมือรอทำการไฮทัชกับอีกฝ่าย 헉 아니예요 우린 님의 무한한 따숩함을 느낀답니다.... あなたは間違いないね笑笑笑古参どころじゃないよね太古リメイク前の絵知ってる人どのくらい居るんだろ…ガチの古参さんだね ¿Arroz con sepia y tarta de queso? Mire, porque se que se acaba usted de casar, si no le pedía en matrimoño. 헉ㄱ 글씨가 감동이라니 기분이 되게 신기해요 흐억 Did you say I would enjoy Portrait in Sepia by Isabel Allende? Because I actually am.I can't put it down. Te refieres a usar por ejemplo sepia, un rojo vino, o algo así en vez de negro? So are normal everyday parents. Let's not limit it to a certain group of people. The only question is how he's going to behave like one of those employees who scorches earth on his way out the door. 明日観てくる予定。 いつまでやってんのかな？ せぴあちゃん完全に天使製造機だよ(◍´꒳`◍) 憧れてる、これからも応援してる(｡•̀㉨-)و ✧ J’aime le côté photo en noir et blanc (on a encore le droit de dire cela ?) mais je trouve que sépia lui conviendrait mieuxMoses are sepia violets are indianred everything nice is sweet and what have you 헉 가사가 아니라 글씨가 감동이라니 잘못쓰신거죠 그렇죠....'0'!!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 量えぐっっ！！笑笑笑笑笑こんなん笑ってしまうわ 헉 뭐 그런 건 만들면 그만이겠지만요 히히 까만 원고지에 써도 예쁭거같은데 까만 원고지같은건 이 세상에 없겠죠😂😂 Instagramもフォローしました🎵 可愛い🤗 早く会いたいです✨ よろしくお願いします🥰タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 헉 맞아요 반짝거리는 잉크로 하면 되게 어울릴 거 같아요... なるほど〜！🤲 意見聞かせてくれてありがとう🙏🏻🙏🏻 제가 또 원고지 갬성을 디따 좋아하는 새롬이라서🙌 원고지에 별 헤는 밤도 엄청 예쁠거가타오 🌌らすべがす(絶命) なぁるほどな....努力の成果ってわけだぁ...眠いけど寝たくねぇな 헉 잘 어울리나요 다행이다....좋아해주셔서 기뻐요 ❣❣❣ 원고지를 빌어 감성을 좀 넣어봤습니다 히히みんな、地雷とか相互さんから流れてきたら自衛ってブロなん？ミュートなん？それ以外なん？ お目目って努力次第で変えれるのか...てか、もう11時過ぎとんのか はぇー 역시 세피아님... 원고지랑도 넘 잘어울리는 글씨체에요ㅠㅠㅠ 원고지애 쓰니 한층 더 감성넘치는 작품이 탄생해꾼요... 완전 예뻐요ㅠㅠㅠㅠ♥ キリッとしてて良い瞳じゃのぉ...(ここ清楚ポイント) 時計買う募金を設立しますかさて…では今からskyに沈んで…満足したらそのまま寝ますので…早めにおやすみなさーい_(:3 」∠)_今明かされる驚愕の事実ｗｗｗ腹減ったまさかっ素行の悪い生徒が退学にならないのも…！？ｗｗUna vez yo estaba en una videojunta, y me preguntaron que si yo tenía pájaritos (como de mascotas) y les dije que no, que eran las aves de afuera. Notice I didn't mention Turner and Hoochあぁっ！本当だ…ｗ名前的に出席番号、多分一番じゃんっｗｗIncluso en la calle, muy cerca del centro de la ciudad, se escucha el cantar de las aves. Qué hermoso.んあー。やっぱツイフィ作りゃ良かったな〜な、なんだって…！サギシさんがあの学校の黒幕…！（違います）リボン…！かわゆいですねそれはっ…！！Yo que me siento tan chava y creo que mis recuerdos de la universidad ya comienzan a verse en mi mente un poco color sepia.19歳ですねえ、多分そのままでもきっと大丈夫なはずですねっ…！列や机の席順で常に先頭ｗｗ 헉 아니예요 아직 많이 부족한 글씨....열심히 고쳐나가려 하고 있습니다 헝어ㅓ校長ぅううっ！！( ;∀;)校長先生誰なんだろう…素朴な疑問 Mana al troç de sepia al bancal, a vore si li pega el sol i acaba la bollideta que li falta. Seen that.アイスくんは初等部扱い何だろうか…一応みんなと一緒の学年何だろうか…ｗわちゃわちゃ、何でも有りな学校っホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社それは定期的にフィーレくん脅されているのでは…！ 可哀想にｗｗｗ何気に先生方の方も真面目じゃない先生多いようなw そして案外見破られてる気がするダミーくん…キャラの名前を誤字してしまった…（土下座）スーツとかになるわけじゃないのね…！ 確かに先生方の服装今の所未定だよねえ… ホーザスせんせえにも目を付けられるサボリ組ｗ 헉 당연하죠 저야말로 감사할 따름.... Yuuuup everything will be like sepia colored I get it now. He knows he's not going to be re-elected so he's going to burn all down to the ground in a fit of peak like the spoiled immature child he is 저는 보통 이런 커버로 먼저 접하는 경우가 많더라구요....왜 이리 아는 노래가 없을까....아무튼 야상곡 원곡도 엄청 좋더라구요 헝헝 Sepia サギシさん家のおじさん先生どんな感じになるか気になる…ｗPune is literally in sepia tones right now 시간여행ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흑흑 저 지금 울어요 이쁘게 써주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 저장해도 돼죠?でもあの学パロメンバー校則通りの制服を着て無さそうなイメージも有ったりするw 自由でいいよねっ！ｗ Yeah right. The usual response. They supposedly "condemn" it while giving the wink and a nodハッ…(;''∀'')結局キャンマラ十分に出来てないのを思い出した顔 まぁ良いか…明日休みだしのんびりするぅぅ…_(:3 」∠)_ Dragnet? A film version of any of Walter Mosley's Easy Rawlins and Mouse detective books Black Betty, White Butterfly, Red Death etc A film version of any of Walter Mosley's Easy Rawlins and Mouse detective books Black Betty, White Butterfly, Red Death etc No, que yo sepia.ピンクちゃんだから仕方がない…ｗ ほぼ変わらないような気もするもんねっ🥺 音楽でかき消されてるけどグエッとか変な声出してるよ！！？？ 헉 야상곡 좋아하시는구나...저도 그 감성을 너무 좋아한답니다ㅠㅠㅠLogo depois eu acordei Ainda bem Ah, o sonho parecia que estava com filtro sépia根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)ひゃわっ！ありがとうっ！ヾ(≧▽≦)ﾉ だけど本人はあれは薄紫だと主張しているようだ…ｗｗ no sabia que a los bujarrones mas blandos que una sepia se les llamaba genero fluido Sepia, sí. Choquitos. Sepia y gambas para hoy. Los madrileños somos así. I know she's seen Volunteers but it was a long time ago when it first premiered on cable. Show her Volunteers next ¿Qué es lo fritllo?¿La sepia? Yup. These Hollywood parents are perverse Sent it to Laws and he said the exact same thing. No word from Collin yet Puis pardon mais j'ai toujours trouvé ça hyper moche ce vieux sépia là 💀 As little as possible E gli spaghetti al nero di seppia? またまたやろ！！ 大好き(​ *´꒳`*​) 全体のバランス良いし線綺麗だし指なのいつも疑ってるんだが……🙄미클 라이브 크아악あ〜〜〜リアタイ見れんわ………後日見よ………… Posta, con masa al negro de sepia!😋😋 ひぇーーー！めちゃめちゃ綺麗……花火の雨っていうのがもうセンスの塊すぎて…😭✨女の子の表情もとても好き……祐ちゃんキャスは、購入完了メッセージから飛んだら昨日の録画ちゃんと見れた🙆‍♀️でも昨日の3つに分かれてる🤣クチャラーまじできちぃ… めっちゃ成長してるね？？？？これ指…？どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 ぎゃああ嬉しい……！ふわふわ髪の毛美味しそうだよねわかる…()🤤💓If Georges Seurat were was still active he might be appearing on chat shows in a sepia photograph. Una sepia だろ？（どや） Merci pour cette photo. A la fin de "Clara Haskil - le mystère de l'interprète" , on voit C. Chaplin devant cette tombe. Bonus sur le Dvd, un CD plein d'inédits, dont ceux, merveilleux, enregistrés par le même C. Chaplin ! ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 집 님이 탠 님이고 탠 님이 필 님이고 필 님이 캉 님이며 캉 님은 집 님인 컨셉 わああ涼しげな色合いも表情もとても好き……😂🙏💕아니 집 님까지 인라하면 어떡해요......두분 다 못 들어...... ひええ嬉しいです。。。😭💕💕"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia"ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아니 코큰 후배 뭐예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 팬싱 방송 전부터 이미 그랬던건가요 ありがとうございます〜！！時計の可愛さも伝わって嬉しいです☺️💕 わーーーーーーーい🦑🙌🏼🙌🏼🦑 ねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちねちリスインありがとう〜✨🙏🏻 うああ嬉しい……🥺💕私は天使製造機と化すしかないな🥳 録画予約をいたしました👌あ、現実では下ネタパラダイスなんでウェルカムっすよ🦑👍👍() 触手の中に触手持ってる奴が入るからね..... ねちねちしようぜ((???))🦑🦑🙌🏼🙌🏼 本当にそうですよね😣 びっくりするような降り方をして 警報などが出されることも多くなったように感じます😣 헉 매번 좋아해주셔서 감사합니다....엄청 뿌듯합니다... 헉 잘 전달되었다하니 안심이 됩니다....사실 감정전달은 역시 노래를 직접 들어야 제격이지요 히히 밍구 님과 정모 님의 멋진 듀엣 듣기....いやもう、めっちゃキモイこと言うけど セツなさんの触手の中に住めるなら本望Noses are sepia mimosas are powderblue sugar is lovely and what have you Ay !!! La pica pica de sepia. Bon profit 🐙🐙🐙🐙🐙🐙🐙 どうも🦑友です..... いえ、、しよしよ。ハイタッチうぇーい🦑🦑🙌🏼 そしてその触手の中に絡まりにいくね🦑🦑() 헉 다행이예요....저야말로 감사드립니다 헝어ㅎ헉 동현 님 인라한다 야호Hay algo mejor que la sepia?????? La pasta col "nero di seppia" come la dobbiamo chiamare? 🤔 土曜日までいるよ！ 行こいこ！美味しいご飯屋さん教えて！笑笑そして、肉とか野菜切ってたら間違って爪切って割れちゃいました.....😌😌真夏の焼肉屋のキッチン死ぬほど暑かった..... 皆汗ダクダクで大声張り上げてたから尚更.....😌😌 きれえ。。(*ﾉ▽ﾉ)かわ〜 めとちゃんありがとう〜！！！少ない色数でまとめてみた👯‍♀️ふふふ嬉しい…… セツなさんおつあり〜！！☺✨バイト終わりました〜 Doncs excuses poques: sèpia fresca, la talles, i la salteges, i quan ja quasi està... sal, pebre i all molt, i al plat! 10 minuts i a posar-se les botes! いえ〜✨ わああやったー！！！嬉しいいい💃✨ 田舎だからかわかんないけどsepiaがないんですよ〜😭本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法ドクタードリトル見に行ってきたけどやっぱり面白いなw 吹き替えが知ってる声優ばっかりっていうのがいいね(^q^) イラストも時計もかわいAnybody have a sepia globe, blue cotton candy stall or a white fireplace I can catalogue? since im someone who likes subdued colours and black a lot, i have such difficulty with the obnoxious colour scheme clothing had in the past =.= cus of movies and paintings with faded paint we've got accustomed to sepia filter when it comes to historical things but in truth- なんつーもん食ったのかと思った 우와 감사합니다!!! 히히 세피아님 이번에도 정말 멋져요👏💟 Sto mangiando spaghetti al N... di seppia... mi sento veramente una persona orribile 美しい青！！！ いままであまり見てこなかったけど、この青はいいですね～～～🥰 枠！私もrue Sépiaに昨晩お問い合わせしてみました～ なんか問い合わせが多くて順番に伺いますと （ぜったいこの界隈ですよねｗｗｗ） シュールストレミング…？Jajajaja, pobre imbécil con su libro de biología de la época de Charles Darwin. とっとと動けオラァ！！！💥💥💥 No sabes ni lo que significa "natural" y si vieras todo lo que hay en la naturaleza. Vaya ignorancia la tuya. 塩分はヤバいですよね‼️‼️ついついお酒が進み過ぎそうで危ない危ないw🍻 マジですか！！ポテトはあったら絶対頼ます！！ポテト最強ヾ(⌒(ノ'ω')ノ うぁぁ是非にキャラメルさんと飲みに行きたいです‼️‼️絶対楽しい✨✨ Osman abimiz, sen ne iyi insansın. ……許す(*^^*) 部活仲間じゃ...(^^) Sepia the first!Ep. 2 The Plaza System. The sepia colour is not typical of the desert. Is this added for a reason other than "to show poor countries"? Just very gentle. Somehow my hand just feels like my neck is the place to be. 헉 마음에 드시나요....원고지니까 나름 한자한자 잘 눌러썼습니다... “ผมจะกินมือคุณแน่ๆ!!!” てめぇ誰と行ったんや……色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 友達じゃねえよ。…仲間だ。のところのやっちゃん良いですよね…照れくさそうに少し赤面しながら言うのがまたかわいくて……最初仲悪かったのにこんなに仲良くなって…って心が動かされました…。 11話の弁当作りや円陣のシーンはどこゆび沼に落ちたきっかけでもあるので何だか思い入れ深いです(*´`)Bro Why sepia orchids are deepskyblue pickering is not lit and so on You can try different values for torch.set_num_threads at the beginning of your code. FIR is very unfair... here the whole world is experimenting. There is no sure shot treatment or medicine for COVID . If arsenic, camphora , Sepia 200 are being distributed then y not try this ????????hoy como Talarines (no tallarines) con langostino y sepia. Delicatesen del Aita. Ni por su color, ni por sus creencias ... pero por sobre todas las cosas sueño con un mundo, donde el yo y el tú se encuentren y se den la mano, con solidaridad. Mundo de la no dualidad, descubriendo la chispa divina, que a todos nos habita. いつまで札幌いるの？時間会えばご飯でも行こうぜ！Oggi pranzo con scuro di seppia, accompagnato con un bicchiere di ambrato d'Avola.Tutto a posto così?Niente parole razziste.....Bevo. 꺄악익룡짱 우리는토모다치지? 죄송합니다 할말이없었음 That's interesting, do you scratch yourself raw or is it just gentle? 너무나 많은 여백이 문제죠 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ....다닥다닥 쓰다보니까 막 보면 종이 아깝다(?) 생각도 들구요 ㅋㅋㅋスマホ君重い MT化おめでとうございます㊗️ 自分もCVT→MT化で部品が足りない、合わないだったので大変さが良く分かります😭 きゃらめりゅさぁぁぁぁぁ！！！！！(クソデカサイレン) いきたいのおおおんｯｯｯｯｯｯ！！！└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ Siiiiii, fuimos hasta la Tasquita pero era imposible, igual que la Sepia. Son mis tres paradas obligadas. Sofrito cebolla y tomate triturado. Champis y brócoli con un poco de fuego, aunque el brócoli se cocerá más con el caldo. Haces la sepia también y luego ya le pones el caldo de pescado.フォローし忘れてるフォロワーさんいんのほんと申し訳ない 今フォローします… 楽しんで下さい！ 원고지 되게 적응 안 되는거 같아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 정신 조금만 놓으면 한 칸에 두세자 써버리고 그래서 이때만은 정신차리고 적어야합니다....ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저의 모든 글씨를 좋아해주셔서 감사합니다❣❣ Its not me. My photos are black and white or sepia.🤣🤣🤣🤣"ตู้วหู้ววว!!! สุดยอดปัยเยยยย" ตบบ่าเพื่อนข้างๆแรงๆ "ว้ากกกกกก!!!!! มึงงงง!!!" ในแท็กว่าเป็นบ้าแล้ว ในดิสคอร์ดคือบ้ายิ่งกว่า ไม่เชื่อให้ถาม  "จุไว้เดี๋ยวพ่อรู้" "ไอบ้าเง๊ยยย ไม่ได้เป็นเฟ่ยย" หันไปมองเสตจแล้วตะโกนออกมาสุดเสียง “ว้ากกกก!!!!!”友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ "พ่อรู้ยังเรื่องนี้" Ora su chiama nero seppia남색 펜 잉크 리필 분명 뒀는데 어디 간 걸까...ㅠㅠㅠPeople are sepia, roses are yellow, Gay people is busy dabbing and so on.E QUANTI CAZZI SEPPIA “ได้เหรอคุณ '-'” 감사합니다!!! 너무 좋아하는 곡이라 더 좋아요❤️❤️ 덕분에 더 기부니가 좋아졌어요!!!!!“แว้กกกก คุณตั้งงง คุณต๊างงง!!” เขย่าคอเสื้อ แรงๆแล้วเริ่มส่งเสียงตอนเห็นหน้าเมนตัวเอง  “อีควาย”ルチル～！！！かわいいっ！！薄々そんな気がしてたけと、まほやくの世界は気温の変化無いの？なかなか服装に季節感出てこないね…？ ∞生？❀.(*´▽`*)❀.ラスティカありそ…… 헉 당연하죠 좋아해주셔서 감사합니다....저도 좋아하는 노래예요今日の配信が終わったことへの安堵感。明日は祐ちゃんもお休みだし、ちょっと気が緩められる（笑）。 어머 저 꼬메운 진짜 좋아하느데ㅠㅠㅠㅠㅠ 예쁜글씨로 적어주셔서 감사합니다! 혹시 사진 저장해도 될까요? “....” เปลี่ยนใจแล้ว กินหัวมันซะดีมั้ยจะได้ไม่ต้องดีด So ur saying ppl with a mental deficit aren’t able to express that they have an issue?? To quote Tom Cruise as Lt. Dan Kaffee in A Few Good Men, “And of course, you can PROVE that?”服装がだいぶアウトロー路線？なので、現・元北の男大集合とか？(北+ネロ+オズ+フィガロ)ライブ行けるようになっても折りたたみできる気がしない…しかもスカスカやろ？めちゃ目立つやん😱フェストのライブ楽しかった〜。ヴァレンシアとダウトの時にバランスボールに座ってふよふよしながら見てたらいい運動になったw折りたたみもヘドバンもしてないけど💧やっぱり歌上手いの凄いなぁ…！ “...ใจคอคนเราน่ะนะ” โบกยาดมอัวอยู่ที่ปลายจมูก อยากกรี๊ดก็อยาก แต่แค่เห็นหน้าศิลปินก็จะเป็นลมแล้ว อ่ย この後寄り戻す予定(つ ´･ω･`)っｵｲﾃﾞこんなホストみたいな七夕ある？七夕理解してる？まって…え、…いくら…貢げば… “เท้าผม..เท้าผ๊มม”誰だお前は！？！？(第一声)De totes les merdes terfs i colauers que m'arriben, la meva única preocupació ara mateix és la sèpia que em fotré per dinar i la subsegüent migdiada.おおっ！(*´▽｀*) 分かりやすく説明してくれてありがとううっ！！ 何番目の私wwwwwわからない(CV綾波) 헉 아니예요....살짝 조절 잘못해서 지금 약간 이상해졌는걸요.... 잘 봐주셔서 감사합니다.... Cara sepia そのセリフを吐いた私はさっき殺しといた It’s one thing to scratch your head why she didn’t mention she was pregnant. It’s another thing to suggest she’s at fault at any level for what happened to her.自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)放課後編かぁ…学パロの放課後は買い食いにでも行くのかしら… また次回が楽しみですねっ(*´▽｀*) Pensiamo al povero risotto al diversamente bianco di seppia.むむ、私も描けたら学パロのやつ描いてみたい…！ 制服どんな感じだったっけ…_(:3 」∠)_ 허ㅓㅓ 세피아님 필기체 너무 잘 쓰세요.., ㅠㅠㅡ 너무 예뻐요💕💕 제 글씨가 부끄러워지는군녀 대박 감사합니다ㅠㅜㅠ😚😚Sepia Sabrina Spellman Certo. E anche black friday nero di seppia I film di Franco Nero Jor Black Francesca NeriEl arroz con cosas hoy se hace con brócoli y sepia ❤️Noses , sepia babys breathes are lightyellow ; is sweet and so on 俺はお前をゆるさない J'adore!!!! Tu aurais peut être du jouer un peu plus sur le Sépia ? かわいいかわいい😂♥️せぴあちゃんのイラスト天使……✨ 昼でも夜でもいいところやで🤗 クソワロタ…よろしく頼むぜ… めちゃむずい せきろめちゃむずそう バンド配信もあるから今月ほぼ毎日誰かが配信してたし、耳も脳みそも疲れますよね… それいい！バンギャの声よ社長に届け！！（特にうちの社長🤣）おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ リプ返ありがとうございます 😄 秋葉原のアトレ？(店名は忘れました)撮影会も撮影しました その写真は投稿して良いのでしょうか？私は先週ついに南無Tで在宅勤務してそのままヨガに行きました（ヨガの時はキャミソール）。フェストのメンバーが来てるTシャツって盤Tやんな？普段着れるどころかそのまま在宅で仕事してもまったく問題ないデザインで素敵👏 もっと愛を込めた花束用意してよ！！！！！！！！！ 500000000回くらい死んだ いやま…ほん あとはまかせた 墓に花添えといて 語彙が死んだ むり ばいばい👋⚰ みてた Pensaba que eran tartaletas de pulpo y sepia 😂😂😂 โพโกลเด้นแล้ว あすらちゃんてらありー！！！！やっとあっち終わったのでフェストに移動してきたけど、高画質にしたら止まり出したから戻したら暗闇にお茶やら花火やら飛び続けるシュールなことになっとるww สั่งน้ำผึ้งมะนาวรอที่โรงแรมแล้วว Every time someone starts talking with me, I scratch my neck for absolutely no reason...昔はワンマン1時間半で終わってたのに復活してからどんどん長時間になるの何でwwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ていうかわいずさん終わらないからフェストに移動できない。この人ら2時間半もやってるんやけど！今日はミケキャスお休みだから安心してなっちゃんキャス聴けるわ〜って思ってたけどなっちゃんもお休みなのでゆっくり風呂って日向ちゃん見よ〜sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー普通に生徒思い…ちょっと変わった先生だらけだったけど なんだかんだで優しい感じだったねえ(*´▽｀*) 夏っぽくてええのう総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 私もですw Che cagata... Eliminiamo anche il nero di seppiaとてもよく分かる…ｗ普段とのギャップがすごく面白かったよねw とても平和である…ｗ6/30朝から夕方までずっと死んでるわ……………. おおっ！ハンドベルゲットおめでとうっ！(*´▽｀*) こちらこそっ！今日はありがとうねっ！今日はSEPIA再リミックスが進んだので偉い めっちゃおもうw w w けーちゃんもそう思う！？www それな？？？w w w Hermoso... esas imágenes sepia me recuerdan las fotos antiguas. Todo tiene su encanto... Gracias Mercy, bendiciones. 🙏🏿🙏🏽 Posso mangiare un risotto al nero di seppia? なんだべありがと~( ; ᯅ ; ｀) さかぱいちゃんも無理せんでよﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ はいかわいいしゅーじさんドラムソロでいきなりジャンヌのフレーズ出てきてビビった。←3回目でようやくマトモにドラムソロ見れたベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ こちらこそ今日はありがとね〜！ あの後キャンマラ頑張ってキャンドル貯まったから無事にハンドベルに変えられたよ〜♪おかげで文無しだけどw また遊ぼうね！(๑◡๑) Un po' di mesi fa preparai le tagliatelle nere col nero di seppia e le misi sullo stato di whatsapp. Qualcuno mi chiese. Ma il nero di seppia è commestibile? Ti giuro non sto scherzando.....ﾊｧｯ…………ﾊｧｯ……………6/30🐰が来たら泣く………泣きながらイベント走る……갑자기폭주해서 모카라떼하나랑 빈츠다섯개 와랄랔까먹음おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ推しの和服が来るかもしれない事実に情緒乱されてるやめろ……お願いだから🐰はガチャで来ないで…………イベントSRかSSRにしてぇ……………contro ogni aspettativa sto set ha avuto successo. prima o poi anch’io riuscirò a seguire il trend del coloring seppia/ brown 推しの事実を信じたくないので次のイベント全部げんたろにしか見えてこなくなってきたBro Why sepia bottlebrushes are forestgreen pickering is not lit and so on 塩分魔人だとは思いつつ酒が進むんですよこれが…………🍷🍸🍹 最近行ってないのでアレなんですけど普通にポテトとかピザとかあった気がします🤔 いいですよ〜〜〜☺️槐さんとも是非一緒にお酒飲みたいです🙌6/30怖ぇ〜〜〜……………和服の🐰とか来たら喚き散らかすからなこれだと誰が来るのか想像つかんとてやめろ心臓に悪いからやめてヒントくれ Claro. Era un chiste. Seguro que tiene una utilidad concreta y por eso especifican que tipo de cerca es. Seguramente algo que a nosotros no nos influye. Como que nosotros tengamos nombres distintos para la sepia y el calamar y para ellos todo sea Tintenfisch. You might wanna try these artists too. The Labrats, Sepia Times, Three Legged Men, Lourdes ☺️ねぇ待って心臓に悪いからやめてくれヒプメェ和服は、和服だよな？？やめて🐰こられたら死ぬ 心も財布も死ぬ基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 色んな種類を楽しめるのでいいですよね(*´˘`*) 見た目もテンションあがりますし、味もよき…🍹✨ Ahh true that, naa I just usually do like a sparkle sticker and then a black and white or sepia filter. But I don't wear makeup so it's not much of a difference rally. 🥺 来ないでしょ.... 沖縄でリアイベ開催まだ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 福岡に来いよ...? 楽しそうでよかったごわす、次は私も連れて行って欲しいごわすスイパラ楽しかったでごわす 気軽に行けるの良き良き✨ ちょっとしたおつまみ系あるならまだ何とかなりそうです☺ 塩食う為にポップコーンwwwwwwすごく気になるwww そう、やっぱり手元にお迎えしたいですよね🥰 一生、いろんな物を収集する日々になりそうです😅 おにぎりいつも食べてるビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 そうです、こちらです😃💕 既にお持ちなのですね いいなぁ～😆 期間限定配信していただいたYouTubeで観て ｢これは全編観たい!!｣と思ったのです😆 うぅっ！ 肉ゥ〜_(꒪ཀ꒪」∠)_ 今度こっちの肉行こ(・肉・) うんうん！！！ ここめっっっちゃいいですよー！！ 比較的安いですし気軽に行けます🤟☺️ 私はよく友達とここ行って、カクテルとポップコーンと別途で塩を頼んで食べてますwww友人曰く、 友人塩食うためにポップコーン頼んでる だそうですwww Laser engraved 9x12 birch plywood that gives a lovely sepia tone that really works for a WANTED style poster. めっちゃ美味しそうなので前から気にはなっていたんです！！ ただお酒そんなに飲めるか分からないしなぁと思って悩んでいるんです🤔🤔けど行ってみたい…ここのカクテル、色んな面白い名前あるから楽しいここのバー、のきさんと行こうね詐欺してて行けてない………私の都合がつかぬばかりに………ﾋﾝ…………のきさ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(鳴き声)ここのバー私も大好きな所〜〜☺️ また行きたいなぁ……… そこのバー美味しいですよね！✨私も大好きなところです！🙌 맞아요 완전 좋죠 헤헤FESTまでには終わると思うけど微妙に空くと忘れそう…（今日も元気に配信渋滞）無事完了〜“ᕕ( ᐛ )ᕗ,, 호에 완전좋아요 히히 ㅋㅋㅋ ㅋ 일단 12시 땡 하자마자 남겨볼지 고민중이예요 そうだよね！かなちゃんも無理しちゃダメだよ!!CO2出しすぎちゃうの…（つながったら真っ白だった） 저도 왠지 모르게 같이 내일이 기다려지는걸요 헤헤Buenos días. Café con sepia a la plancha. ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 어느것이든지 긴장되기 마련이네요(은은わいず忘れてた！（何のために家にいたんだ） いいよぉランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 그럼...태그해달라고 세피아님께 ㅈ..제안...?!Suicaの設定がうまくいかず………あいぽんには入ったのになあ………… 약속아었을까요🤔🤔👀......하루도 안 남았는데ㅜ아직까지 가득한 의문... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태그해주기로 약속(?)했으니까??!?!(?) ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ왜 그거보다 더 긴장하시는거에요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저라면 연애 100일보다 더 떨릴 것 같아요 큐ㅠㅜㅠ· ㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요 이게 뭐라고 긴장되는 걸까요 생각해보니 되게 웃긴 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 헉 태그하시는건가요 두근두근Dopo L’Oreal con problemi per lo sbiancante, sono molto preoccupato per il nero di seppia. あぁ😱間違えてしまった😱 正しくは『SYMPHONIC CONCERT TOUR』でした🙇‍♀️ 失礼しました🙇‍♀️ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 방금전까지 굉장한 게 지나간 모양이예요 …やっぱりそうですよねぇ🤣 아니모예요 そうですよね♪ 次はASKAさんの『SINFONIC CONCERT TOUR SCENE』を買おう!!と決めていたのに…🤣 本格的にDVD BOX 2は 『HISTORY ⅠⅡ』のために買ったことになってしまう(笑) Occhio all’uomo nero che potrebbe offendersi , mi raccomando anche al risotto nero seppia e ai salami negroniゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ 花火ないですねーー。長崎夜景が凄く有名なんですけどなにもできないから挙げ句の果てにはライトアップでこの前ハート型がありましたよ笑笑 ( ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ ですね こちらは午前中は滝のような雨が降りました…☔️ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Set 34 3: Interlude: Tap dancing and sepia video of Grande preparing for the set "Right There" "The Way" "Pink Champagne" "Tattooed Heart" 4: Interlude: Orchestral arrangement of "One Last Time" "One Last Time" ㅋㅋ ㅋㅋ 안 먹는답니다 히히Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ka sepia jg cntip🤗 흐잉 맞는데...저도 먹으면 큰일나는걸요 앗 아앗ㅅ 그냥 잉크에요...병잉크....안에 조금 남은거 비운다고 씻다가 옅어진 색이 예쁘길래 저상태로 보관중이었어요 やらないと決めてたことをしてしまいました😭으어 손가락이 푸르딩딩해졌다 안 지워져 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ이ㅣ이익 저도 못 먹는거예요 헑 왜왜 아쉬워하시는 거예요 비밀입니다....👀(대체 헉 먹으면 안 돼요 『やっぱりステーキ』ですかね？ 行きましたよ！ 安くて美味しかったです🤤 뭐일거 같나요👀 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 마법사 아니예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 俺の事も頼ってくれよな！ 楽屋でもやりますか( *´艸)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) やった〜〜〜ぐじょ！！！ぐじょ行きたい！わかった！コロナのこと殺してくる！ ぼっかのさと………………………Roses are sepia, columbines are palegoldenrod, Gellatio is busy dabbing and so on. 本物のセトsupさんだ！！！！サインください！！！！！ 😭 いつか一緒にたべにいこね😭 な〜にをかな？ らいな最強！ これでおいくらなんでしょう？ そういえば、ナントカステーキ行ってみた？やめやめ……気にすんのやめよ…………私の心が大人になれないガキンチョってだけだわな🤷‍♀️ 大好物です😘私個人の気持ちの問題だからアレだけどなんかなぁーーーーーーーなぁーーーー……………… かわいそう わしは体が死んでるの ありがとうラベンダーソフトが食べたいですわなんだ………… ほんと、なんかもうな………………やるせん……………… お祭り男なんね😆 今年は花火大会🎆🎇も中止だからめちゃ寂しい💧ｧーーーもう無理ほんと無理……… もなちゃんおめでとう〜〜！！バーテンダー✨🥂かっこいい👏👏 いかまにさん夜やってるのか！ ちみもってなんだよ大丈夫か また寝ゲロでもしたのか わしはなんとか生きてるから大丈夫だよ Sepia.. Kali ini ku takkan datang.. ぜひ!! 映像も美しいと思います✨一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾) You mock, but when Ken Burns has someone read this tweet over a slowly-moving, sepia-toned version of this picture you'll all be crying.Roses ... sepia sages ... saddlebrown ; be sweet and so on With these animals you are probably Right. Yes and you might not respond correctly....Good point in lots of these encountersロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) Hahah いつか😇 Hahah ほわっ！こちらこそフォロバありがとうございます！ よろしくおねがいしまーーす！！ フォロバありがとうございます！ こちらこそ仲良くしていただけるとうれしいです(*´`) よろしくおねがいしまーーす！！☺V3上手いな You can't interject, counselor....I just thought it was odd that I saw other cases of pregnant women accosted by cops many in a kneejerk protective fashion at least mentioned their condition....that's what at issue. Not that it would have made a difference.. น่ารักกกกก💜 買いましょ！ｗ Also, I don’t think information about her pregnancy would stop any cop from doing what they did. Pardon my interjection here, but the state of mind for a Black person when the cops are escalating an encounter should be considered an incapacity, because there’s the extreme fear of getting killed during a arrest. 行ってらっしゃい〜 ありがとう〜💪バイト休憩〜 You REALLY not matching this stuff up correctly AT all...the flaw in your matchup is the assumption that both parties are EQUALLY able to announce their condition. Cmon Q..u are LITERALLY matching one with a MENTAL deficit vs a BIO "deficit" and/or condition-it's not comparable実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Amb sépia és un mar i montanya boníssim 😋😋 E non useremo più il "bianchetto" per correggere i nostri errori di penna? Ma "bianco cadaverico" si potrà ancora dire per la felicità dei nostri fratelli non bianchi. E gli spaghetti al nero di seppia? Ma che hai oggi che sei così nero? E se qualcuno si offendera'.... It’s an aptcomparable analogy. You admitted u place some blame on the woman4not declaring she’s pregnant. That suggests anyone w/a biological condition that doesn’t announce it shares blame when tased b police. I guess when they’re fleeing with a taser, it’s a different story. ชวนฉันเดทหรอคะ แต่ฉันไม่มีเวลาให้นะ 😅 it's apples oranges and u know better. It's truly a horrible analogy u are disparaging the woman's mental capacity...she's clearly a victim. Doesn't mean she's a completely blameless victim...nuff said. Q, u can't change the narrative. A pregnant mammal is the FIERCEST when cornered. It just seems odd that just abt every vid the women was internally very protective of her condition. A man points a taser at your unborn child u don't at least exclaim: "I'm pregnant!" it's odd Nero di seppia si può dire? もう達成してるやん()밍클욺듄 순으로 하면 되겠ㅆ다.....(흐뭇 U could provide hundreds of them. Ur assessment still seems out of whack to me. Should the mentally challenged ppl who are shot or tased be held accountable for not announcing they’re mentally challenged?헐 저거 완전 포레 트레하면 딱이잖ㅎ아Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 This woman wasn’t drunk and didn’t grab a weapon off the cop...so there’s that...IJS. BOTH resisted arrested BOTH shouldn't have been treated so severely. But who doesn't know to tread lightly with these cops by now? Did the excop KNOW she was pregnant? Maybe he did....again, to PURPOSELY KNOWINGLY manhandle a pregnant woman has to be explained..js This woman’s actions resulted in a death that shouldn’t have happened... So you blame her cuz she didn’t shout out she was pregnant?? The pregnant woman shares some blame in getting tased by cops but a guy resists arrest, grabs cop’s taser and tried to use it on the cop and that’s police malfeasance when they drop him? SM-effin-H! Vortex time! I thought Brooks' action shouldn't have resulted in his DEATH. Neither was a complete innocent when dealing w/the ESCALATION of the f*ckery. All I'm saying is I have ALWAYS seen these preg women shout out abt their status-that's all. She allegedly had a miscarriage Whatsapp me the photo filter you use 🤩 Love the tones of sepia you used. So let me get this straight...ur placing SOME...ANY onus on a pregnant woman for getting tased by police but you give Rayshard Brooks a complete pass after resisting arrest?? 1+1 will never equal 3... haha sepia coloured lineart go brrrrrrr NO...I'm not. I'm not blaming her (exactly) maybe it wouldn't have made a difference but I've seen manhandling of preg women in similar vids someone ALWAYS said SOMETHING abt the womans' condition. The friend the woman in the car didn't say anything-just thought it was odd Wait...you’re being sarcastic...right?u got a photo on the beach with a sepia filter brozay don’t worry about me I don’t understand if there is more to the thread than sepia but I’m here for it.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか なんでもやって試してみよう😁👍 楽しみにしてますよ！ また集まりましょう！！！ Sepia Boke Aw sepia😣iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ Stop showing Arab countries India in sepia tone challengeイベントない時の精霊さん再訪する間隔って1週間だっけ？2週間だっけ？ あんまり気にしてなかったから忘れたw 全文に渡り読みながら首を縦にブンブンしておりました。楽器名と目の色と声とソロ曲の件は特に…！ 他3人とバンドへの情熱に温度差があるかと思いきや実はそうでもなかった、っていうあの結末すごく好きです超分かります…… 素直になれない皆が可愛いですね(*´`) ヤスくん語り有難うございました…！ จะไม่มีใครเอากีต้าร์มาฟาดใข่มั้ยคะ 저도 덕분에 푹신한 생활이 가능해졌어요 감사합니다 야호 아니 그정도로 많이 뿌리진 않았는ㄴㄴ데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 별이 스스로 불어났군요 만족스럽습니다 후후 人数問わず1室あたりの料金ですもんね。 라나 님 천장에는 엄청난 수의 별이 박혀있습니다 제가 봤어요 セピアさーん🙌ありがとありがとござまぁす！🥳🥳🥳 지금 제 방에 하트로 가득 찬 걸 아시나요 そういえば海外ツアー旅行とか、シングルのないホテルが混ざってると2人分部屋代取られたなぁ。Bro Why sepia primroses are springgreen pickering is not lit and so on ❣❤❣❤❣ 하트 오십이만오천육백개~!sepia toned secrets encoded in moonbeams 所属ギルドのギルマス兼リア充。はしゃぐ子供を見守る気分で見てる 헤헤 '0'❣❣❣国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった それは舞姫さんに任せましょう() 頑張って！！！ コメダ珈琲やん♪ これはっアイスミルクコーヒーかな?? 来ましょ！ 저도 라나 님 글씨체 좋아해요 히히....언제나 탐라에서 흘깃흘깃 열심히 감상중입니다....저야말로 감사드립니다 ママが悲しんじゃう…( ; ᯅ ; ｀) 100連勝目指して(^q^) Here in Arkansas it is very hazy from it. looks like a sepia tint to things ひぃぃ…すびまぜん…… 으읭ㅇ아니예요 잉크의 속성이 각자 다를 뿐이지 쓰는 사람만의 매력이 있으니까요👀 라나 님 글씨가 얼마나 탐라에서 빛이 나는지 아시나요...저는 여한이 없습니다 으악 저도 라나 님 글씨 보면서 매번 글자체와 잉크의 조합에 힐링중이랍니다...저야말로 복 받은 사람.... (ꐦ°᷄д°᷅)はぁ？💢 헉 좋아하시는 곡을 제가 이렇게 적을 수 있다니 영광입니다... 즌2에서 나오는 꽃 노래들은 다 좋은 거 같아요 엉엉 行ってらっしゃい〜💪 ?! 아니예요 필기로 돌입하면 ㅏ 가 ㄴ이 되는 마법을 보실 수 있습니다...버룻을 잘못 들여놔서 제 인생 최대의 문제예요....과연 모음ㅏ를 자음처럼 안 쓸 수 있을 것인가. .. 그래도 칭찬을 들으니 절로 상승되는 이 기분...감사해요❣❣まず昼ご飯食べねば…_(:3 」∠)_ ひつさんおはよぉぉ！！！ ママおはよ♡♡ おはおございまっ！！！ おはようぅぅぅ！ 残りの滞在日数は少ないですが、楽しんで帰りたいと思います😁 情報ありがとうございます！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで朝キャンマラしてしまおうと思ったけど眠すぎてエビに追突しそうになってたw サブカ狩りだー(*'ω'*) 😁 オンラインか〜 やってる人他にいそうだもんね笑 スイクンめっちゃ好きです〜！！水上でエンカウントしたときに使いたいですね！😆💞 サブカ野郎だー(^q^) わああめちゃめちゃ綺麗です…🙏✨スイクンとか似合いそうですね！まだちゃんとキャンマラ回れてない所があるから忘れないようにしなければぁ…_:(´ཀ`」 ∠):_おー！琥珀とゃんもついに狐面おめでとー！eso de poner el tono sepia a las pantallas, tanto del celular como de la compu, sí te ayuda a los ojos de noche, recomiendo mil equis dragon bolzeta. Do not blame victim if this is true. Thats that i am a proper negro thinking and thinking cops are ok.When i first started doing afronerd i said the police have problem cause i get to see all The police video.If this true.police Are not your friends.They have a job To do thats it太田のイオン行くぜ！ Is there a sepia filter on your computer?スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b おはようございまSepia Grumpy ありがとう〜 頑張ってくる💪✨ wwwRemember that weird 3-year period in the 70s where everyone was getting their baby's photo taken at photo studios with that hazy red sepia tone over it, WHAT WAS THAT ABOUT? いおありがとう。いってきます🥰🥰 ありがとうー！！口コミはアテにならないかー(；▽；)「虫歯ないか診てください」って探り入れてくるわ…それまで頑張ってねロキソニン！ 好きに盛ろうな むずすぎた 難しいよな ちょうどいいサイズがええんやで 自分の中のちょうどいいサイズがほんまは8枚切りをカリッと焼くのが好きなんだけど、1枚だとお腹空くし2枚ジャム塗るの面倒で6枚切りに。関西は5枚とか4枚が主流なん知ってるし実家も5枚切りやけど私は薄いのが好き。 でかすぎもよくない おはようごぜぇあす〜ふぁぁあ…寝みぃ( ¯꒳¯ ) おはよごぜぇます~_(」∠ ､ﾝ､)_ たぽんたぽん ππでか美今日は調子よかったからトースト食べた！ちびちび食べたらそんな噛まなくてもいけたし、我が家は6枚切りなので口開かなくても食べれるし。 π おはよ🦑( '-' 🦑 )ｲｶﾊﾟﾝﾁばるくんやはり今月中に配信した方がよかったのでは…（メンバーキャスで来月から手数料下がる的な話してたけど実際は上がるよね…？）死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁バイトいってきます〜勢いでググってきたけど、ツイキャスプレミアの配信費用って今まで20%だったのがコロナで無料になってて、7月から5%になるのかな（もともと5%って書いてる記事もあってよくわからん）。ステーションバーが貧困みたいに語られてるけど、あれは勝手に自分で金を制限してる怪人では？ それとも他にステーションバーマンが複数いるのか？ 前回のメンバー放送でばるくんが「7月から手数料下がるから7月でもいいかって思ってる」って言ってたから、購入者から取って配信者の負担減らすのかも。Karmaさっき買ってきた。 まだこのキャラがでてくるストーリーまでいきつけてないから正確にじゃないけど パチンコはくっそ腹にくる 青パパイヤ！？爆笑Try making a sepia vorticist work with mango pickle! そんなに印象違う...?なんかパチンコの台叩いてそう 最初の方めっちゃ笑顔で「この程度の負けはしっかり考えていますともここから勝ちますよぉ↑」 とか言って最後の方台パンしてそう えぐい笑 ゆーて今起きたおはよう笑 今なら知ってるから前よりも余計にむちゃくそ笑う 腹がいたいリリカのファンが少ないのはルルカがぶっ倒してる説なかなか好きよロクデナシカイ使いは私ですすたんでいっぱぁ いつからそんなことに？！って近日買ったヤツに書いてあって思った。 祐ちゃんがきのうやってる間は気分悪くてグロッキーだったから終わってから買おう…ってなって今(º﹃ º) しかしほんとに取捨選択の時ですなあ…(º﹃ º)大正浪漫ってなんだろな～ 7月からプレミア放送買うのに手数料かかるから購入だけでも今月中にー！と言いたいところだけど、買って途中から見てたら肝心の本編がタイムシフトできない私がいる…好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ♪お付き合いありがとございましたー♪正解ツイートしましたあ😆👍 Sepia blanco y negro a color siempre tan bella y hermosa. Ver tu imagen hace milagros desaparece eso lo que comenté anteriormente.❤️❤️❤️❤️🙃✨❤️🙃🎶🎶🌟😯💓 鬼畜すぎやしませんかね監督生ツイステは本当にミリしか知らん... 何も知らないうちは美味しく感じてそうだよね 共食いくさ ジャンヌが好きなやべーやつ。 カイを使え カイから逃げるな🐙「これ美味しいですね！なんという食べ物なんでしょうか！」 🦐「たこ焼きです」 🐙「」 しか思い浮かばんけんツイステ民に殺される当たって砕けろ精神大事だよな、リスインありがとうな〜　今やっとこさ帰ってきたぜぃ ( ((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ…正解っ❗ 「ダンナイヤーw」 じゃない 「パパイヤ〜」 なつかしい😹💗 当たって砕けたんだな、よーく頑張ったなぁ しっかり休みなそれは私も凄い思ってるw 描きたいんだけど画力さんがですねwwA este ritmo acabo el año cn la rodilla como una sepia好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですI need a tonight!Mi gato chiflado no se dejó cargar y me rasguñó.Outside is sepia again Serious it looks like someone put a filter over our windows. Am I going colour blind? Is there that much red-yellow dust in the atmosphere? Who's freaking memory loop is this? こむぎちゃん♥️ いつもメッセージありがとうございます✨ 無事に手術が終わって 早く皆様をお迎えしたいです☺️ なのでリハビリ頑張りますね🥰TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 幸せの扉さん♥️ いつもありがとうございます❣️ お陰様で順調に回復しています☺️ リハビリ頑張って💪 筋力つけて再開したいです☕✨ 博物館も早く皆様に見て頂きたいです🍭✨Color sepia 🕗Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsSEPIAで死ぬほど泣いたのもいい思い出だよねえ、全部が浄化されたような感覚だったよ ルーちゃんっ！おはようございマスタードぉぉ！！( 厂˙ω˙ )厂 ふーちゃんおはよーございマスタードっ乁( ˙ω˙ 乁)おはよーございまぁっす_(:3 」∠)_ Yellow paper, stain marks printed in sepia ink. Main text graphics in black. Full fold outs where they were originally. It's a beautiful repro.気が向いたら相互さんの創作っ子描きたいので誰か描かせてくださいな女の子を前半のライブ見てないのよー(´；ω；`)昨日の祐ちゃんキャス、後半しか録画残ってへんのやけど…どこか他の入口があるんやろか。The in the sky reminds of that awkward time in the early 2010s when we were putting sepia filters on all our photos because we thought it looked cool. throw on a sepia filter and some quoted einstein fine print and it would be top reblogged for this week医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Hey sepia 2番も3番もネコですよね？(質疑Pasé por este hashtag y la pantalla se me puso sepia. Las justificaciones al avance sobre la propiedad privada arrogándose la voz del pueblo ya fue, suelten Che Guevaras con OSDE e iPhone. せやね〜 お互い頑張ろ〜💪✨封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi えつこもお揃いになりましたー！ (=´∀｀)人(´∀｀=)♪ ていちゃんおはよう さらちゃんおはよう〜大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ好みや呟く内容が自分の中で明確になってきたからプロフ少々変更していたんだけどヨカゼのファンの呼称って「証人」だったっけ 違ってたら教えて下さい… あとイヤマガ見るにましゅましゅファンの呼称は「れっしゅさん」なんだろうけど、自分で“さん”って何か恥ずかしいから「れっしゅ」にしておくね 【押入】ヾ(゜^゜ヽ)ゴソゴソッ((((((/_ _)/□フトンドーゾMoses are sepia roses are mediumspringgreen everything nice is lovely and what have you 答えは 出さないのかいwww ヒントは『旦那 嫌い』でしょ？ ま おめすーーーーね！Mi hermana hablando con sus amigas, que tienen apenas 29-30 años aprox, y ya andan sufriendo un divorcio; lo mismo con una amiga mía de como 31 años... Y peor que todas tienen hijos. Qué bueno que soy soltera, mi tiempo y dinero son para mí.💕💕 pagi sepia jgn lupa sarapanNoses are sepia, bellflowers are sienna, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on.ｱｯwwwwwwなんか忘れとる思ったら眉書くの忘れとったwwwwww 前髪で隠れるけんまだいいか収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 wwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 spiffy sepia signature, might have been signed by Biff hisself"...la vida es larga, Aurora. Ahora lo ve todo negro, pero el tiempo cura y borra casi todo. Esta etapa es como andar en un túnel a ciegas, le parece que no hay salida, pero le prometo que la hay. Siga andando niña". Retrato en sepia Isabel Allende 気力があったら"...la verdadera amistad resiste el tiempo, la distancia y el silencio, como dijo él". Retrato en sepia Isabel Allende"...la memoria imprime en blancos y negros, los grises se pierden en el camino". Retrato en sepia Isabel Allendeあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ですね、珈琲さんの写真って影が印象的なんですよね。影をしっかり黒く出すことで画面は締まるし、それでいて見えない場所をいろいろ想像させるというか……結局ブラック珈琲みたいに目を覚まさせるんでしょうね🤔🤔 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノAlso every time I said Chocolate Sepia up there I was wrong and meant Brown (Seal or Sable) Sepia. Oh for an edit button. おはようございます今日絵を載せれるように頑張る こちらこそ……こちらこそ是非お願い致します……🙏🙏🙇‍♂️🙇‍♂️ 流れ的にはそう見えちゃうかもですがwww本音ですよ😊🙌 やっぱりカメラさんによって写真の持ち味が出るのは面白いですよね！おはようございます Non. En revanche les photos noirs et blancs sont autorisées. Néanmoins privilégiez le sépia.今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－ Lindo, lindo... Y en esas calles con la foto sepia parece que nos mete en el túnel del tiempoだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Se ve que tiene un sofrito de sepia,/choco y creo que pimiento rojo, la verdad que si lo has hecho tú ponte una medalla de las buenas¡¡👏☠の夢が見てぇ まぁ見たら見たで倒れそうだが es sepia il nero di seppia ...It’s really sepia outside. 😂ナゴヤの3人が出てくる夢見た 14くんにギューってして頭よしよしって撫でてたし、何されたのかはっきり覚えてないけど、⚖️さんになんか言われて恥ずかしくなって夢女子になりかけた所を📿くんからヒャハハって笑われた 控えめに言っても最高だったEstoy exhausta. Les mandonguilles amb sèpia, el pastís de tonyina i el saltejat de pèsols són canela fina!Her eyes are sort of coppery. The thing about random-bred cats is that the intensity of their eye colors can be less than you'd find in a purebred cat so I'm not sure the fact that they also seem a bit olive to me is proof against her being Chocolate Sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Per me poteva avere anche una seppia cotta che le faceva i video, ma comunque non me ne sarebbe fottuto un cazzo uguale perché non posso skippare le tue storie una dietro l’altra con te che fai i pipponi sulle cipolle O SU UN 4K CHE NON USI IN OGNI CASO Too cute. That would be a cool black and white or sepia photo.Están viendo que sus celulares graban bien culero y todavia suben los videos con filtros de sepia o beauty y se ve aún mas culero.Also TBH a lot of the lighting in shelter conditions can make it kind of hard to spot the Sepia/Burmese coloration. Especially on dark-coated cats. So eye color can help with that. I'm looking for copper-colored eyes.A lot of times if people don't know what they're looking for they might not even notice the Sepia/Burmese color restriction. For one thing, there's not really such a thing as a "black Burmese". But a lot of people will label a Brown/Seal/Sable Burmese as black. That was the ONLY decent bit of the film.... despite the bland sepia filter Ahora si México color sepia😨So there's 1. pink-eyed albinism which is REALLY rare in cats. 2. blue-eyed albinism 3. "Siamese" colorpointing 4. Mink (Tonkinese) color restriction 5. Sepia (Burmese) color restriction 6. No color restriction I do need a new grill. I didn’t mean that exactly. I mean they mimicked eachother. They were realized so close together that it’s not really fair to say one copied the other Con crema bro con crema del 30 impresionante sepia soyI’d give Dune less shit if every still coming out didn’t look like generic sci-fi with sepia filteralso can we talk about the staging?? the sutble bw/sepia colours, the road on the floor, the close up rotation, the beautiful LED w the trees.. honestly one of my favs ever  Al ristorante anche le linguine al nero di seppia, saranno bandite. アイス「へぇ…研究員…ね」 （そう聞くと少し顔が強張ったがすぐに何事も無かったように笑って） アイス「んふふ、人間だったらあっという間に凍り漬けになる環境だから気をつけてね」 （悪戯っぽく笑う） ルシェ「船旅もこれでおしまいだな…」 （そう呟いてどんどん近づく地面を眺める） アイス「ひっ…んひ゛っ…そ、そんなにぃ…掻き回したら…あ゛ぅっ、ひぁっぅう……」 （指で荒らされる度にガクガクと腰を跳ねさせよだれをたらしながら もう我慢する事もなく声をあげて） How could HxH mimick Naruto if the later was released later? U have a great sepia lookLook like somebody put a sepia filter on outside. まさかのまだ起きてたww もう顔面がキツそうなんでわいは寝ます☺️ GG, SFV Smash E il nero di seppia? Nero d'Avola, Nero Wolfe, Neri per Caso, Nero a metà, Neri Parenti, Neri Marcorè, Chinotto Neri, nero di seppia: tutti razzisti? Ah, dama e scacchi sono banchi contro neri. ti, se al risturant te voet urdinà un risòtt al nero di seppia, te gh'hè no paura che te mènen? いっつも録画残してくれてるし今回もあるだろって思ってた😭 Graph due to graphite lead, and pure form of carbon which is a cool element. Also means to draw. Sepiascribe is meant as an alternate to graphiteknight, with sepia tone and ink. I have but its been a minute. I think he left Ebony in '55-'56 or so but then may have come back to Tan or Sepia or something for a minute. He and Johnson really had different visions. I would love to meet her! That's bad too... but at least its not filmed through a sepia filter.... The worst ones are all Daniel Craig  It's shit as soon as the opening scenes of the Day of The Dead is over (even that is spoilt by the lack of colour due to it being filmed in almost sepia like filter) 告知放送の録画って後で出たりしないかな無理かな Se mangio gli spaghetti al nero di seppia è razzismo??Podría pasarme todo el verano comiendo arroz negro con sepia y all i oli y bebiendo verdejo. Gustora! 🙃🍷트정편하게하세요 신경안씁니다 the worst film on ITV now... The only good bit is the opening scene with Day of The Dead festival... filmed in bland shades of cream, beige, tan, khaki, with a bit of burgundy white (it might as well have been filmed in sepia) bland Bond Girl, zero chemistry 😴😴Dust providing a real life sepia filter makes it look like the entire outside has an Instagram sepia filter. Still shining bright!All this dust is making me feel like I’m in a sepia tone movie The best chase ever in a Bond film Abascal I el Lerdo gran vividor de lo publico y defensor de lo privado,El hipócrita el rey de los Bulos el líder de una piara de inútiles indeseables.Abascal retrato en sepia. Great film! Not you? Really? Charles Ives The Unanswered Question 同じく笑 午後1授業とかくそ眠い別の人にYouTubeでおすすめない？って聞かれて浦島坂田船言ったら月ラジと数取団の動画見てくれてた👏そっから歌も聞いてくれないかね no epub você consegue mudar a fonte, o tamanho da fonte e até mesmo mudar a cor da página; deixá-la branca, preta ou sépia. Além de ser possível mudar o espaçamento e o alinhamento do texto, também.アニオタパイセンにAtRのアルバムあげる約束したのでね😊 💙さんのマリーゴールド好きらしいしこのまま沼にハマらないかな A mi también me sacó de onda saber que no todos sueñan; yo hasta sueño en sepia, en blanco y negro, con movimientos de cámara, bien enfermo. Y bueno, de sueños premonitorios ni hablamos. Me cuesta creer que haya banda que no pase por esto.적폐실눈캐짠다 結構くれは夜型よね笑 まだ起きてたんかいThis dust has everything in sepia tones, I feel like I'm in a flashback. Although that's cool, there's the number of people not wearing masks adding to this sensation in all the wrong ways. 🙄  sepia 裏切り者め(ぇバイト終わってから雨なのに外で1時間くらい話してたから全身びちゃびちゃ Surtout pas en Sépia. Là, tu auras tout le monde sur le paletot. Les noirs s'éclaircissent et les blancs brunissent. 🤭 Tell me this guy hasn't been arrested for domestic abuse several times Sois los dos unos niños sepia. Tell me this guy hasn't been arrested for domestic abuse several times Calamar i sèpiaIdk if it’s the “dust storm”, but outside definitely has a sepia filter on.oggi per la prima volta ho mangiato gli spaghetti al nero di seppia e vabbè ✈️✈️ De tu cara de sepia私的ﾛｲﾖﾙ曲に蜉/蝣「腐った海で溺れかけている僕を(以下略)」って曲があるんだけど、最後の直前ﾛｲﾖﾙ過ぎてつらい。こんな展開ありそうだし、そこから2回目プロポーズに持ってくって考えると救われる(自己完結) 椿屋/の「小春日和」、プラ「真っ赤な糸」、ピエロ「SEPIA」La pasta al nero di seppia si può mangiare o...? I've basically copied your Colab example. Can we put more profiling in there or change the threads? Or is this all happening inside the "synthesis" function? 🙂En un mundo lleno de miedo y de violencia, es el amor lo que nos salvará, el amor por la vida, por la familia, por los amigos, por la pareja, por los libros, por la música, etc... En sepia, en blanco y negro o de colores ¿qué tal si amamos más y juzgamos menos? 와 큰일났다 오늘 99일이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ쓰읍......마음의 안정 마음의 안정..... 저는 저 가사보고 어 되게ㅜ익숙하네 생각이 들어서 아 노래를 알고 있어서 그런가보다, 되게 방금 들었던 것처럼 생생ㅎ...? 에서 생각이 끊겼어요.... ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 신기합니다 신기해... 그러니까욬ㅋㄱㅋ ㅇ이게 무슨 일인지 ㅋㅎㅋㅋ 넘 신기하네욬ㅋㅋ ㄲ ㅋ 딱 저 부분 나오길래 앗 써야지 했던건데... If you do, then remember not to peel off the slightly-differently-shaded-to-the-rest, sepia-tinged testcard girl sticker whatever you do. You have been warned. ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ진짜 포레가 포레한 매직이네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 무슨 일이지.....너무 굉장해서 '0' 이런 표정밖에 안 지어져요 Bro, the whole sun was red. Never seen anything like it in my life. But yeah, its not really harmful, just the whole sky is gonna be Sepia. ???¿¿¿ 헋 ㅈ진자욬ㅋㅋㅋ?? 저도 딱 저 부분 듣고 있었는뎈ㅋㄱㅋ ㄲㅋ..,.!!!! 대박 신기하네요 포레매직(?) Mientras no nos pongan con filtro sepia todo bien ???????????? 방금 저 파트 지ㅣ나갔어요...'0'.... 호혹시 저랑 이어폰 공유 중이신가요 아니 그게 아니라 글씨 너무 예쁘고...원고지라니 감성 폭발합니다ㅠㅠㅠㅜ 감사해요... HA!! Il razzismo lo vedono dappertutto ormai. Tra un po’ anche i cavoli neri, i fagioli neri, il riso venere, il nero di seppia e così via, non potranno essere più mangiati. Ridicoli. Will someone get control of all these Karens? They're going buck wild Todos sepia. Thanks for the test run. I know from some previous experience setting the right number of torch threads makes a huge difference on rspi4.... Is there any way to factor out how much time each part of the model takes? おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ💤 E quindi nei menù dei ristoranti Siciliani ci sarà la descrizione ..risotto o spaghetti al colore del contenuto delle vescichette della Seppia 😂 Love me a good Sepia filter. También lo preparamos con trocitos de salmón a la plancha y pasta al nero di seppia. Está que te cagas.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~さて、湯船出よ。結局汗だく。祐ちゃんさっき終わったwwほんまよーしゃべるなw Sepia:( ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 제정체성을 대변하는 아이입니다👀👀 히히ㅜ오늘 행복한ㅍ하루 되셔라 앜!!!!아래 쬐꾸미 뭐에요 너무 기엽잖아요,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 감사해요유ㅠㅠㅠ😘😘😘😘 แง้ ของคุณมากเลยค่า por eso te digo; gastè a lopuro pendejo... Las fotos son una composiciòn hermosa, ls mujer en una escena de blanco y negro y otras en sepia, y otras en un vívido color 세퍄님 감사해요♡♡ 굉장한 날!이 되도록 오늘 하루 열심히 살겜ㅅ습니다🥰 met bobo, kekasih gelapku~ sepia~Tengo un conocido progre ( conocido, no amigo) mañana domingo nos han invitado a comer arroz negro de sepia y alcachofa. Espero renuncie, tocaremos a más y no nos joderá el dia.あと、直してくれとも言ってない軽い虫歯直して噛み合わなくなって1週間苦しんだのまだ根に持ってるから！（そして前歯なのに治療跡が目立つ）レントゲン結果で見つかった別の歯で脅され、大学病院を紹介され、学生の見世物（＆質問攻め）になった挙句、先生から「違和感なければそのままにするしか方法がありません、抜きたければ抜きますが健康な歯も2本犠牲になります」って言われて何もせず帰ってきたのどないよ。私の親知らずを「いつでも抜いたるで」と言った瞬間から疑ってたけどそこで行くのやめりゃよかったって思ってるもん。どっちもあってほしいな…（強欲）マジで歯医者どうしよう。。。近くの歯医者のHPを片っ端から見て吟味してるけど、大阪にいた時に吟味の末にヤブを引き当てたのでまたヤブに当たるかもと思うと行きたくない。Roses are sepia daisies are mediumpurple spice is lovely and so on珍しく寝落ちなかったので湯船ちゃぽんしてる。でもあんまし血の巡りよくすると親知らず腫れるらしいから長湯禁物。。。でゅえるちゃんの「今日は長くやらない」は信用できないwwなっちゃんもなんだかんだで限界近くまで喋ってるようなw ( ・ω・)それフラグじゃね？祐ちゃん今日も8時間コースっていうか切れて再開したら時間リセットされててまだしゃべってる🤣 おわぁぁ！！ありがとう〜☺☺✨ 喜んでもらえて良かった〜！🙏🏻🙏🏻🙏🏻✨難儀な人だな…ひとは好きでやってるんだから自分がしてなくても別にええんやで… 最高に丈夫♫実は丈短いよね…一歩がでかい…五十嵐キャンパスは「いからしキャンパス」ですので。神奈川大学は神大だけどよみはじんだいなんだよな…しんだいは新大一択なのに変換候補に無いという謎。国立大学やぞ。創立は信州大学神戸大学より古いぞ。きょもちゃん全身麻酔して4本まとめて親知らず抜いたの🦷🦷🦷 今日きょもちゃんしんどい面白いwww イモウインド、ラーニング出来て味方が使うなら需要がありそう。　イヌー！　イヌーじゃないか！　 シノアリスっていうゲームですCon la cara sepia que me llevas y la cantidad de gilipolleces que dices pareces un meeting de vox 헉ㄱ세상에 생일이시다니 오늘 하루는 분명 굉장한 날이 될 거에요..! 물론 언제나 안 그런날이 없겠지만 오늘 하루는 더더욱 그런 날이 되길 바랍니다 호엑 wwww 作ろうよ← 作るとは決まっていない！！！！(自信を持って言うな) Tenemos años escuchando “cuando toquemos fondo” confío en que llegado ese punto, rebotaremos y unidos reconstruiremos esta nación. I really love your style. The sepia tone combined with the bright and vibrant eyes.. always gorgeous! www なるほど ぜひお誘いください…参りますよ…😇ｷﾘｯ ありがとうございます…！！！ 朝日に恵まれていいの撮れました😭田中樹がご当地ラップ！？！？？！  Sepia! ですね……… そうです、落ち着いたら、落ち着いたらぜひに…🙏 ありがとうございます😀なんか無理矢理言わせたっぽくなってるwww でも珈琲さんの写真がいいのは分かります😌 ピアスを作る楽しさを体験してもらって沼に落ちてもらうための活動だから(ﾆｯｺﾘ)I used to be a big fan of Sepia Mutiny (the older blog with that classical lib type Vinod guy); the current Twitter account has its informative moments but it feels like it’s suffering from a lack of viewpoint diversity now. Aceptamos guiso de patatas y sepia, vaaale!! 😍 I wish there were cameras.俺たちダチだよな（みんなで肩組む）  せぴあ16さん…！！！ ありがとうございます🙏💕 りくさん！いきましょ🥰❤️❤️きょもじゅりと一緒に屋上でサボりたい  ありがとうございます…！！いろいろ試行錯誤した部分なのでとても嬉しいです🥰🥰🙏✨ あら残った12連勝👏👏👏  Putih. Tar muka nya jadi warna sepia Jajajaja, hace mucho que no las como, he comido patatas guisadas con sepia. Estaban muy buenas.😍  Love the Sibelius and some of the Beethoven cycle.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー田中樹出た瞬間からみんな楽しそうじゃんうらやま〜  はわわ…ふわっとした髪やスカートめちゃめちゃ可愛いです……！色使いもとても好きです…🙏💕アシスタント田中樹wwwwww  せぴあさんありがとうございます！ おお。何種類か作るんか〜！ えー。超楽しみ() www買わせたもん勝ちやな wwwやべぇ去年のポトレ楽しかったんだよ〜〜〜〜😭😭 コスでの個撮もしたいけど、また普通にポトレしたいんだ………京本大我のオールナイトニッポンサタデースペシャルwwwwwww  おめでとうございます…！！！きょもちゃん今日も声が可愛いね❣️ つとむさんにお願いした個撮って何が最後だ…？ 槐さん本丸では部隊でしか撮影して頂いてなかったから実質去年のポトレが最後………？？まじ………？？？ おめでとうございます〜！！👀✨勿論つとむさんにも撮って頂きたいな〜〜〜😉年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Be Your Own Surgeon by Bray on Stingray (Sepia Tones)  うわお、お疲れ様....... ありがとうございます〜！かってに改造の地丹、初期は眼鏡を外したら男の娘、みたいなキャラ付けだったが、最終話でも後期のヨゴレキャラのままだったのが悲しい。 先生みたいに実は男の娘だったらよかったのに。 Bogosipo Band yang kamu dimana dengan siapa semalam berbuat apa? St12 cari pacar lagi – lagu kalem nih So7 sepia So7 kisah klasik 値段は材料費と相談やな 3パターンぐらい作ってみたいんだよな〜 道具買わせたらこっちのもんやろみんな作り始めるやろ(脳筋思考) 任せろ！向こうがやる気満々で金払ってくれた後なのにその3ヶ月後にしか送らないとかあったし← むしろ自分が詐欺寸前行為してる( ˇωˇ ) はっぴっぴ〜〜✌️✌️✌️ おつまみ作って楽しみにしてる😊 おお！！ あ、でも、百均でその値段で揃えられるならこっちからしたら十分にありがたいしな.....🤔🤔 お〜。それええんやない？、 詐欺には気おつけてな〜 そうだよーw大人になっちゃったから死んだんだよw ｷｬｧｰｰｰｰｰｰｰｰ♡バレちゃいましたわｷｬｯｷｬｯ_(:3 」∠ )_≡≡≡≡ ｽﾞｻｰ← え………まじでいいんですか…是非ともその時はお願いしたく……🙇‍♂️🙇‍♂️ 上げられてる朝活のお写真めちゃくちゃ綺麗です…🙏✨Me gusta Marvel, sí, pero a veces no soporto a ciertos fans del Universo Cinematográfico de Marvel, o sea, los que ni leen los cómics pero se saben hasta los diálogos de las películas de Disney-Marvel. Twitterで完全受注生産とかだったら案外楽かもな……🤔 ちょっとひっかけなところがあって、制作キットだけでは作れないんよ 道具を買い揃えないといけないからなるべくキット自体の消費を減らしたいんだよね( ˇωˇ )(自分が死ぬやつ) 道具って言っても百均なら300円もしないと思うけど( ˇωˇ ) やるとしたら冬までにやりたいな〜プロット練らないと( ˇωˇ ) 拾っていくぜーーーーー！！！！ _(:3 」≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡ｽﾞｻｰｰｰ 感謝申し上げますと共にキャラメルさん撮りたいので誘っていただきたいし誘いたいのでいつでもお待ちしております🙇‍♀️（土下座）←ｱｯｯでも明日はバイト終わればオンラインで飲み会だから頑張る😊(ちょろい)明日も朝からバイト🙃しかも明日は丸一日🙃殺意🔪🔪珈琲さんのお写真ほんとすごいし好きです………土下座してゆっくり個撮して頂きたい………好き…………どんぐり飴が東京にはないと知って驚いている祐ちゃんキャス。屋台と言えばどんぐり飴やろー（毎年買ってた人） 700！？ 安くね？？え？欲しい。 金に余裕があったら。(その時までに作られてると勝手に信じてる) えー。作ったら言ってなぁ← ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ ありがとう！ ちーす！700円ぐらいにしようかなって思っており…( ˇωˇ ) 1000円超えたら手を出しずらいかなって 物によるけど500円を目指したいではある まぁ実際に作るとは決めてないけどな！！、(´°ᗜ°)ﾊﾊｯ..瞼ってたまに線多い時あるよね..... それが続く感じなんかなTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Fidelio (Vickers EMI) Strauss Ein Heldenleben (EMI) Beethoven symphonies DGG 1960's Mahler 5 (DGG) Sibelius 5 (DGG) いえすいえす。 制作キットほしい((( 自分も色々試してみてセンスを磨けたらなと思います！ 知らぬうちに似た弄り方になってたらすみません💦 ほんとカッケェですね…個人的には総合優勝っす…クルマもバイクも 俺のことか？←ぴえんだけの会話って5~6言話しただけで会話途切れるから、それで意思疎通できるようになりたい。友達と。22時に終わると宣言していた祐ちゃんだけど（以下略）。 Considering his personal life I would have thought he wanted to get to prison sooner友達と会話する時全部ぴえんで会話できるようになりたいEm pleno Sol das 10, meu bem te vejo em sépia友達が凄い偉いことしてる.....(???)私、右目二重なのに左目二重じゃないのなんで？？？è una mia impressione, o nei test delle macchie di ci disegnano solo spaghetti nero di seppia da diverse angolazioni?Noses are sepia daffodils are snow water is yucky, and so on.この曲は田中樹と恋始まるって  Oh tell me about it. It's so evident www実際居たらビビり散らかすよねRemoving them will not eliminate “history.” At any rate, their presence hasn’t taught you any history in the first place; you have some weirdly sentimental sepia-toned propaganda piece instead. お呼び出し失礼〜🙏🏻 …and this is all because he doesn’t want to wear a mask. Okay then……I co-sign on the domestic abuse.LIVEの演出決まりました👏  www ゲームのぴえんが実は存在した的な🤔🤔 後ろからこんにちわ👐さっきから壊れてーく〜この世界でまよーわーずだーきしめてって懐メロが頭の中で流れて止まらん 一番好きなのはSEPIA 黒ちゅ〜ん 宝探し🎁大当たり🔑 おめでとう🎊 へへ。待ってて〜☺️☺️ 残波岬とやちむんの里とチビリガマくらいしかないですが、お時間があれば是非。ついでに北谷と道の駅嘉手納で遊んで行って下さい。 那覇からだと遠いですね。名護で是非沖縄そばの名店を巡って下さい！ Thanks Heather. These were shot during the day with no flash. The effect is achieved by post processing in Adobe Lightroom. I have use custom presets for that sepia tone, then drop a gradient mask at the top and bottom of the image to highlight the center of the photo平成付けたらあかんって言われてるけどわかってるからああいう書き方なんじゃないのというもやもや (ﾉω`) ダイナモ……だと………重いからなぁ(ŏ﹏ŏ。) I showed a friend who goes to Glastonbury now, my photos when I went in 1990 and it was like I was showing him sepia toned pics of some ancient detention camp music festival. Meanwhile last night the White House stayed whiteたろぴの声がいつもに増してキャラメル甘々ボイスだったけど私たち倒れる？大丈夫そ？  Exactly People just want peace and quiet頭が？飛んで？　頭がポォォォォン！！！フォックスもパーン！ －スマブラＷｉｉＵ　part10－おめでとうございます 2ndシングル勝ち確です  I haven't We're WINNING!!!! この辺りなんですか！ 今は那覇市を拠点に仕事の活動してますが、読谷村は少し遠いですね😅 明日は名護市へ行きます……うわあ〜えちえちだ🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 👠「違う違う、魔法の研究員だよ！魔法の力で大体のものは作れちゃうんだ！ …えーと、どこどこ…？……、まさかあそこ…!?マジかぁ…想像してたよりもだいぶ凄かった…」 (アイスが指差した先に目を向けると信じられないと言ったように口をあんぐりと開ける) ♦️「了解した、ではあそこに着陸しよう」 私のおばぁの家から5分です！Hay que sustituir la expresión "más largo que un día sin pan" por "más largo que cocinar un arroz de sepia con arroz integral". 1度ジャンプ失敗してるのがリアルですね(๑´ㅂ`๑)Noses sepia primroses are gray sugar is sweet and so on やった〜！！ じゃあ今度おつまみ食べてるさらちゃんの代理ちゃん描くね(??) Jap, Trancen davon auf Salat mit einem Himbeerdressing, dann Sepia-Pasta mit Garnelen und dann viel Obst, griechischen Joghurt mit Honig und Nüssen. いかのおつまみ(さきいかとか、あたりめとか)いお、やっぱ白系の服似合うね..... そしてお目目綺麗やね..... 二重なのうらやま.....😌 Sepia田中樹と電話死んだ〜キュンッ♡  Croquetas de morcilla o de sepia? えへ〜☺️☺️ 私もしゅきMy memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotteオシャ〜〜〜ン😭 Is it just me? But sepia seems to enhance the atmosphere in thes old pics Je préfère la violette qui donne une ambiance nocturne idéale/propice avec fantômes/tentacules/chauve-souris. La verte/volets verts est bizarrement trop uniforme pour moi, celle sepia dégage une ambiance automnale/cueillette de champignons qui me semble trop loin du thème. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ06이에요 可愛い〜 前の髪型も可愛かったけどショートボブもめちゃめちゃ可愛ええ🥺🥺 セピアママさんへ しゅじゅつが無事に終わって本当に良かったです(*´∇｀*) とにかくセピアさんに、行きたいです！！早く元気になってください！🌠こむぎ8歳🌹最近寝相が悪くないのでかけたまま寝るという強硬手段に出ているEstou falando do tom com que colorimos a nossa história. Lamento por quem vive em sépia, deixando-se desbotar." La sépia !田中樹箸の持ち方素晴らしいじゃん激かわ 仕事できない人が大きい手帳って読んで、すぐ思い浮かんだ人がいて笑えました。 🥰😍😍😍😍😍郵便初期かよ Big electronic board at one end asking folks to respect each anthem, too. This eternal sepia toned "we hate Johnny Foreigner" stance has ruined the UK for good. ｿﾚ(*σ´ｪ｀)σｲｲﾈ 生きて帰ってきてね…！ シンフォギアとモモキュンソード おぉ~(*ﾟДﾟ) ちなみに何打ったの？.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. 으하학감사해요🥰😍 やるよ！ かれこれ10年くらいやってる 꺄아악넘좋아요감사합니다!!!!!!!!!!!! いずみんパチ打つんだ初耳← The fields one - has about sepia at the bottom, fading into colour at the top? Or the other way round? Will bring the feeling of age, and give the fields a warmer colour tone Extremely poor cinematography! The close up slow mo of Vishal where the angle shows his face to be extremely bloated, and the other slow mo at the end of rip off of ! And the tone of sepia, my eyes! 왜 t 혼자 소심하게 소문자야열심히 PPt 만들고 있습니다....“後悔だけは決してしないように”って、シュウ☆ゾーくんの病院通いと何か関係しているのかな いずれ音楽活動が出来なくなるような致命的なハンデを抱えていたり、最悪先がもう長くなかったりするんだろうか その辺がアマテラストを解散した本当の理由にも関わっていたり？ ゾーくんにどうか幸あれ…サイエンス・フィクションは本当に良曲 「似非だって構うもんか 見せるんだ ちっぽけな僕の仕掛け 空想科学のショータイム」 って歌詞が大好き 同じくゾーくん本人を想起させる2番の聳え立つ摩天楼を～も 後悔をしないように大切な“何か”をはっきり定義した結果が今のシュウ☆ゾーくんなんだなって… ありがとー😭そのうちおさまるかなと思ってたけど今回長引いててツラい。大葉美味しいよね。刻めば飲めるしやってみる！！에스크했던분 오신거같으니까 닫음 부릉부릉 06임다 私も調べて挑戦してみようかな~(((*д*))) 꺄악좋아요 06 オリーブメイクって初めて聞いた~！ この時期にピッタリなお名前✨ 手術、無事に終えられたのですね✨ 順調に回復されているみたいで、良かったです～(ˊo̴̶̷̤ ᴗ o̴̶̷̤ˋ)🎀✨ リハビリ大変だと思いますけど、どうかゆっくり頑張って下さい🙇✨ いつもありがとうございます💝🎀✨ 💉「ちゃんと抜いてあげないとね〜♡」(何度かしているのだろう。慣れた手つきで掻き出すようにぐちゅぐちゅと中を荒らして) 전06!! 말..까겟습니다 기쁨의오징어춤 잔액이 부족하거나 카드가 제대로 인식되지 않았습니다. 다시 찍어 주세요. 학생천원이요~ 쪼쪼아요 말까요!!! 좋아요 말깝시다 Pues, yo también, armando mi biblioteca, que puedo llevar a cualquier lugar. 宝生舞(笑)晩くらいはちゃんと食事らしいものを食べねば…と買ったのが麻婆豆腐と炒飯。歯が痛いの、ロキソニンで治ったからって調子に乗りすぎた。今日は朝からゴハン食べずに台所の掃除とかしてて、外に出たら何か食べるかなと思ってセールを見に出かけたけど服もピンとこずショコリキサー飲んで帰ってきたのでした。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ麻婆豆腐のひき肉が奥歯の歯茎に挟まりました（悶絶）。 実の方が何かわからんがやつではないことはわかったw いこういこう(*´∀`)♪ あざっす！😁 After a few hours of fixing dependencies on the Raspberry Pi 4 I managed to get it running 🥳😁 あいつじゃない笑 実の方笑 ばんざーーーーーーーーーい！！！！！！｡ﾟ(ﾟ＾∀＾ﾟ)ﾟ｡姐さん今度一緒にいこうね…！！！！ 初めましてリプ失礼します この度交流戦の確定枠をいただきたく連絡させていただきました。 チーム名　影武者∞ 代表者 コピ用 soudao1206 希望時間　1.23です 持ち前の火力を見せて盛り上げたいと思いますご検討お願いします いえいえ！ ほんと！？ありがとう〜🥰🥰 なるほど！！ じゃあ6月終わるまでにはお祝いするね.....☺️☺️.....?????? ゔぃむちゃん今日誕生日だったの???? Chipirone y la puntillita es la cria del calamar y el chopito es el alevin de la sepiaサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反저번에는 곤드레만드레도 굉장한거 중간에ㅜ넣어서 아니 저게 트로트가 맞나, 웃긴 건 트로트 맞는데 왜 저리 자연스럽게 섞였나 했는데 이번에는 챔피언이란 그 테마송을 접목했다구요 🤣 ......하고싶은거 다 해라 é uma sépia 😎 A ver cara sepia いえ〜！推しのブライダル姿見たすぎる 헝헝 맞아요...얼른 와라.... 아핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜담주ㅠㅠㅠ 빨리왔으면 ㅠㅋㅋㅋTwitter debería de ponerle el color sepia que usan las películas de Hollywood para que se le de más dramatismo al diario tuiteo mexicano.最高の予感がしますね！！おいおいおいおい 이미 목소리로 공중에 떠올랐죠 뭐...👀👀 사실 공중부양 하는 거 방송에 나가면 난리나니까ㅜ아닌 척 하려고 리프트 밑에다가 깔아둔거예요(아님 케베수사랑이 느꺼져요 ㅋㅋㅋ 높이가 어머어머... 순간 공중부양김포레인줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허ㅓ어ㅏㅏㄱ세상ㅇ에 아니 선곡이 o- 게다가 또 리프트 태워주네요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ....멋진데 귀엽다.... 예스!! 세피아님 달려~~~ ㅋㅋㅋ あいつじゃないよね？ ???!?!? ㅎㅎ허ㅓㄱ 상반기 예고 나왔ㅅ어요? 달려갑니다 담주 불명 예고편 ㅠㅠㅠㅜ Baja de una p.... vez ese dedo amenazador k señala, kien te has creaido k eres??? En este país k es el mío y es España, no tuya, sino de 47 millones de ciudadano, tú no eres nadie, eres en todo caso un fantasma sepia y gris d otra época k nadie kiere ya, vete ya, cuanto antes!뭐야 뭐예요 운동 다녀오니까 포레 다들 앓고 계셔 저도 알려주세요 まじかい！！！(*´∀｀)あーちゃんのドストライクなzmさん描けてて私も嬉しいわぁ……😭🙏✨SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノそういえばサギシさんが今日ＤＭやるって言ってたけど時間聞いてなかった…いつもどうり9時…？ ぴあちゃああああああ ありがとう😭 ふふ、楽しみに待ってて✨ 謎だ🤭 毎回楽しみです。 インタビュアーさんが シャンカイって言ってる🤭 Nice sepia 👏🏾 what card set you using on ash I'm making a reference for future ash if i got him 🤓 ah que hablas de la sepia JAJAJAJJAJAJADe d'alt a baix. Calamar i sèpia.....sèpia i calamar? んふ。のえちゃんの絵めちゃめちゃどストライクやからなぁ、、🥰🥰 Jajaja cierto, en la medida de mis posibilidades busco la belleza, los griegos dirían lo bueno igualmente. No hago concesiones, y soy excluyente de lo abyecto, ruin, lo canalla ... aunado a una creciente solidaridad, con mis congéneres. Ese es el filo de mi navaja.水族館の生き物診断やったらチンアナゴがでてきただけなんだよぉお( ;∀;)ちょっと目を離したすきに語弊を呼ぶ言い方がされている気がするｗｗ やったよ〜！お互い楽しみましょう〜❗️仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)이번주에 13시간밖에못자서 오늘좀몰아잤더니 몸상태가 최악 최악중에서도 최악 머리아프고 어지럽고 토할거같음 배고픈데더부룩하고배아파아악 やっちゃん♥️ こんばんは✨ ありがとう～ヾ(*'v`*)ノ お陰様で順調です☺️ 動きすぎて筋肉痛が辛い～ってだけです😅 退院まで筋肉痛と仲良くリハビリ頑張ります💪 通販もよろしくお願い致します♥️頻繁に翡翠さんからパワーワードが生み出されている気がする…パワーワードだよぉｗｗ ....pero la vida –origen de nuestra conversación – sí que puede mirarse por etapas.製作速度が恐ろしくお早い…！！ へへへ…( ･ิϖ･ิ)ありがとう…！！！🥰🥰 北海道は一度は行きたいと思ってたからチャンスあればさっそくネタになっていたｗｗなんでじゃぁぁ( ;∀;)ｗｗ頻繁にぴえんさせられてる気がしてきた ぴえん🥺やべえですよおぉｗｗぴえええ( ;∀;)普通に呼んでおくれぇっ！ｗｗ必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像ぴぎゃぁ( ;∀;)あれか…隠してるのがいかんのかっ_(:3 」∠)_ ないんかいwww ⁉︎⁉︎⁉︎ いつー？ Gracias, interesante artículo. Yo me refería a la condición humana, remontándome a civilizaciones ancestrales, extintas algunas, otra aún perviven, nada nuevo bajo el sol, como dice El Eclesiastés.これっｗ中途半端に隠すとなんかぁぁあ( ;∀;) タウシュベツ川橋梁のえちゃんのzさんすきや〜edm중독 빰빰빰빰빠밤 프릭쳌빰빠빰빠빰윀업핸띵빰빰빰 (*ˊᗜˋ*)/♡ﾔﾎｰ フラン「……貴方絶対楽しんでるでしょう…本当悪戯小僧って感じね」 シフォン「うん！ノエルとショコラも一緒に行こう？」 ショコラ「ご主人様についていくよ」 (使い魔達が頷いたのを確認してからルシェの手を握る) フラン「…流石に4徹はやり過ぎなのよ…」 たしか出来ないんだよね（曖昧な記憶っていうか書いた記憶が無い） それなっ We need to be looking up... plenty of time to recover one point and a 5-point gap to the sepia-coloured whites is a realistic target. It's not a pleasant place to be stranded. The sun beats down harshly and there's no moisture in the air to offer any relief. The whole world is colored in sepia, from the rocky outcrops to the struggling plants to the highway stained by dust.愛オシージェシー恋シー❣️ 『WALK』もいいですね♪ 『はじまりはいつも雨』も何度聴いても飽きないですpastel pine sepia rock seapunk やりましたね!!(*≧∀≦*) 世界移動できるって話は今まで聞いたことが無いけれど… 一応ストーリー的には出来ても出来なくても成立するわけだよね 疑われないようにしないとねｗ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ天井裏丸？結局名前どうなったんだろ ありがと！！JAJSJAKAKAJA güey México color sepia en todas las series/películas gringas que veo hdspm, tercer mundo 🔛 Son plomovotadoras.. y son muy sensibles .. y en blanco y negro solo es una foto, la otra es en sepia.. que ya no es antigua. pobres ...,🤭🤭😉😉😉 Voto por de luis cepeda para que sea en ？？？？？？？？？？Like why all the blurry edges, why the sepia tones coloringどうしてわざわざそういうことを言ってしまうのか…徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Es por el filtro ese sepia que les ponen. El filtro sepia hace que todo parezca antiguo 😅. Yo también las suelo ver, pero reconozco que me gustaría que hicieran alguna con otro estilo, un color más normal y eso. I don't even wanna try this. I'm afraid only Daguerreotype or sepia shit comes up. うれし(；ω；｀*) だよね！！ solo sirve para escalon político, ya quiero ver que hueso buscará la señora no tiene llenadera de tanto robadera a los municipios...なに？藤？すごい長い… They could be more vibrant but the yellowish/grey hue that everything seems to have is quite nice, almost like a soft sepia. Migajas que regalan a los ciudadanos esa solo sirve para escalon político, ya quiero ver que hueso buscará la señora no tiene llenadera de tanto robadera a los municipios... Si está bien culero! Su gente puede ser chida pero si esto es Putla si esta muy feito! El fondo oscuro es la mejor invencion despues del bocadillo de sepia餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたCelades mañana demostrará que no vale ni para entrenar al equipo de una falla porque Maxi será titular después de querer partirle el jepeto ese de sepia que me lleva. Meriton, idos de una puñetera vez! Esta institución es un parásito que solo consume el presupuesto de Oaxaca vas a meter mucha mano con el nuevo partido de tus padrotes y alias el  Le sépia 🥵Noses are sepia daffodils are khaki sugar is sweet and so on para que existe esta secretaría??? O es un regalo político a tu larga trayectoria??? Solamente estas para servir a tus jefes y alias el  そうそう 私記憶が曖昧なのだけど植木鉢くん世界移動できるようにしてたっけって((((( でも基本的にこぉ別の店で少しまた別のところで少しみたいなね そぉwかわいい いおおかえり〜👐☺ お疲れ様💪✨ 1番最初の絵が細かい所まで可愛いで溢れてて好き終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)ハク様最高。 何回も見てるのに泣けるわ。 映画館だと、大画面でハク様のお顔拝めて良い。出勤１時間前です せぴさーん！！！やっほー！(U ・ω・)ﾉｼWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 suppongo che anche l'attentato di sarajevo e lo scisma d'occidente abbiano segnato uno spartiacque anche per la tua generazione, comunque, mistero una seppia - a parte nei tribunali. やたら宝石売りに行っても怪しいし、かといって処分しずらいし…大変だぁ( ;∀;) ついつい日向でポカポカしちゃう、かわええ…！Outer Banks fue grabado en México o por qué está tonos sepia 👁👄👁 หลานไม่ได้อะไรแล้วนะรู้ยัง...แถมจะโดนไปทำอาหารด้วย คิ้กค้ากกกくっ！キャンマラのモチベが…！ ご飯食べてからゆっくり行こう…(:3_ヽ)_ อ่าเอ่อ.. /เกียมขนทองกลับไปเก็บ こんにちは👋😃😂 順調に回復との事で良かったです💧｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡(*´∀｀*)ﾎｯ でも焦らないで💦(´□`; 三 ;´□`) ゆっくりゆっくり🐌治療に専念して下さいませね🙏(*σ∀)σヽ(；▽；)ノ 通販部のアップも楽しみにしてま～す👍(o^-')b (*＾3＾)/～☆ｵﾀﾞｲｼﾞﾆ☆ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」The spectres In the corner Steal my breath The most elegant fear Stalks these halls Lengthening shadows Hide here in the Twilight of the gods Draped in dreams of And sepia nightmares The silent moments Before the dawn  今の髪色大好き いつも宝石だけ取ってから植物は燃やしてる（処分のしように困るし時々売ってる そぉ何故か日向ぼっこしちゃう（可愛い そぉそぉ 植物も見えないようにしたいしねスカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 ♬(⁎˃ᴗ˂⁎)♬よかった〜♡♡♡快気祝いしないと！w Tal cual. Sepia de playa sucia, esa es la buena.デオくんは普通に描くの早いと思うのｗ むしると処分にも困る…！ 植物の本能というか習性でついひなたぼっこしちゃうのか… 日に当たりたくないってのも有るからパーカーも被って普段は遮ってるんだねえ… 毟るのめんどくさいから基本浴びたくないし毟った植物をうっかり起き忘れようものならいた事がバレるから((((( でもこぉ血がないと植物が暴走したりするようにほんの少し意思があるのかなんなのかときどき無性に日向に出たがる傾向があるって感じヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」ぱんちゃんお大事に早くはないぞっ！やる気が満ちてこないと何もしないからなっ！ｗｗ だから普段は暗いところに居るのねっ！ ずっと日向ぼっこしてるのかと思ってた…！ ルシェ「別に煽っているつもりは無いのに不思議だな？ふふっ 雪だるま？…ぁあ、分かった では外に行くのか」 アイス「う、うんっ…ありがとう…またねバスクっ！」 （部屋に向かう背中を見送って） 日に当たると伸びちゃうんだ…… いえぇい！植木鉢くんんっ！«٩(*´∀`*)۶» でも森の中だと黒ずくめって結構目立たないかしらw 저도 잘부탁드립니당♥♥ で天気予報の恋人→WALK→Sons and Daughters→はじまりはいつも雨→SayYesはいかがかですか？ İskoçya What idiot called them "daguerreotype"s and not "sepia peepya"s?Viviendo en tonos sepia. おおーーー植木鉢くんんん植木鉢くん植木鉢くんいえーーーー🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟이벤트....이벤트....할 만한게 뭐가 있을까👀👀運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 먼저 팔로해주셔서 감사드려요! 잘 부탁드립니다❣❣ 『天気予報の恋人』いいですね♪ とても好きな1曲です De verdad.....junto a las imagenes sepia construyes una linea de tiempo con la belleza.... , en blanco y negro retrocedemos el tiempo tambien. Te felicito, haces lindos aportes 描いてみたよー！ ちょっと一度修正したので2回呼び出してしまってごめんよぉ…！ んわーー！！ ありがとう.....😭✨ ｴｯｯ！！！めっちゃ可愛いっっ！！！ めちゃめちゃどストライクに描いてくれてる.....😳😳 ありがとう〜っっ！！🥰🥰🥰 おっけ！！ ありがとう〜〜✨🙏🏻 TIME TO GET THAT SEPIA気になるからやっぱ修正しようかな…修正しよっ！どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ……あぁぁっ！！今描き忘れに気が付いた……_(:3 」∠)_ david blight more like david might...be better if he was slow panning across sepia photographs over string band music あら、近いわ。東大宮の駅前か何かにあるのしか行ったことないやВижу , а в голове Amas d'étoiles couleur sepia mahou no kotoba o kuri-kaesu Amas d'étoiles couleur sepia mada kimi no sugata ga mienai うちは日高屋の本社がある市だからなー🍻 田舎だから日高屋がない いつも飲んでますがなにか😋 마자요....너무 뿌듯합니ㅏㄷ...Flashback sepia de la abuela Elisa joven sirviéndole comida a un tipo con pinta de cerdo opresor 🐷  うん✨うん✨ 痛いの知ってるゆんさんに歩いている姿を早く見せたいです(*´艸`*) Llegaste Leo. Por dos madrugadas pasamos del sepia habitual a una paletas de colores. 今の術後の疼痛管理は素晴らしいです✨ リハビリの筋肉痛の方が辛い～😅イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 全然痛くないんですネ！すごーい！よかった〜！！！嬉しい♡♡♡でも、しばらくは無理せずで！！！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김포레랑 같은 시대 사는 나 칭찬해........ Al menos elige ropa de su talla, algo que tú no has podido hacer. Hasta nunca chairazo 👋🏻👋🏻 ゆんさ～ん♥️ ありがとう～ヾ(*'v`*)ノ 頑張りました💪 全然痛くなくて嘘のようです😃 引き続き頑張って復活しますね❣️ りかりんさん♥️ ありがとうございます❣️ お陰様で順調です。 無理して痛めないように自分のペースで頑張ります💪✨ 厚子さん♥️ ありがとうございます❣️ 順調です。 引き続き頑張ります✨ 早くコラボ企画を始動させたいです📷✨ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 포레라면 가능성 있어요 있고말구요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ友人たちとカラオケ行こうとしたけど悪ノリで萎えて死んでる 그 왜 무슨 영화처럼 따로 만났어도 서로 만나야했던 운명처럼 다시 합치지 않았을가여 (아무말 분명 어디에서든ㅍ나와서 다른 의미로 찢었을 거예요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ물론 그러면 서로 만났을 확률이 좀 의심되지만.....헝헝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 노래할 때 말고도 눈을 못 떼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 새럼들 천상 연예인.....★ 노래 안했으면 예능인 했을거같은데 🍒Bergo Maryam🍒 Ready Warna 🌈Dark maroon 🌈Gold 🌈Taro 🌈Milo 🌈Cochonut 🍀Grey 🍀Navy 🍀Sepia 🌻Dove 🌻Almond 🌻Belgian choco 🌻Dark army 🌻Black ➖Best price ever➖ 그냥 포레 자체가 리액션단 최강자 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게ㅜ저렇게 적극적으로 반응해줄 수 있는 것일까 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋみんなからおけのてんすうたかいなぁ... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 안껴도 마치 낀 것처럼 잘 들린다 예상합니다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ진짜 아니 분명 다른 팀을 비춰주고 있는데 밍 님의 와아아아ㅏ-! 하는 소리가 너무 잘 들려서 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍구만 마이크 두개꼈나..... 아니 저정도면 마이크안껴도 옆사람 마이크로 다 들릴듯욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송사 새럼들 다 아는거에요 밍구 리액션 장인인겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 재탕 좋죠 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 저도 고갈되서 히든트랙 찾듯이 혹시나 모를 새로운 걸 찾아나서거나 아니면 봤던거 또 보거나 한답니다..... 근데 정말 저도 필터링인 줄 알았는데요 반응을 보니 아닌 거예요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 대단하다 조밍...님..... 飛高や飲みって実在するんだ... Sepia?せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)그러고보니 어제 세 팀 이름 적어보고 싶은데 스펠 틀릴까봐 못 적겠다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 누가 스펠 좀 알려주세요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 너무 포레를 사랑해서 귀에 밍구 목소리 필터링 낀 줄 알았자나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늦덕때 김포레 보려고 온 영상 다 찾아봤다면 지금은 멤버들 리액션 보려고 재탕뛰구있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ หลานเป็นแมวหรอ แมวพูดได้รึเปล่า /เกียมขายโรงพยา ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요 진짜 뭐라해야하지 어제 즌3 본 기억이 서서히 흐려져가면서 남는게 리액션뿐이라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 특히 얼굴이 안 나와도 화면을 꽉 채우는 밍구 님의 목소리는 아직도 뚜렷해ㅐ요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋBro Why sepia beat are mintcream pickering is not lit and so on これは大優勝👏👏👏👏 優勝パレードするれべるだわ💓💓💓ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 동네앨범 두곡 연달아 들으니까 이거 같은 사람 맞는데도 자꾸 의문이 든다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 같은 사람이 부른거 맞을까...??yeah, hey, uwu kpop softqueers? y’all should try “kinning” some gay elders and actually READ about your history instead of parroting what some 19 y.o. with a sepia animal crossing squirrel avatar on twitter and a massive authoritative complex told you to believeWithin wine and blood those satellites of love we are fragile as a moan intoxicated by a century blossom pressed between sepia pagesこのＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－午前中だけって中途半端な時間まで…フルで空いてるなら行ってた……可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Este tipo de personas no merece que se le ponga atención seguro se quiere colgar de un escándalo para publicar un libro o llamar la atención los oaxaqueños nos sabemos valorar solos y mas si estamos unidos흐어....정수기로 뜨거운 물 받다가 잘못해서 손가락으로 주르륵 흘러서 깜짝 놀랐어요I think streaming services should have an option that allow users to watch a film/show in black white or sepia. キャリア完成したんですね〜！ 快適装備が増えてますね😁 わたしはついででー( ´ω` )/せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす これは優勝ものよ🤟🤟🤟🤟🤟勝利のファンファーレ流しちゃうわ お顔が天才すぎでは？？？？？？？🤔🤔🤔 o kaya sepia effect ママおはよ~！！！！ 裏山▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜほぼ正確に覚えてる凄さよ… 正解だよぉ…アイス君は138でルシェくんは165だぶっちゃけオリズのパンツ履いてない子結構な割合かと思ってたのよ… 割とみんな履いとるｗｗ寝て起きたらまだパンツの話が続いている模様ｗｗおお、琥珀ちゃん模試お疲れさまー！SEPIAって20年くらい前の曲なのに、ああいうタイプの曲が未だに延々と作られてるのはある意味凄い　てかああいうトランスっぽい音の泣きメロ重視の奴ってあれが元祖なのかなやっててこれBMSだっけ…って悪い意味で思ったのも初めて　提供した面子の曲でいうならSEPIAは好きだけど、なんつうかやっぱ本家に来たとこでいつものままなのでBMSになっちゃうなあという印象 今日はミハシラ頑張ってきま セピアもサブキャラでレウス取りたい言ってた気がするので一応確認を取る 家の外階段に天井のコンクリが落ちてきて降りれないんだが。Estaba pensando en cómo hacer más dinero. Jajajaja.えー なんか、疫病神かなんか着いとんのか私は 行ってらっしゃい〜 頑張って〜💪 Hahahahaha! Yes, pleeeeaaaase! 감쟈합니다... 히히... 히히....즐거운 즌2 감상 되세요....참가자분들이 모두 재미있는 즌2..히히... 와감사행요▷さくせん　▷はなげだいじに Me tooo!!! ちなみにSEPIAさんは我がホームの方でしてｗ 헐 조아요Seeing all of you immersed in his sepiaNoses are sepia heathers are powderblue sugar is yucky, and so on.I need ,000,000.00 USD!누가 무슨 노래를 부르고 몇번째에 나오는지 라운드별로 알려드릴 수 있습니다....근데 몇화인지는 몰라요()즌2 순서 알고싶으면 제게 오세요....알려드립니다..... 시간선은 모르겠는데 저 콰르텟까지 순서 있는데 드릴까요 ありがとう〜😭🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 그럼...바야겟군요 1화부터 빨리 나오셔서......밍 님이 예선 2조 첫번째거든요 완전 빨리 나오고..... おけ！！ ありがとう〜✨🙏🏻 primero operate la cara sepia電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Whaaaaat!!?! Mis audifonos no están emitiendo bien el sonido.😟 ばんざーーーい!!(*≧∀≦*) おけ〜！！ありがとう☺✨✨ おけ！！ どの子描いてほしいとかある？？ おはよう〜！！ Tu héroe Castañeda, lo corren por Fox, quiere ser presidente como independiente fracasa, candidatea a Rios Piter, fracasa, apoya como coordinador Anaya FRACASA, SI ha hecho mas que Yoo, fracasar, y a usted bye, solo insulta e injuria no tiene caso seguir 🤦‍♂️ Tell her she's my kind of woman I would give anything to see that She LOVED it Not me ( ᐪᐤᐪ )Kiyokoさ〜〜ん！手術がんばりますたネ！偉い！！！無理せず、少しずつでよろしくお願いいたします♡♡♡ あすらちゃんおやありー！おはよ！！「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」そうごさんで 代理ちゃん(くん)貸してくれる人おりませんかー😌😌 Impresionante documento, recordaba sólo imágenes en sepia, blanco y negro. "Carlitos" Goldemberg, ex buzo táctico de la Armada Argentina y guerrillero de FAR-Montoneros, fue el terrorista que colocó el explosivo plástico bajo las aguas. Lo explotaron a distancia. ほんと!!軽いことを祈る..... 一緒にいた訳でもないからなあ、 うん、ざわめきが凄い。ザワザワしてる.....() ｴｯｯ、ぜひぜひ!!! 絡ませてあげて.....楽しみにしとる.....🥺 午後に病院行くから状態まだ聞いておらんのよ..... 前にもこういうことあったし、大丈夫だといいなぁ.....🤲🤲 やった！！ 描いて.....🥺🥺 こんにちは(◍•ᴗ•◍)順調に回復されてきているとのことでよかったです♪これからも無理なさらず、早く元気に復帰されますことを願ってます(◍•ᴗ•◍)❤最近、色々とダブってバイト行けてないぞやばいぞ......Have some angsty filth: One night after he’s had a bit too much to drink, he looks at Tseng's photo in the employee database. Sepia toned, a few years out of date, his hair shorter.親が交通事故おこしよった.....疲れてんなら無理せんで職場泊まれよ..... 順調なご回復で安心いたしました♫ これからリハビリが大変かと思いますが、応援していますので、 頑張ってください！ セピア通販部もおめでとうございます🎊ওষুধের বানানটি ভুল হয়েছে। বানানটি হবে হিপার সালফার (hepar sulpher) c m. সিপিয়া (sepia) 200 ওষুধটি হিপার সালফার (hepar sulpher) খাওয়ানোর ৫ মিনিট আগে খাওয়াবেন।放送行けないのもめっちゃ辛いし録画聞くまでツイッター見れないのも辛い席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ こんにちは✨ ありがとうございます❣️ お陰様で痛みもなく順調に回復しています✨ 今の医学に感謝です☺️ これだけは昭和時代は勘弁💦 引き続きリハビリ頑張りますね～💪 ありがとうございます！！ 楽しみにしてます😭ばら撒くは語弊あったな…正しくは友達の推しに名前を教えようとする、です友達がネットリテラシーゆるっゆるで怖い とりあえず私の名前をばら撒こうとするのはやめてくれないか SepiaWould “Gone in Sixty Seconds” be as good without the sepia? Horrible el nombre de Javiera 🤣仕事帰ってからまだ寝てなかった…ちょいとお昼寝しますぅ…_(:3 」∠)_別人になっちゃいそうねｗ 大きな特徴が変わってしまう…！ こむぎさん♥️ こんにちは✨ ありがとうございます❣️ 無事に手術が終わって順調に回復しています☺️ リハビリ頑張って早く再開したいです☕✨ 元気になってこむぎさんにお会いしたいです♥️みんな身長デッカイ子ばっかりだぁっ！！ うちは小さいというのにぃ( ;∀;)ｗあぁ、そういう流れで…( ;∀;) うちは経歴ごと変えちゃったなぁ…やっぱり性格にかかわりそうだから…ラプチャーくん大きい…！でも大分詳細に記憶している…！it’s straight up sepia outside SEPIAさんも是非この夏のファッションに!!(ﾟωﾟ) アーティチョークの種類によって花の形も味も違うそうですよ！(ﾟωﾟ) 凄く大きくなる野菜なので栽培は大変そうだし、調理にも、この前いただいた1個調理するのに1時間もかかってしまったので、時間の無い日本の食卓には難しい食材かなとｗ お外で食べる高級食材って感じですねｗじゃあ２Ｐスケールくんは…すぐ食われるタイプになるのか…！？それにしても細かいところまで覚えてるのが凄い…ｗ のくとーんさんにガロンくんの身長聞いたときも翡翠さんが詳しいって言われたぞｗｗお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ชอบคุณค่าาาา ไว้พิมพ์เสร็จจะส่งไปให้น้า小さく書いてあった情報なのによく覚えてたねｗｗスケールくんのターゲットが広がっていく…ｗ両方とも見つけたけど、シャーロットちゃんの方は関係募集兼ねてる奴だったからリツイートは止めといた あと紫のレースだったｗThere's a fucking sepia filter on everything irl right now wtfThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaThe sky is a rather alarming sepia color after some severe storms here (camera not picking it up)びゃぁぁ( ;∀;)仮にも体は11歳だぞ彼ｗｗ Sim, também detesto essa mania de sépia das novelas novas das 9. Insuportável.ＰＣならいけるかもしんないけどｗｗじゃあ初期設定探検隊になるからｗ発見したらリツイートするわｗ って間違えてリプにさっき送ってしまったぎゃふぅ_(:3 」∠)_Wow... The sky turned Yellow Sepia Tone... Oh shit am I in a flashback?BOSSFISTのsepiaって曲をえいじさんのツイートで久しぶりに聴けて、やっぱかっこいいなーと！ 当時Audioleafで聴いてたなー 音源欲しかった…Sepia - Noiseferatu思いのほか詳細に決まってたｗｗもう食べないであげてくださいｗｗｗいや、ズボンですらないのかいぃ( ;∀;)大惨事です…！えっ！シャーロットちゃんもか…謎が深まるシドくんが履いてない件ｗいや、あれだよ…アイスくんは元々必要性を感じてなかったから無いだけで…ｗさらっと体験談がｗｗいつもある物が無いのはねえｗ おぅよそこまでは確認してなかったなぁ…ｗスケールくんはそういう経緯が…！ フライングw防御力を侮ってたわぁ…ｗｗ履いてないんだよっｗｗそれとこれとは無関係…無関係じゃないのかっ！！ｗｗシドくぅんｗもしかして昔のプロフに書いてあったっけ？ いやぁぁｗその顔の大群怖いわぁっっ！！( ;∀;) ぴえん🥺うちはアイスくんは履いてないルシェ君は履いてるｗ 🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝🌝まじかｗｗ逆なイメージあったｗｗｗ 私は月曜日がお休みだから勘弁しておくれぇ…ｗ_(:3 」∠)_スケルトンのパンツ普及率っていかほどなんだろう…ｗｗ わりと履いてない子多そうだと思ってしまってｗｗ 🌝月曜日はもっと滅べ🌝 そりゃぁそうさぁあ( ;∀;)ずっと休みたいぃ_(:3 」∠)_諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)２Ｐくんで思い出した、ルシェくんの２Ｐは作ったけど アイス君２Ｐは落書きだけして放置してたわ…いつか描こうかなぁ… I thought him voicing the character was problematic from the beginning. if you are going to do a BLK family in animation, it's not just the voice but also writers, humorists consultants. This is how obtuse these folk are-god forbid u allow blk creatives to tell their stories 休みは終わって欲しくないだろ！？おぉ、楽しみだっ！(*´▽｀*) 曜日過激派だっ！！！それじゃ日曜日の午後が楽しめなくなるじゃないかっｗ目立ちたくは無さそうだもんね…！ まあうちの２Ｐも正確に反対色じゃないから結局ノリとフィーリングだよねえ…_(:3 」∠)_ 🌞日曜の朝は死んで欲しい🌞 うん Yo creo que si estuviera en tu lugar me daría más arrechera el que me negaran la preferencia que el hecho de que la tengan.２Ｐは楽しいよね…ｗ じゃあ暗めの色か落ち着いた色になるのかな…？ Ser hijo único es lo máximoでも彩度を下げればシックな赤紫とかになりそう…落ち着いた紳士の色…！？ 編み上げブーツ好きだけど、世の中にブーツサンダルがあるとは知らなかった... 素敵です！観賞するためのハンター…！！ 今日と明日が仕事ある私は悲しみに満ちているよ…_(:3 」∠)_緑の反対色って赤か赤紫辺りじゃなかったっけ…と思わずつぶやいてみる… 🌞土曜の朝って喜びに満ち溢れるよね🌞 お～っ！デオくんおっはようー(*´▽｀*) 🌞Good Morning🌞 ルーちゃん、おはようございマスタード〜！( 厂˙ω˙ )厂 ふーちゃんおはようございマスタード～乁( ˙ω˙ 乁)仕事帰りぃおはようございますっ_(:3 」∠)_ The Kirby Silver Surfer is the only true Silver Surfer.そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Váyanse a la verga con su clasismo y racismo inventados, gente que no tiene idea de lo que habla y le encanta hacerse la víctima. Quien eres tú para decir que Castañeda no tiene moral? Ese cabron ha hecho más por Mexico que toda tu familia junta, ridiculo acomplejado 仲介OKいただきました！Sepiaさん、ご都合のよろしい時に、私まで神谷さんお送りください。よろしくお願いします！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiBuffets in defiance of my house and to its not make sense of all that occur earlier in sepia. ( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ Si quier s un foto to guapa, no hagas los deditos, haz medio cara real y usa un filtro blabco negro o sepia, también juega con la ISO y la apertura de la lente いつでもお待ちしております(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ クソがァァァァ ( ・ω・)話してないもの！ その話は聞いてねぇぇぇ… ( ・ω・)殴りてぇ... ぐもにでぢさんっ いいよねいいよねぇ…( ﾟ∀゜)ﾌﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ ( ・ω・)3人目は不可抗力でした...南無三。。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 3人目のが納得いかないけど外れたwwwwww ( ・ω・)おっしぃ！！パイプ椅子で殴って1人！でぢを殴ってきた時に疲労骨折かなんかで1人！じゃれて遊んでたら勢い余ってドーンして1人！の3人でした！！ おはおおはおっ！ おはうおはう えーーーーっと… んー2人！！！！！ อะไรก็ได้ฮะ แต่พี่ซินจองซื้อทองแท่งให้แล้ว เตอร์จองซื้อโรงบาลแล้ว ( ・ω・)でぢが今まで生きてきた中で物理的に骨を砕いた人間は何人いるでしょーか？(不可抗力含む) ぐもにぃぃぃぃいんぐぅ！！！！！ ぐんもーにーー！！*⋆⸜ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ⸝⋆* Got that sepia filter on fleek おっと ん~…🤔 ベーコンポテトパイセン！！！！ 🤣🤣🤣 Que se vaya a la mierda, p*nche delicadit.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブあ、MIU録画しそびれた…(T_T)(*_*) ってことで、今からTVerさんのお世話になります(_ _*) お疲れ様⸜(*´꒳​`*)⸝‍ *ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝ！楽しみだぁ！ よろしく⸜(*´꒳​`*)⸝‍Fam Why sepia petunias are orchid pickering is not lit and so onFam Why sepia thistles are mediumvioletred pickering is not lit and so on おはようございます！ 私も久々に朝起きれました😆 *foto en sepia*苦悶式 amg todos com uma tonalidade sepia e uma caralhada de granulacao morro おはよー(*´∀｀*) おはようございます😌 No hay setas, no es temporada... Ahora sólo de rabo de toro y sepia.Do I go to bed or do I start playing a game of 1000 Year Old Vampire? The tough questions. I do want to play the game using my stupid dip pen and sepia ink but I did already move my fan and am laying in bed... Esto es por votos...si pierden la votacion se la aguantan...maurito...ahora a lo de fondo, q tenian q hacer para q se les escuchara???...una obrade teatro, fotos en sepia, arreglos florales ....cual era la alternatica si quedo demostrado q entienden con fuego 😀😄😃2020.6.27 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 昨日はおつかれさま〜でした♪ ちゃんと予行練習もしたから本番もスムーズに行くといいなー♪ 今晩も宜しくね(*´˘`*)T♥·♡ τнanκ чou ♡·♥·ﾖﾛﾁｸﾈ❣❣ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😄😃2020.6.27 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 You want this back just take a selfie with a Sepia filter lol owned Do that in sepia tones and I'm in.Sería gracioso que mañana hiciera sepia para cenar... Con salsa de perejil... 楽しかったけど徹夜でゲームする疲れとはまた別の疲れ感が半端ないですわ おやすみありがとー(*´∀｀*) すぐ慣れるんじゃなーい?! 身体気をつけてね 朝帰り〜♪なんや〜wEl polvo del Sahara por fin le dio a México esa ondita sepia que el cine siempre le ha metido. しまえびちゃんおやすみ〜 wwwわかる。 🐱がその後にちょっと「ww」って笑ってんのも好き..... あー、たしかに、最初目ん玉届けるまであんまり出てこなかったよね🤔おはようございます ぱんちゃんありがとう〜！ おはよう〜〜 Nublado y en color sepia, se ve el paisaje así como en las películas gringas cuando dicen que es México総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよAl fin se ve el cielo de mi rancho como en las películas de hollywood, bien sepia. 89！やはり90%分は高コストですね… でもルビーをケチって確率を上げてから失敗するよりは幾分かマシですね… ガチャとの配分…なるほど… おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ プリプリで美味でした Time to head to the caves and live underground.昨日の記憶がないんですが親に聞いたら５時から寝てたみたいです やば… Exactly. We're not human. Shades of Tuskegee I'm totally convinced now that he wasn't want a second term. He wants out. He's not even running like he wants it. He's just splitting people more apart with racism and incompetence . That's a winning strategy??? I was 14 and it’s that long ago I think everything was in sepia. Gordon looked good lifting that trophy though.....  Experts are now saying there isn't going to be a second or third wave but just one long forest fire En ik heb nog een restje rucola na mijn tagliata dus morgen ook de sepia. Lekker! Ah mais vraiment mine en sepia miam 続きは、君が愛を語れ→レノンのミスキャスト→DoYaDo→天気予報の恋人でいかがですか？ The Sepia Queen. Ahora chalan? ropa mas chica? De plano no entiendes o no te haces, osea si fuera un tema de físico, ropa etc adelante la critica, estoy haciendo referencia a un tipejo, Castañeda, en fin tu eres libre de defender aun clasista, asi como yo de criticarlo 🤷‍♂️ Si on m’avait dit qu’un jour j’allais dire que j’aime bien le rendu de photos sépia j’y aurais pas cruI’m hungover and everything is in sepia tone Creo que los "pendejos" son los que apoyan a un personaje clasista y racista como Castañeda, que con todo y sus doctorados, carecen de moral, son anti mexicanos y peores pendejos son los que en un tema político, meten el tema del físico,🤷‍♂️🤷‍♂️ No, a ver no nos equivoquemos chalan. Tu físico nos vale verga tampoco te hagas el guapo, te señalamos por USAR CAMISETAS MÁS CHICAS. Ok? No confundas. desde cuando no se puede decir que un lugar es horroroso ? Has ido a Ecatepec? A las ciudades perdidas de Tultitlán? No mms No se trata de ganar o perder, estoy haciendo una crítica a un personaje de la vida publica que llama horroroso a un pueblo, estás de acuerdo con el? Ojo a mi se me señaló por mi físico, cosa que no viene al caso y que yo no señalo de la otra persona 🤷‍♂️ Esa gente que cree saber mas que alguien con que tiene doctorados y da clases en dos universidades en NY. Pendejos les llaman. Jajajaja jajajajajajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja Haz la suma y quita el 60% que se van a chingar. Eso sí es un suicidio, bocón! De verdad que eres un animal hocicón! El Presidente va a vigilar a todos los millones de irresponsables? No mms Chamuel. Que weba responder, dice el ganador!!!! haha I learned this pretty quickly, bought some Vallejo washes when I first stocked up my inventory, and they were just mostly bleh (sepia has been alright I guess?), and have slowly gathered most of the Citadel line to replace them. Totalmente de acuerdo. ZuporTT loves Sepia 🥴the cool sepia-coloured twilight has gone, why do things change Da fehlt mir mindestens noch Pulpo, Sepia ... Hola me llamo fatima,sepia pa los panas Con tinta de sepia o calamardoes anyone know if there’s any panels in the manhua of song lan where we can clearly see his eyes(/ eye colour), BEFORE the transplant, that *arent* in sepia tone? 😩Flakodiablo - Guitarras En Sepia 問題 私の一番好きな食べ物はなんでしょう？？？ Is there a sepia print available ? You've been there a while. Keep going.calm sepiaALGUIEN SE CENA UNA SEPIA TODOS LOS DIAS A ESTA HORALe ciel est jaune on dirait qu'on vit dans un filtre sépia Diría que es una sepia. You could take a picture, print it with a sepia filter, frame it and name it something like "modern normal" and you could sell it like art. น่ารักก~ นุ่มฟูไปหมดเลยค่ะ The model in the paper took about 5 days to pre-train (and a few hours to a couple of days to fine-tune depending on the amount of labeled data) Eso. Que se sepia.どこにこれはどこですか～？　－零～zero～　part12－ Buenas noches Karlos yo no lo seguía. Viendo el percal denunciado y bloqueado porque no se puede consentir esa falta de respeto por otra forma de querer y ver la realidad del país " tal cual " y no de " color de rosa " que ya está "sepia" de su utilización para sus intereses Inolvidable, imagen ... me gusta la gente bella educada, las buenas películas, los directores geniales, los actores brillantes, la comida sabrosa, lo bien escrito y lo mejor dicho. Viva la excelencia, hay que pedir perdón por eso? debemos escondernos ? Sorry, no voy a cambiar. Couleur... Effet sepia... (?) Noir et blanc... Eh bien Mme Tentation... Avez vous sorti le grand jeu ce soir ? 🤔😏 You know that answer why do we have to be the guinea pigs? Try it out on the blacks first bull? Standard procedure...i hear you Here they go with that bull I don't like this at all Pues ese Rhett Butler seguirá estando en nuestra memoria, así lo saquen de las plataformas digitales, hay cosas que el viento no se puede llevar.Sepia Kevin Smith Wow! Waar koop je die Sepia? Yo no estoy peleando. Saludos. Jajaja 😂 le atinéSepia is my true color in this society of the spectacle. Sepia als in zeebeest ;-) Een soort inktvis. PUES PARA QUE PONES...... CARA SEPIA ありがとうございます〜⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ ✨Remember in the early 2010s when every album cover was an oil painting of a beach, or a sepia photo of a beach? GET ME SOME CELEBRITIES...STAT...YES, WE'RE GOING SEPIA TONE. It may happened in San Diego but that the Starbucks on the corner of Jackson and Wabash in downtown Chicago in the picture Como muchos otros pueblos de OaxacaRoses are sepia babys breathes are slategray sugar is sweet and so on Zoet er zo lekker uit! (Ik ken sepia dus alleen van foto's. Ik wéét dat je iets anders bedoelt...maar WAT?) You know about the time value of money, just like I do. Tomorrow ain't promised, they'll cut their losses and try to come close to breaking even via other distribution methods. It's really the only viable option with all this uncertainty. Kunnen we binnenkort hier het recept voor krijgen? Overigens geen idee waar ik sepia vandaan haal You have a point..That movie may Need a june 2022 release date..These money people(that back movies) are arrogant and bull Headed..They also think they know Best...So we will see Se defienden como se defiende el croché heredado de la abuela o la foto en sepia que retrata ese mundo pobre del cual venimos... Love this Darren. I need to dig out a similar one from my uni days - might be sepia or black and white though For sure... But they'll survive and they'll lose no matter. In March folks still aren't going to have a vaccine nor will they feel completely comfortable with theaters. It'll take years ...I would agree with you If they spent 20 million but my Friend we have a 200million dollar Budget..Add on promotion and marketing they would loose..Hoses are sepia amaryllises are darkblue sugar is sweet and so on Qué imbécil, a mí no me importan estos cantantes que ni me conocen, ni me defenderían jamás. Lo que no soporto es que uses "india" como un insulto.Hoses are sepia rhododendrons are rosybrown everything nice is lovely and what have you Dude, qué asco de persona el usar "india" como un insulto. Hay que denunciar ese tweet. I say release it digitally or on demand. Folks ain't going to theaters No tiene nada que ver el respeto a mi país o la tierra que me. Vio nacer, con decir que un pueblo está feo. Por ejemplo, mi tía Nydia, es una mujer muy fea, bueno, feísima, y sin embargo la respeto y la amo entrañablemente. Putla, es horrible Agreed Push it back to March 2021螺旋に、居る탐라 되게 뭔가 텐션이 올라가 있다 '0'!! I read that tweet as if it were narrated by a hardened detective from a Black and White, or heavy sepia tone Noir movie "Mamita" dice el regio que de seguro está en contra del matrimonio igualitario, el aborto legal y dice frases como  I remember there being a lot of beige, like it was all shot in sepia, but perhaps this is my memory playing tricks. It's been 84 years... *Recuerdos en sepia*Linguine al nero di seppia tonight. Yes, I'm making it, no, you're eating worse regardless. I understand. I have to go on a photography trip soon to get some sepia pictures of alleged Somerset ghost stories. I'll take my own refreshments to stay safe. It'll be nice to get out about again tho' I'm nervous about mixing with folk when so many are avoiding face coverings. それはとてもそそられる会っすねー それでなくとも普通に集まって31アイス会とかしたいっすねー Aa! Haluk Levent roman kahramanı olmuş! all of it featuring the iconic AAA color design - dirty blood, muzzle flash and sepia Qué * Tienes que aprender a diferenciar muy bien lo que te comenté. Que es la libertad de expresión? Hay límites? No es insulto, es descripción. Pero eres de lo que todo les ofende y los oprime. Whatupssssss. Pero si tiene razón ((⊂(＾ω＾∩)ﾃﾞｭｸｼ！ ハロウィンにデカいパフェある時に行う会っぽい。 普通にありそう。 Que rápido llegaron los insultos... tal para cuál con lo que estas defendiendo どでかいイベントホールのどでかいフラワーアレンジメントに使われてそう。野菜なんだ...食べて良し愛でて良し... ( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ Feo ( ﾟ∀゜)ﾌﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ ( ・ω・)こええよガチ勢 スクショ済み ( ・ω・)...後で消しとこSpelling it with my knees as I watch you move the moon only to break it in to milliseconds lunar panels for the vintage sepia afternoons come in twos レアキャラやねっ✩.*˚ 可愛いね♡♡ Vabeh, ci faremo chiamare tutti "Seppia" o "Seppiolina" eia mano, sepia? Sepia mando, é Thank you, I'm thinking it might work in sepia..Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】あなたが傷ついたらなら わたしも傷を背負う ひとつひとつ刻みつける けれどもその腕の傷は 消えていくでしょう Jajajajajajaja! Ya llegaste a eso? Estás más idiota de lo que pensé🤦🏻‍♂️涙は、 消える 何処に向かって消えるだろう探さない、ならば そっと消えても 絶対に、探さない ならば、消えても あなたは何も思わないおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Great! I will try that and report back 😎🤤blackpink hard rap adjacent pop and haim soft sepia toned LA blues in one day i’m tired Wey, te calló la trompa con el tema y sigues ladrando ahora sobre otros temas... Guarda silencio, ten un poco de dignidad. Te dejo, a los bot sólo una respuesta para que cobren sus 5 pesitos. así es, le regaló sus mega pabellones al universo animado en varias ocasiones, incluso aparece en un capítulo de Los Picapiedra. Mito por la gracia de D/os y de Hollyrock ¡un grande! Yo traumado? Traumados ustedes, que horror y todavía les quedan 4 años jaja Es que es encantador, entre otras cosas, por sus orejas. Aún con sus enormes orejas ...seguía siendo seductor, como decía Serrat, con su sonrisa socarrona. La belleza es subjetiva. A alguien le puede psrecer hermoso cierto tipo de paisaje y a otros no. Tirarse al melodrama por eso es tonto. Eufrosina debería estar más indignada por la matanza de San Mateo del Mar. Eso si es algo que nos lastima a todos Mucho .. Fui ver agora e é sépia ou choco. Yo vengo de un pueblo, que si no es por la gente que trabaja en USA, ya se hubiese caído. Yo creo que no debemos hacer caso a las palabras de alguien, que a su parecer, es feo. Esa es su percepción y no la realidad. Pero otros, a mi parecer, igual qué él, se clavaron en la textur Cuál es la trampa? yawda nanti triceng, sepia jago bgt Sepia jemput ak dluan wlee Es uno de tantos pueblos mexicanos muy lejanos del desarrollo y mucha pobreza. Mexican Curious para los turistas pero no el paraíso idílico para vivir. 호엥....그런데 젤리 님하고 기억을 떠올려보면 저는 개인적으로 밍 님이 떠오르는 느낌이었답니다...뭔가 납득하시기 어려워?하시는 거 같지만....저는 그렇게 받았던거 같아요 히히 Lo mismo digo. jajajajaja 아 세피아님은 납득이 되는 결과에요!!!! 저는 잘........ 🤦🏻‍♂️ Ah, eres de esos. Qué pérdida de tiempo 시각적으로 보이는 요인이 생각보다 크게 작용하기도 하는데 아무래도 탐라에서 많이 대화하고 그러다보면 인장보다는 말투라던지....주로 꺼내는 주제라던지 등등 그런데에서 많이 영향을 받는거 같아요 저도 듄 님 저렇게 많이 나올 줄은 예상못했고...뭐 그런게 아닐까요 인장때문인가요.....!?เอาออกจากหัวไม่ได้ บาดาบิงบาดาบุงบุงบุง ayoooo rumah sepia yaaaaa Jaja ahorita los Panistas odian Putla... 헉 놀랍게도 정답일거예요 아마....으악 저 안 까먹었어요 밍이요.....ㅋㅋㅋㅋ 누굴 눌렀을 거 같나요 '0'~!! 세피아님 저는 누구 누르셨어요 フラン「貴方が毎回煽ってくるからこっちも反応しちゃうのよ！」 シフォン「うん！あのね、一緒に雪だるま作ろう？おっきいの作りたいな♪」 バスク「喋り通しで疲れた…少し寝る。あまり騒がしくするなよ」 (疲れた表情でそういうと部屋に入っていった) nooo i meaann the effect of his photo if he changed it to sepia itd be perfect ( ・ω・)つわぼはしてたな、さっき Ya vi que eres de los que confunden la libertad de expresión con el racismo y clásico. Terrible, oremos. しますか！！탐라에 나이 이야기랑 그림질문으로 가득한데 정작 나는 할 게 없다ㅏ....그림은 좀 더 많이 그리고나서 해봐야지..... Me gusta. いやとくになにもwww ( ・ω・)モンスト？ Lo que no entiendes es que cualquiera puede opinar sin importar sus anteriores funciones. En verdad te cuesta tanto entender eso. Guárdate un rato tus filias. Quizá en algún momento sea a ti al que le prohíban emitir su opinión.つーーーーわぼっ！w水に 沈みたい あの日の感覚は 鈍く淡くゆらめく波間 それは想い出 Tu le quieres dar ese valor, yo no, él le quiso dar un valor a un pueblo, quizá no lo tiene. Pero ese es el punto, cada quién damos valor a las cosas y a la gente, no se lo demos. Ese es mi punto y ya salí rasurado por eso. さすがに近所迷惑← ( ・ω・)何してんの？ゲラってるの？ 今日は土曜日← Por eso mismo, el no es un cualquiera como yo... es el ex casiller... pero bueno, creo que no entiendes. ( ・ω・)やっぱ起きてた 良き良き ( ・ω・)ほっこりした Con la misma libertad que tú lo haces. caneta nankin cor sépia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）i like that the screencap has been sepia’d like it’s from the wild west おつりっか！！リベンジ待ってるよ！！！ んでもってPierrotのSEPIA聴いて！！！ パンドラの匣ってアルバムに入ってるんだけど好きなの！！てかパンドラの匣全部好きだけど！！(自分語り) here is a sample notebook. You can pretty much replicate the same code in Raspi 4 (hopefully). Ciao Seppia! 🤗🤗🤗声出すって勇気いる おやすみなさいQuería felicitar a nuestra sèpia favorita , mejor calvo y persona Que pases un buen día uwu I think she was 19 and he was 21 when they got married. The sepia picture is from when they were in a wedding - her sister and his friend - that’s how they met. She lived to be 92, him 95. Jesus fucking Christ. let me guess: the nursery has some random tapestry on the wall, and is dusty rose/sepia color themed?다들 나이맞추기 대회중이시다스틱맨 땡기는데 가개장중인 인외커 없나 Seguro tú lo hubieras hecho mejor crack. Manda tu CV y sálvanos del desastre. Desde tu sillón es facilísimo ver los “errores” de personas que están resolviendo problemas que tú ni te imaginas. Mejor síguele en el gym, esto de ser opinólogo no es lo tuyo. Se posso permettermi da buona siciliana vi dico che la pasta(spaghetti di grano duro) con il sugo di nero di seppia non ha bisogno di nessuna aggiunta se non del pecorino ben stagionato grattugiato sopra.Hoses are sepia, lotus flowers are mintcream, dnomaid is gay and so on. If it runs on Raspberry Pi 4 I'd like to try it! 🙂 Where do I have to go? Official Mozilla TTS GitHub Repo?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Seppia💔 El que no lo supera es el amigo, qué diablos hace aún opinando? Quién lo tiene en el ojo público? (윤슬이...? 인희....? ) Hallo sepia baru ganti nama こちらこそ！！！またあいましょうʚ(⑅ ' ꒳​ ' )ɞ(￣人￣)  いえ〜い😆 広告載せているの滅多に見ないので、びっくりしました。 うちも在庫無くなったので次の休みにでも買いに行きたいですね👍 わぁぁ！！ 嬉しい！ありがとう😭💕 ワイ初動ナイス連発してたんどけどね(笑) 乙でしたーm(*_ _)m こんばんは🌃 いぇーいﾟ+.ヽ(≧▽≦)ﾉ.+ﾟ 百留屋さんの山わさび、とてもおいしいですよね♪ 手軽に買いに行ける地元のみなさんがうらやましいです(≧▽≦) 트친소에 흔적 남겨주셔서 감사해요 저두 잘부탁드립니다♡ 먼저 팔로해주셔서 감사합니다! 잘 부탁드려요 ❣❣Roses are sepia carnations are palegoldenrod sugar is sweet and so on 그려!!!!주세요!!!!!!休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Síそろそろ寝ます〜 おやすみなさいﾋﾟ…………………………………………………ｩﾞｧﾞｯｯｯ！！！！！！！！！や、待って幸漫さんの描かれた国行、ま……… わかる、、、平腹くんとかいいポジの獄卒だよね..... あ〜！！わかる！！あそこめっちゃ可愛かった〜☺☺ 動画見直そ..... やった〜！ へへ。私もあいしてる〜☺☺ Horroroso , hay qye regalarle un espejo. This line is so old, it's sepia-tinted. Noセピア スノードロップ/Sepia Snowdrop かわいい担当。 速度と火力に極振りステータスなせいで、ワンパン出来るほどに紙装甲。社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 I would love to hear some of his former students read him talk about his work—just re-read In Sepia last night—profound book. 스케줄이 겹치니....어쩔 수 없죠 흑흑....sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) 충주 님도 안 계시는거 보면 아마 뮤지컬 때문인거 같아요....~오늘 즌2 과몰입한 목록~ - 빈체, 라비타 - 반짝반짝...에델라인클랑... - 보헤미안 (랩소디) - 부질없다 (야상곡?) 無理しなくていいんすよww ありがとう!!✨10代最後も頑張るぞ！ まじか〜！！ じゃあピンチになったら守ってもらお〜(((おい즌2는 되게 점수 다닥다닥 아니였던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋうわぁ、超眠い 私って力を弱いイメージあるのね🤔🤔 ありがとう☺✨つうかこのスレ、今年に入ってからも十さんが投稿しとるな おけ〜！ じゃあていちゃんって呼ぶね〜 よろしくね🙌🏼 たしかに、、皆かなり変わってるよね〜 分かる〜！あの二人の絡み面白いよなあ。絆創膏のとことか好きだった〜맞아요 쉽지않은 것이거든요 손쌤을 리듬타게 하는 건손쌤도 리듬타셨냐고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ즌1,2 팀들 너무 흥겹잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "Who turned the sepia filter on?"damn it says about the sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me. Es horrible el pueblo. Pero pues tienen que salir a tirarle a cualquiera que no es de Morena.堕とされた天使 ―――「神無き時世に孤立し、堕ちた彼女は 大天使の復活に呪詛を吐き、絶望的な闘いを始めた。」You can’t just take pictures and make them sepia/black and white and call yourself a photographerWorking on an interior design website in UK. Designer designs French , traditional and Scandinavian styles. Logo is text in dull gold. What should be the theme? Can't decide. Grey and white with little gold, or only soft sepia. Old client loves my designs , this time I'm stuck.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Con Fox!! Hace 3 sexenios que salió de la política, ya superen eso🤦🏻‍♂️ No es la octava maravilla que hoy quieren vender. Si ves una imagen y me dices que es Tlalmanalco o algún "Pueblo Mágico" de Zacatecas, te lo creo.Noses are sepia bluebells are orchid sugar is sweet and so on Siempre confíe en él y lo sabes, pero tiene menos sangre que una sepia Exacto, por eso su opinión del pueblo es irrelevante. 顔面見て頑張って←누구 빼고 밍 님 넣어도 되겟ㅅ다^^!!Color of brushes: Sepia (Raphael petit) Zig mangaka sepia fine tip Sailor Shikiori sap green Winsor and newton wc sap green Shinhan watercolor sepia I didn't noticed this NOT UNTIL NOW ksjskdjdthe 360/ps3 generation really was so horrible. nothing but shooters with ugly sepia filter graphics ughㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솜 님이랑 햄 님 좀 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ Lo mismo de abajo, la crítica es sobre un comentario de un tipejo, y sus acciones en política, y usted me critica a mi, cuando nisiquiera tiene una foto de perfil real, JAJAJA de carcajada,탠 님도 그렇고 왜 다들 표현 웃긴 거야 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ Para empezár que hueva responderle, cuando a mi me vale su forma de vestir, pero le cito dos cosas concretas sobre Castañeda : El desastre en el Acuerdo migratorio, famosa enchilada completa, y el comes y te vas su Jefe, Castañeda en lo político es un tipejo🤦‍♂️ はじめは同じチームだったからね。 Que delirio tiene .. no te cree nadie.. paga Los bonitas y saca el sepia al dólar.. la economía camina para atrás Aay no mames, es horrible y no pasa nada. Dejen de llorar. Como todo lo bonito y lo feo, es subjetivo para quien lo observa. 그렇긴 해요! 물론 저는 딱히 보는게 없긴 하지만....나중에 좀 생기게되면 한번 월결제도 해보면 괜찮을거 같아요 '0'!!! みーかもーぐさーんこーんばんわー Lamalama ketluaran sepia 긍데 그러구잇으면 즌투도 언제든지 볼수잇구 즌투말고도 볼 거 많아가지구 괜춘해여!! 으앗 감사합니다ㅠㅠㅠ 한능검 뿌시고 올게요👊👊 세피아님 응원 정말 감사드립니다ㅠㅠ!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이이게 다 상술인..데 즌2라면 상술따위.....(대체オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 거기에 플러스로 해지일을 까묵음  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 대단하시잖아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저도 그 마음을 언젠가 본받아보겠습니다... 저두 즌투본다고 이주 무려 등록했다가 지금 5달쨐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월결제 하구있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헉 그렇구나....근데 제가 아직 7월 초까진 조금 바빠서 완전 널널해지면 그때 그 기회를 써보도록 하겠습니다....히히 좋은 팁 받았다...If Freida Kahlo were was still around he wouldn't dream of bending genders in a sepia photograph. Dile algún nieto tuyo que lo busque en internet abuelo.Qué horror, ahí vienen las langostas, seguro son la amenaza correspondiente a Julio, 2020.다들 모 엠씨분 잡힌거 처음이라서 당황하셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 놀랐습니다 엇 왓챠...! 고거 이주인가 무료로 알구있어요!!ㅎㅎ허ㅓㅓㅓㅓ 해금이야 앗 저는 정주행할 방도가 없어서....폰에 좀 녹화한거 짤막짤막 말곤 없어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ Y sume la panza アタシも送ってないのにドキドキしました（爆）ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 과몰입을 멈춰주세요...나.... 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세피아님두 같이 봐여!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 좋아요 혹시 탐라에 열심히 즌2감상중임을 흩뿌려 주시면 저는 기억을 짜내서 같이 주접할게요.... Si pues, pero nadie contesta si el pueblo es horrible. De mi hay una foto que lo demuestra, pero no del pueblo. 헉 이때까지 엄ㅁㅁㅁㅁㅁ청!!! 열심히 하신거 완전 잘 알고있고...분명 좋은 결과 나오실 거라 믿어요...!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내일 하루 잡아서 즌투 정주행 뛸려구욤...★ Shoprite is more like seeing in sepia. 맞아요 마음의 고향....지금 노래만 듣고 눈은 즌2에게 가 있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 나노로 감상한다 그니까욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 마음의 고향...★ えーそうだと思ったのになー‡ pendant inscribed with rune (ᚰ), placed across from key ‡ sepia candle (to protect against fascism) ‡ lemon balm (for easing of sorrow) ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저만 그런거 아니구나....그말고도 많더라구요 엉엉.....집 님 주먹 왜 클로즈업해 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ.....화는 나는데 너무 귀여워서 지금 기분 밍숭생숭.... ( ・ω・)くっそぉぉぉおおおっ！！！！ 저 지금 단어 하나하나 연관만 되면 다 즌2 떠올리고 있잖아요 (은은 ( ・ω・)やーらぁー帰り道で会った黒猫が長々と見つめ合ってくれたんだけどゆっくりまばたきって難しいな… ※現実とは異なります！아아니...왜 또 그래요 엉엉.....世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b뭐 보헤미안 아니 과몰입 그만하라니까...반짝반짝....? 에ㄷ.... 오늘 다 모여서 그런지 자꾸 이상한데서 과몰입해 Ke struggle an sepia kadang jadi moodbooster gue vid ではでは もう一度！ 負けるが勝ち！ understand？ 負けるが勝ち♡누가 열정적으로 브라비 외쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ うっわ ずるいわぁw調香師の衣装めっちゃ可愛い ありがとう！ なんで違うの？！ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ.....빈체.....라비타.....왜 즌2 곡이 떠오르지 ㅋㅋㅋ이번에도 포로 시작하는 이름이면 삼포가 되는 건가 했는데 삼라가 되어버린 것에 대해서 そうそう あと机小さいから 内職もできん 👍👍👍👍첫무대 가장 떨리는 건 맞는데 정작 포레는 첫무대가 없었다....( 그래도 욺 님 목소리 들어서 좋다 はなしてたねー 覚えてないけどww 良かった( ; ᯅ ; ｀)！！！ せめて臭いだけでもってねwww← i was being chased by some kind of mafia and i was trying to hide (the dream was all in sepia and it was the 50s) and while i was hidden in a hole in the ground, buried in the dirt and an armed guy was walking by, a girl passed by as well and i winked at her and said "heyyy ;)"흐엉 동현 님이다....형균 님이야....헝헝헝..ㅠㅠㅠㅠㅠ 同じく！！！ヤバい！！！！！← なんであそこ選んだんやろねやばい 体重測ったら4キロ増えてた やばいㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아까 뭐 한다고 화면 끄고 잠시 소리만 듣고 있었는데 무슨 현장 반응에 밍 님 목소리 왜 이렇게 잘 들려 ㅋㅋㅋ 진짜 튀는 목소리야.... おめでとう👏🏻🎉✨アタシじゃないから‼️ 念のため。 ฮื้ออ ขอบคุณมากๆ เลยนะคะ💙 それプラス鼻つまんで飲めばきっといけるはず…！！！← イチゴ味良いね~✨漫画買おっかな んあ〜わかる。顔めっちゃ優しそうなのに中身がメンバーの中でめっちゃやばかった気する.....そして大体お酒飲んでたな..... 読んでたのが2年前くらいだから所々しか覚えてないんだよな..... もっかい見直す.....🤲🤲 アイス「確かにヒドイ話だね…でもだからと言って全滅して良いとは…思えないけど… あ、その生贄として送られてきた子はそれからどうなったの？」 （話に圧倒されて少しオドオドした様子で） ルシェ「ハハッ…なら最初から突っかからなければ良いのに…な？ しかし遊ぶと言っても何かやりたい事は有るのか？」 （分かっていてわざと言って楽しんでいるらしい） アイス「あれ…？そうなの？じゃあ無理せずに休んでね…」 （心配そうに顔を見て）아까 운동 다녀와서 후다닥 씻고 나오니까 59분이었어요 굉장한 타이밍 아앗 좀 묽은 건가보네요...잉크마다 조금씩 달라서 힘들긴 해요ㅠㅠㅠ그래서 전 한두 종류만 조금씩....쓴답니다 호엑 그래도 너무 예쁘게 잘 나왔어요ㅠㅠㅠ 감사합니다... 未成年飲酒ライジングフォース！？ なんですかそれは！？？「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)しかもその後、ぴえんが襲ってくる時のポーズしながら近づいてきたし..... ぴえん♪ぴえん♪うたいながら..... まじもんのホラゲーはじまるやん we have upcoming updates that make our models real-time on regular CPU. You can give it a try. I can help you in a back-channel (our discourse or repo)今日友達がずっと「ぴえん♪ぴえん♪ぴえん♪ぴえん♪」ってそこだけ歌ってたから脳内リピートしてるわ ขอบคุณค่า💙 คุณไรท์ก็เช่นกันนะคะ //เค้าติดตามผลงานของไรท์มาตลอดเลยเเต่งดีทุกเรื่องจริงๆ เป็นกลจ.ให้นะคะ👍💕Te come ti chiami? "Alessandro " No non mi piace Alessandro Da oggi sarai Seppia Seppietta vieni qua !!  木舌くんいいよね〜 目ん玉とれやすいとこが面白かった..... やっぱり！今日はさぼりたい気持ちもあったので、迷わず買ってました！今夜はSTAY HOMEもあるし(￣▽￣) お疲れ様ですよぉ↑ 一息入れて、ビールにしましょう🍻 あすでも、あすらでも、呼びやすいのでいいよ〜 私はなんて呼んだらいいかな？？ I don’t agree with his position on Jews, but... STRAIGHT FIRE. More truth in clip than in the Declaration of Independence. “I think we hear violence.” “I think you don’t know what the fuck it is you talkin bout!”  OH ESKRIM BIKINAN SEPIA, MAU JUGA ENAK BGT ESKRIM BIKINAN SEPIA, BOLEH KALI BAGI🙄 SEPIA BAGI ESKRIM DONG Awww thank you. That's the kind of feedback I hoped for on the pic. Got to visit 5 locations in Somerset to take pics with my sepia setting. Marvin went round Woking with me where 'The War of the Worlds' was conceived set. He was in the cycle basket just like E.T. "Grande Seppia!" 1分間ゲラのボイメはもうちょっと待っててねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟw おとめきゅんにとってよき一年になりますようにっ！学校帰りにたい焼きを買い食いできる世界…最高……☺️ 헉 세상에 색이 너무 예뻐요.....라나 님 특유의 글씨체도 언제나 너무 예쁘다고 생각한답니다ㅠㅜ 항상 부러워하고 있어요 엉엉 게다가...그 번지지 않는 비밀은 대체 무엇인가요...👍👍田噛くんすきやったなぁうっっわ顔面良し男 わああすごい…！！おめでとう〜🥳💕 ゲラ姉さんんんんんんん!!!!🥺🥺 ありがどうね！😭 いつも素敵な笑いをありがとうございます!!✨ これからも仲良くしてね！！！☺️ツイフィつくるか 疲れた時は寝るのが1番よ_(」∠ ､ﾝ､)_ 頑張んべぇ… ( ・ω・)入ってた虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星sepiaさんKunen進むのめちゃくちゃはやい... 無料で神ゲー出来るなら100円払ってクソゲーしに行かなくていいってマジ？？？？！！！！？？？ Boh sono assoluti. Magari se c'è un rapporto amichevole non è diverso da un soprannome. "Da oggi ti chiami Seppia" :D 正直にあの世っていいなよ 誤モですねこれはぁ そうしててりぃは二度と日の光が浴びられない場所にぶちこまれたと... あるある！それこの間必死で我慢したわー(^o^;)でもって後悔…(笑) 誤字はホモ 背中の筋舌で舐める まるで水彩画のような...うつくしい..... 背中のラインで舐めたいそ　の　こ　き　ゅ　う　を　み　だ　す　！ ありがとうございます！ どっちが勝つかドキドキですね！ え！いいの？？ むしろお願いしたい〜☺☺✨ ありがとう🙏🏻✨ ❄️「そのような者は彼らにとっての"バケモノ"であり"ゴミ"なんです。私のところにバケモノを送れば、厄介払いができる上に雪も止んで一石二鳥、とでも思ったのでしょうね。まったく馬鹿な話です。」やってしまった♪よ～♪　－マリオサンシャイン　part24－ ｳｪｲｳｪｰｲ( 'ω' و(و"♪stay gold mv is so beautiful,,,,jungkooks starting vocals accompanied by his a++ visuals,,,,the part where the sepia filters came on,,,,the part when the cutest doggo was having the time of its life beside happy joonie,,,,the part where yoongi gummy smiled,,,,the mv is gold 🥺【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 前までのエクバシリーズちょっとでも触ってたらあんま変わってないから大丈夫やで やろやろ！ てをつっこみたいですね(中学一年生) マキブオンはマジで一回も触ったことないからたのしみ！やろうぜ！ 神ゲーの時間だぁ！ どんまい！ เอ้ยย งั้น HBD. ย้อนหลังนะคะ มีความสุขมากๆ นะ ยิ้มเยอะๆ แฮปปี้ในทุกวันค่ะ 🎉🎉🎂しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 週末はずっとやってそうな勢いなので呼んでもらえれば んむ間違いなし← 可愛い❗ ( ・ω・)もはやコンビ もはや安定よね← ( ・ω・)安定のゲラ 残念っ( ´•౪•`)そういや靴に穴空いてて、新しく買った靴下3日で穴あきました やっぱり？www ふはは( ´•౪•`) よお！元気か！Toes are sepia zinnias are lightpink everything nice is fiery or whatever しませんか..... マキブ童貞のいかまにです。よろしくお願いします！！！ ( ・ω・)負けた...だと...？ ( ・ω・)マヂで悩む やります？ ((((;´･ω･`)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ( ・ω・)ちょっとだけだよ。 身の危険を感じたもので… ( ・ω・)こっちでも呼んでんじゃないよ！！！ お巡りさんこっちですー！！！！！"Seppia, tu da oggi sarai Seppia". かなちゃ(＾ω＾)ペロペロ くすぐったいからやめて←マキブ体験会やってんの知らんかった ( ・ω・)えー？欲しいくせにぃ 汚いからやめっせ←A rust hair ribbon embraced the sepia conditioner. and  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o I was just going to say that putting a sepia filter on your Instagram pics doesn't count as a 1900s photograph... 😆「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ ねー！ホントどのアルカレ曲も待ち遠しいですよね…😭 推し曲が早く実装されるように祈っておきましょ～( 🙏˘ω˘ )( ˘ω˘🙏 ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どや ありがとう〜🥰🥰 お疲れ様〜買い物を終えて店を出たら、店先で広島焼き‼️ 無性に食べたくなり、連れて帰ってきてしまった…テヘ😬 あるよね？？ 1000はかなり大きいですね… ちなみに、こちらは限界突破は最初から100%にしています。 初期成功確率が10%の場合は、89ルビー必要です。 ほとんどのルビーが確率アップに使われるため、ガチャにまで回せないのが現状です…😥 このバランスは難しい😅仕事忙しいと自炊する気にならんなHoses are sepia petunias are antiquewhite everything nice is fiery and what have youおなかすいた うわぁぁぁい！！ありがとううう！！ そんなゔぃむちゃんがだいすきだぁぁぁモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない おつありっ！ "sepia makes everything so good😍"大学に上がってからようやく「教科書とノートの表紙に時間と教室と先生の名前を書くと良い」とか「ひとつのファイルにひとつの授業の教科書とかプリントとか資料をまとめてぶち込むと良い（そのファイルとかケースの背とかにも時間と教室と先生の名前書いとく）」とか気付いたんだよなあ… Neanche "seppia"?描き方エモくて好きだー アンノウンも良いですねー！！♡ マイラスファイは既に入ってますしね！ いやホントそれですよー！！！ ステイリアルとアドレイションはアルカレの中でも推しなので心待ちにしてます😭 No, pero que nadie se sorprenda si me cago en su estampa por decirme: Blancanieves, Fantasma, Sepia o Gusiluz. A día de hoy, sigo teniendo complejo. A mí no me discriminaban, no es lo mismo, pero entiendo el peso que conllevan esos insultos. Imagínate si son discriminatorios.仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人学校終わりました〜 今から帰ります〜 ありがとうございます🙇‍♀️ 多分千以上の魂が吸われていきましたね…ロムだけネタ的扱いかと思いきやオリオンぼっちゃまもしれっと浮き輪つけられてるwもうダメww ぬいぐるみに色々つけるの楽しそう… I'm pretty sure he'd rather have shazam shot in sepia filter, and Billy batson be a depressed goth kid that writes poems about life being pain, and the other kids and the parents written with no personalities and only exist to show how awesome Billy is. 綺麗で優しい…本当にその通りだと思います！1番包みこまれる気がします…！ 同じく綺麗で優しい系な曲のアンノウンも大好きなので実装をひそかに心待ちにしております…… カッコいい系ことステイリアルとアドレイションも大好物なので実装はよ！って日々思っています(ﾉｼ ･ω･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝBruh Why sepia marigolds are olive pickering is not lit and so on超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄出勤１時間前です ああああ良いですね！ ユアウィスパーはアルカレアファクトの中でも特に綺麗で優しい曲な気がします...ステイリアルやアドレイションのようにカッコいい曲もあればユアウィスパーのような優しくて包まれるような曲も...うっ0(:3 _ )～Noses , sepia azaleas , hotpink : feel sweet and so onどうして大変だ…se eu pudesse eu facilmente trocaria minha a cor da minha iris por um dourado-laranja bem radiante e a da esclera por um preto-sépiaセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。なんで尻からなんだよ＞胎界主せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ せぴあちゃん！！！ありがとう～～！せぴあちゃんにそういってもらえてうれし......！Ya se que si quiero tomar una foto en sepia, el polvo de Sahara ya hace su trabajo. やっぱりな（迫真）reflective‚ dithered color cargo pants‚ adorned with sequined‚ sepia arms よくわかってますね。その通りですよ まあ言っておいてなんだけど、斧にまつわる神がどうというより、なんか斧っていう概念自体を信仰してるイメージあるけど。実際どうなの？ クレタにおけるゼウス ALV pinche Miguel Ángel.... Tranquilo.へ～雷が斧と結び付けられることが多くて、ゼウスのケラウノス斧説とかあるんだオーディンってやっぱり槍だと思うし、死魚さんはオーディンに反応はするけど神官ってほどじゃない気はする。 斧使いの神って何がいるだろう･･･ そうでしたか！この曲すっごく良いですもんね……！ Aメロのピアノ私も好きです。少ししたら入ってくるヴァイオリンの音もとても優しくて……そこからサビへの広がりがすごくて……なんか…なんか浄化されますよね……(語彙力の喪失) Lo dice el señor que usa camisetas 2 tallas menos para verse mamado. Supongo que su experiencia en relaciones exteriores es vasta y digna de admirar. Que lo hace un pésimo canciller? Ilústrenos estimado galán de balneario.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 私も速攻確認したら入ってたので即買いしました！☺️ この曲大好きで...特にAメロのピアノが聴いててとても落ち着くんです♪ Sei una seppia! ;)Cremonini same energy di Stanis La Rochelle che quando ha visto Alessandro la prima volta l'ha rinominato Seppia Los jesuitas son lo mejor de la Iglesia. Arrupe transformó la Compañía de Jesús, convirtiéndola en la orden con una mentalidad más abierta. Eso es válido sólo cuando la maternidad es una opción. Pero igualmente, y aunque sea por opción, estás sometida al yugo de "ser una buena madre". H.B.D.นะคะคุณไรท์ ขอให้มีความสุขมากๆน้า // เกิดหลังเค้าไปวันเดียวเอง เเต่คนละปีนะ 😅 El tiempo tiñe de sepia nuestras antiguas fotos. En fin, amigo, voy a ver si hago algo, que trabajo menos que el confesor de don Pablo M. Iglesias. Un saludo y hasta la próxima.Trials are sepia, ladys slippers are khaki, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.ソフトウェアアップデートで何とかなりそうだ〜！今夜やる〜！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Hear me out: Are you ready? "SEPIA." Bellissima foto color seppia tesoro caro ti auguro una splendida giornata 😘😘😘😘😘😘 えっユアウィスパー配信されてるんですか！？人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ngl, I definitely did this during my Sun 1-5pm shifts on community radio. Even managed to lock myself out of the building on one occasion. Sepia-tinted days. 55555 ยินดีที่ได้รู้จักค่าคุณซีเปีย"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"Le format est d'ailleurs largement plus grand qu'un manga (encore plus qu'une version deluxe). Cette édition proposée par Glenat, avec ces planches légèrement sépia (identique à l'oeuvre originale) et ces illustrations sous forme de poster à déplier, est juste magnifique !!! El dulce abrazo de una madre mocha A qué está sometida? Ser madre es una opción donde decides responder a necesidades d quien aún no es autovalente y // a ello goza d compartir amor con ese ser pequeño体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないMorgens mit dem Regionalexpress aus der hormonverschleierten rosa Parallelwelt in die nüchterne sepia Realität zurückfahren.que es ese filtro de mierda sinceramente parece sepia porqueee no las poneeeenn en hd  何せ店頭展示品を購入したですからねぇ...完全に中古ですわ。 普段の解決策はコンセント抜いて放電待ちとリセット。 斜め24度でチョップくらわしたくなるのを堪えて修理屋さんを待つ所存です。それまでスト2実況放送が出来ないのが切ない。Ojalá pudiéramos colgar en nuestras paredes algunas instantáneas Polaroid que nos sacara Dios, con ese tono sepia y añejo y con esa extraña sensación de que alguien se ha fijado en nosotros." - Sam Rowley Very interesting but one question, how long did it take to do pre-training on 53k hours of unlabeled data? 😯😅Fam Why sepia mybruh are lightblue pickering is not lit and so onthis ugly sepia filter they have on rn... Las 2 visiones subjetivas* Tu calvicie y el arete de padrote puede ser vomitivo para Para tu pareja exitante. Las dos bidones sin subjetivas. Clasi- racistas, si son!Fam Why sepia thymes are blanchedalmond pickering is not lit and so on Malditos los mexicanos que tienen horrorosos arrabales, en el corazón. De la bondad del corazón habla la boca. Horrorosas sus vidas y las p floyd que los parió y que no saben respetar la tierra que los vio nacer. Pues dos tres. Hay peores. 是非に欲しい所存です！野暮用を済ませていたら新キャラ双子TLに乗れなかったァ！(悔悟) ロロイくんとロコクくん可愛い この子たちもクロノアトモスフィアのメンバーなんだろうなあ 名前が数字で表せる(661と659)みたいだし目元に数字入ってる 担当楽器はなんなんだろう？ 残りのメンバーの公表や曲の発表が待ち遠しいなあ… それ！だいじ！！おはよう〜〜〜😆✨ いやん😭💕💕なに好きっ💕💕 Ojo que tb hay prostitución ABC1 y eso yo lo vi n estudiantes d U ABC1 donde ellas se hacian llamar Escort y lo.hacían por la plata, lujo y las fiestas, una especie de amlr al lujo y sugar daddy x amor a las comodidades. Y no eran obligadas.ak muk gigit sepia  Depende si eres sometida por la.familia = Pareja, família de origen o familia de la pareja. X una madre no tiene sometimiento está criando. Tu percepción la entiendo x creo el modo n como lo expresas es repetir algo no BIEN explicado.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 JAJAJA si es feo o hermoso, quien sabe, JAJAJA.. bueno el tal "Castañeda" es un tipejo y pésimo canciller, Fox lo despidió, lo corrió, apoyo a Anaya y perdió, osea esa es un perdedor en política, y mucho se debe a comentarios como estos 🤷‍♂️🤷‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Todo depende, tu eres tan feo? Algunos diremos que si, otros que no. Pero cuando uno tuvo un cargo importante y quiere seguir en la grilla política, debe cuidar sus palabras. Sepia. Sepia suds.아ㅏ 밍 님 Yo Soy Maria 직접 부르시는거 언젠가 봐야하는데 헝헝 Tú dilo 맞아요....진짜 양파같은 사람....정신차려보면 뭔가 또 튀어나와있고... 저거 보고나면 이제 저거 부르신 거 전부 찾아봐야해요 매번 달라서 진짜 놀랍니다.... 개인적으로 Yo soy maria + Balada Para Un Loco 요 버전도 추천합니다 여기서 또 두 가지로 나뉘는데 분위기차이가 진짜 대박이예요 あわわわ　巻き込み失礼しましたファミマで買ったおつまみポテトグラタンがジャーマンポテト感あって美味しい。ビールかワイン欲しい← こないだからですけど巻き込み外して、、、(´・ω・`) Il nero di seppia!!ちょっと掃除したらSDカード出てきた 헉 맞아요....사실 저는 처음에 이런 분이신 줄 몰랐답니다 노래 잘하고 뭔가 이것저것 재능이 많으시구나에서 성격 막 그런거 보고 되게 세상에 킬포가 몇개야 했어요 Pero...¿Es horrible o no lo es?2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど el cine de los 70 tiene una cosa de realismo urbano que a la vez es muy volada. me fascina ese tono entre sepia y decadente, es como la resaca del sueno hippie transformada en mal viaje 🤔頭の少しおかしい人なんだとおもいます。 この一例だけで自転車アオリとしてくくるのは違和感ありますね… Presio del trajecito de supermán en sepia เบื่อพี่ซีแล้วค่ะ /วิ่ง フラン「貴方に毎回突っかかるのも疲れるのよ…」 シフォン「わ〜い！えへへ〜嬉しいなぁ♪」 (嬉しそうに微笑んでいる。その様子に隣でバスクが少し渋い顔をしている) バスク「…別に優しいから何もしない訳じゃない。まぁ、もういい…はぁ…なんか疲れた…」 (怠そうに欠伸をする) เอ้า ยังไม่ทันได้ไรเลย ก้เลือกท่านอาแล้วหรออ ใครจะแต่งไม่รู้ แต่ชูป้ายทั่นอาตั้งแต่ตอนนี้ค่า 🥺sky coming like the mexican film sepia filter rn借金…まじで…？ また寝過ごすエンド見えてますよォ↑そういえば万年筆のペン先の黒いのが折れたんだったわ…かなしいね…อ่านแล้วได้แต่ หื้มมม... ขอบคุณตัวเองที่ไม่เคยหลงไปวังวนแบบนั้นavex「枕営業で頑張れ」 da oggi ti chiamerai Seppia! สวัสดีค่าา เราโผล่มาก่อกวนคุณเป็นพักๆด้วยการรีรัวๆ ตามอ่านนิยายและความไดเอทกับต้าเกอ 5555 ชื่อซีเปียนะคะ No, no se basan en eso. A lo que voy es que la mayoría de las personas que están en eso no lo hacen por voluntad propia, siempre el factor predominante es la pobreza y los "clientes" se aprovechan de esta situación de vulnerabilidad. le falta el filtro sepia シャレオツな松明になってたりしてoutside is looking like the sepia effect right now そっちは白いロウソクの方がしっくりきますね……Ahora con el polvo del Sahara México sí tiene ese filtro sepia que siempre nos ponen en las películas ptm No creo que se pueda comparar el trabajo doméstico y maternidad con prostitución. Entiendo tu punto, pero una mujer sometida a la prostitución no tiene opción y tampoco salida. No creo que se pueda comparar. 悩ましい問題だった、他に壊すオブジェクトを用意してもらおう…言ったらやってくれるのかなこういうの 아ㅏ아앗 포레는 어음 귀여우니까 한번 더 봐도 돼요 (애써 합리화) 감사합....니다..... 内装に合わせれば……なんとか？ 今度アクア様のお城が回収されたら窓際にそういうアロマなろうそくがたくさん並んでるかもしれない ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세피아님 기여웡요 사랑해요お疲れ様です~！！！！ 王宋で城割ってから戦うデッキやってよw sepia with no filter needed 😄彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ㅌㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋ미리 축하해드리는거애오😉😉😉😉 えー。全くわからん笑　つまみ作りのために枝豆とか？爆笑 They are all fake tan-republican-sepia filter-sorority sisters おはよー♪ 2日目突入〜w 旬はあるのかな？夏に見るかな あ、実を食べます헉 이미 누가 올려주셨구나(뒷북This whole flick should be in sepia  強力すぎる能力を持つとヤバい人に目をつけられて無理やり部下にされるという悲劇だな･･･ Sepia, holy cow. Y'all making me feel young again. Thanks. Oh, Vince and I are about the same age.👍彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) The posture! Left arm resting on the waist in a manner typical of a trophy hunter... people simply posed like this back then. Their intention was not to attract attention to themselves but to the grandness of the tree they were posing with. I love period pictures in sepia or bw. リプ失礼します！今回の確定枠を頂きたくリプさせていただきました！ チーム名 、Wezard 代表者 、 コピペ用、YokoyarixNoax 大変お忙しいと思いますが、 貴重な1枠を頂けると幸いです！ よろしくお願いします🚔Noses are sepia daffodils are forestgreen sugar is sweet and so on 맞아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 헝헝 기분이 밍숭생숭(?) 합니다... Un efecto "sepia nostalgia"与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて アイス「へぇ…凄いね！お父さんは船大工か何かなの…？？ んと…ボク達の国はね…向こうの…氷の塊の中」 （指差した先は猛吹雪が吹き荒れていて見えにくいが山のような氷の塊がある） ルシェ「あぁ、構わない…後は小僧のショートカットで帰れるからな」 （その方向を見ながら頷いて） '0'!! 막상 하면 이불킥 할 거 같긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도전해보겠습니다... I think restricted palettes encourage creativity as well as help to bring an image together visually. Working without colour or with only a tone (eg sepia, burnt sienna etc.) is very enjoyable and often creates images that feel "nicer" than their full-colour counterparts to me 헉 그럴까요...조좋아요...한번 도전....! ちゃっかりくい込むあたり、さすがxionさん！！ いつもありがとうございます(*´ω`*) I agree with you about Jackson and Redgrave. ㅠㅠㅠㅜ 반농담을 하실 분은 아니긴 하니까.....으으 그래도 되게 긴장되네요 ㅋㅋ ㅋㅋ....감사합니다❣❣ ルシェ「こう突っかかって来ないのも珍しいな？ あぁ…もう少し居ることにした」 （シフォンの頭をなでてやって） アイス「…ん、そっか…怖がっちゃってごめんね… 大丈夫っ、バスクは優しいから悪い事はしないって分かったからもう平気だよ！」 Patrick McGoohan too? This sounds intriguing THANKS! I’ll check it out! 밍구가 좋아할거 같아요😆❤️―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けNoses are sepia gerbera daisies , peru : is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Why didn't you get this gig? I heard about this earlier today I thought that you should get this or better yet, what's the difference bet GWTW and Song of the South, , ? What do you think abt doing a sanctioned remastered commentary for SOTS? But of course Why would he lie? 白いロウソクは弔事のイメージしか…… お仏壇とかに使うのでしか見なくなっちゃったねーそういう蝋燭（ハートのせ Love the balance of images and overlay with sepia tone. It works though I'd probably scale back the tag lines to go with one only.going out of ur way to listen to music tuned to 432 is like watching every movie with a fish eye effect and a sepia filter เกาะส่วนตัวที่ราคาไม่ถึง6000เยนเล้ยยย 😂女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 秘密です・・・ 美味しいご飯食べて愚痴でも何でも…いっぱい語ろぞ……… いや〜〜〜むしろ静かすぎてまじで隣人いる？？ってレベルで驚いてる(それが普通) พวกคนรวย มีเกาะของตัวเอง仕事帰りぃ、おはようございますっ！_(:3 」∠)_今度は印鑑………… 大阪だと片道1車線で車線の真中（右側）を走るバイクが時々います。自転車の私は左側に戻って来ない様にブロックしてる。から何故かキレられます。みんなとご飯食べに行きたい……ﾋﾝ……… 自転車で信号待ちしてたら、バイクでパン食ってる人が居て、それ観てたらキレられた事があるの思いだしました。自動車に幅寄せされたあとに思わず自動車のドライバーと目があってもキレられた事がある。キレるとお得らしい。 せ〜〜んきゅ〜〜！！🤗 今度ご飯行こうね……….引っ越し終わったからお家遊びおいで……Ya se activó el filtro "Sepia" en Cancúnライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかWhy have I been craving sepia a la plancha so much recently 😢 動画見ましたが、何故自動車のリアフェンダーにぶつかるのか、理解出来ない動きでした。自転車あおり運転ではないですし、過失割合も不利なので当たり屋でもない。自転車の印象を下げただけの意味不明事件。 Private support? Silence is consent, I need a video montage of support done by comedians, preferably in a sepia tone. くうさんお誕生日おめでとうございます！！！👏🎉☺️ どうかくうさんにとって、素敵な1年になりますように！ 落ち着いたら、美味しいご飯食べに行ったりお茶しにいきましょうね(*ˊ˘ˋ*)♪ Solo si la película está grabada con un iPhone 3 en modo sepia, pls 利央ちゃ〜〜ん！新垢フォローしてもいいかい？( ´｡•ω•｡` )The plans Greg Brady lost on the way to the printers were already duplicates. Sepia copies. Mike Brady was scamming someone. Apenas iba a salir a correr y comenzó la lluvia combinada con el cielo sepia por el polvo de Sahara. Qué belleza ❤️封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sí. เมื่อกี้ให้แฟนช่วยค้นข้อมูลญี่ปุ่นให้... รู้สึกว่าวันจัดเทศกาลจับแมลงจะต่างกันระหว่างเกาะเหนือกับใต้ด้วย(_)帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ อ้ะ เห็นประกาศเทศกาลจับแมลงเมื่อหลายวันก่อนเหมือนกัน ตอนแรกคิดว่าเป็นเทศกาลเฉพาะของแต่ละเกาะหรือเปล่า แปลว่าพรุ่งนี้มีเทศกาลจับแมลงเหมือนกันทุกเกาะสินะ😂Veo en sepia Easy. Use a sepia filter Sepia tone yes?え！すご！！！100万回再生㊗️ Belleza de dia, 10 pa las 7 y esta el filtro sepia จบ3ดาวไปหลายอาทิตย์แล้วนะ(_) ที่เกาะเคเคเคยมาวันอื่นนอกจากเสาร์มั้ยอ่ะ?La tarde ta con filtro sepia, cinta noel día se puso sepiaCha Panamá se ve como cliché de película cuando muestran a algún país latinoamericano, con el cielo naranja y todo en un tono sepia Me encanta!!! Rafael, estudié en la UCAB la universidad de los jesuitas en Caracas, tuve al padre Ugalde, aún activo y Mikel de Viana, hoy profesor en la Universidad de Deusto. Doy fé, de su apertura en el dogma cristiano.Esta arena del Sahara le da un color sepia....!月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ レベル60達成、おめでとうございます！ 限界突破は、入手が難しいオバケをたくさん使うので大変ですよね😅 ありがとう〜 いちはちゃんいってきます💪スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Los polvos del Sáhara hacen que todo se vea como en sepia 🏜️ Slap a sepia filter on it and make it a silent movie 😂 Ufff que nunca nos falten las palabras que apuntan al corazón学校いってきまーすサイエンス・フィクションとかユアウィスパーとか配信され始めてるの！？ TL見る限りコミケのましゅ4曲も…？ あとでiTunesチェックしないと！ こんにちは!!リプライ失礼します!! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ チーム名 Rathalos 代表者ID コピペ用 Rathalo95878345 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ 最近出来たチームですが実績もある 程度出来てきて勢いのあるチームです!! 貴重な1枠ですがお願いします!!🍎「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)La tarde está color sepia. Dez GIRANU NO PJB sepia hard 2 tell because it's sepia but it looks like a hibiscus 🌺. also u were a very cute child (and ur still cute too~) さらちゃんおはよう〜 いおおはよう〜☀️☺️疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Hey, hagan uno por Instagram o por Youtube, no todos tenemos Facebook, no a todos nos interesa tener Facebook.Mi visión quedó en sepia por la cuarentena o ya llegó la nube de polvo?yo en la s he usado sepia para color comida y animal alexia no te sientas mal 😃😄😀2020.6.26 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 I like the mozilla speech projects but last time I saw the TTS system it was pretty performance hungry 🙈. At least for it wasn't really an option so far 😑 Quality is great though 😎キリいい感じで行きたいのでもう一回ルビーなしでチャレンジしたいところ これで次成功したらキレるぞおいHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! ですよね…ガチャのためにルビーを節約したい気持ちでここまで来てしまいました… おはありー おはよう おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCremonini mi ha dato una grande idea, ora lo invito a casa mia, gli do 5 euro, lo chiamo seppia e comincio a bullizzarlo総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Pues sin pantaletasばりねむほんまに眠いから区間快速の電車と一体化してます、おはようございます 😃😄😀2020.6.26 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ^o^)ﾉ Good morning! Andおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIf you are a montage editor and use sepia colour tone through out the video I can't trust your judgement 😶 it lowkey is ugly In the Sepia Pages? No? Ok. I am trying to get an answer to some major Blazing Saddles Trivia, but I am unsure who to go to. Who is the couple in the old, sepia-toned photo in Hedley's bath scene?Hoses are sepia marjorams are snow sugar is sweet and so on なんちゅう格好で写ってるの(｡ 艸)www... あすらちゃんおやすみ~~~！(*˘︶˘*)ｽﾔｧ ¡Y Huesos de Sepia! すっごく嬉しい♥Noses are sepia freesias are lightcoral everything nice is sweet and so on Seppia... d'ora in poi tu sarai Seppia. あるよぉ ( › ·̮ ‹ )💓おはようございます しまえびちゃんおやすみなさい〜昨日、SPECサーガ「サトリの恋」を全話まとめて観た。時系列だと始めのほうなんだね。"What if we took a close up profile shot of the singer and made it a sepia color scheme with the album title in the corner." -Every early 90's album cover artist O.una sèpia... spaghetti al nero di seppia ! :p Qualcosa al nero di seppia????🤔 Nero di seppia e ricci? Spaghetti al nero di seppia!?! Buoni!Bro Why sepia primroses are forestgreen pickering is not lit and so on It’s usually just called squid ink pasta 🤷🏼‍♀️ no formal name. spaghetti al nero di seppia is the Italian nameHe snatched at time and felt it wrinkle and break like gossamer on the yellow kiss of dusk. There Framed in sullied sepia He saw all the monsters At their worst extremes. Dreamless now Freed of fancy He had nothing to lose but time, And time He knew Was merely an ember underfoot.Puta mare quina sèpia portava fa un rato pa ser dijous Vayan a ayudar a los paisanos de ozolotepec...vividores, oportunistas¿Ven? Por eso les digo que nada puede ser perfecto. En esta ciudad no tiembla, apenas y llueve, la naturaleza no "ataca" fuerte, pero más daño hace *mucha* de la gente que vive aquí, en esta ciudad.La lluvia sí trajo algunas catástrofes y calamidades a mi ciudad, pero, como el 90% de todo ello NO fue por la naturaleza, sino por culpa del hombre. Resulta que se encharcó de más en algunas zonas porque las alcantarillas están llenas de basura que la gente tira al piso. Así es, este confinamiento ha ampliado mi mundo interior y en el silencio he encontrado el interlocutor adecuado.The Trumps are sepia, water lilies are palegoldenrod, HentaiHaven is busy dabbing and so on. Anything to make him miserable for the rest of his days. But he's so predictable that he's boring “Pagina 24, cellulosa. Inchiostro di seppia marina. Questo capitolo è quello dove non ho capito proprio un cazzo”. Just about to tweet this to you He is so damn predictable. Love it 😎 Stimme ich Dir voll und ganz zu. Die Handys sind da schon ziemlich gut, wenn se Sepia können 😂 👠「なんたってボクのパパが創った魔法の船だからね！ …ふぅん…やっぱそれなりに寒そうだぁ…」 (改めてその雪国を見下ろし、その白さにまた身を縮める) ♦️「そろそろ着陸地点を決めねばな…あそこの開けた場所はどうだ」 (舵を取りながら指さし、隣に居るルシェに聞いてみる) Using up some pasta nero di seppia but couldn't get calamari so had to make do with prawns, mussels, lemon, garlic and white wine. 😉😁  いえいえ✨ こっそり応援させてもらいます(*^▽^*) Osea como dark mode, pero en tonos sepia 🤔 Larga vida 期待して待ってるぜ(๑•̀ㅂ•́)و✧ Looks better in sepia! 왘 반농담아닌것같아요 태그 해보셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 저였어도 엄청 갈등됐을 것 같긴해요 혹시나 (그럴 일 없겠지만) 박제당하면 어쩌나•••鳥吸って生きてえな Ya me veo haciendo el arroz negro de sepia, con la tinta verde del bolígrafo... ‘...and delivered with no noise and a sepia filter on Sky Sports Existentialism’Esas sombras grises o de color sepia, fantasmagóricas, casi ilegibles, no son ya los tradicionales retratos de familia, sino una presencia turbadora de vidas detenidas en su duración, liberadas de su destino, no por el prestigio del arte, sino en virtud de una mecánica impasible.not sure when (or if) the is scheduled to arrive in , but outside it’s starting to look kind of sepia. Could just be the normal pollution and heat.  Claro la sepia “elastica” es famosa por su calidad, te la consigue tu amigo Roca? 😍Últimamente parece Barquisimeto se convirtió en una proyección Hollywoodense, todo tiene un filtro amarillo sepia. ㅋㅋㅋ 저기에 왜 이입되는 거예요 ㅋㅋ ㅋ 세상에나...굉장한 눈빛으로 저를 뒤로 엎을 기세로군요... Jajajaja ... al contrario !!!! fíjate que quedé prendada de ti luego de escuchar tu conferencia ... otra modalidad de estar in love!!!El cielo por mi casa parecia una foto en SEPIA! por el polvo ya bajo un poco pero desde temprano me sentia trancada 😒😵🤧🙄Uk heat is like the sepia filter if that makes senseDiosito poniéndole el filtro de sepia a Torreón Até em sépia e negativo Thank you!!! I’ve pulled some sepia and black white photos to share this week. ❤️Quando tiveres em baixo a ver em sépia a cena torta lembra-te que os melhores vinhos são de uvas que vêm duma cepa torta Va a actuar en Élite... El requisito para esta serie es: ser guapo/a y no saber actuar. O eso parece, porque el 90% del cast tiene menos expresividad que una sepia. Pero no juzguemos el libro por la portada... Que sea guapo, no quiere decir que no haga bien su trabajo. sepia저때 듄밍 골고루—밍 님이 더 나오긴 했지만—나와줘서 고민하던 인장을 고를 수 있었지... My crutch of choice was normally seraphim sepia That is true but there some black Voice actors doing voices in other Ethnicities..listen to think the white Man is going to be fair all these years is a type of insanity.Blacks have to stop begging the white man to suck his cock..now going alone Is also problematic..hmmmm Pues es verdaderamente útil. La verdad es que es curioso que hubiese muchas marcas comercializando pulpo y esta sea la primera que me encuentro que lo hace con sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~待て待て…またデデーン来るんじゃないかこれ？　デデーン来るぞ！せーのっ　－真・CALLING　part１－ Yeah whatever. They're mental illness is just boring at this point...Not sure who needs to hear this, but Leon Russell’s Carney album is a bit of a banger. It’s got sepia-toned vibes and dry grass all over it. Feeling it today. Te quedaste en los 80. Ves en sepia 🤣🤣🤣🤣生活リズム整えようと思って寝ずにバイト行ったのに眠くならないなぜ妹に志麻くんのことを喋りまくった結果声死んだ스파르타 따는데 벌레컷 당해놓고 말이 많군! หมีด TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW Ves, en la próxima sepia ya sera mas complicado que te time el jardinero. Tu personal de compra de moluscos tenia hoy libre?It was Maj. Gen Sepia that used a dagger to break the perfumemeu lapis sepia ta me abandonando:( No no, ha dicho que le ha costado 87€ la sepia!! ルビー使用で確率を100%にしたほうが良いかもしれません😥I’m not gonna lie to you I was expecting my life to be in the sepia filter from this dust cloud... Ya le has pagado la sepia de hoy y la mangera de 5000€ de ayer? Que yo sepa, aquí no ha hablado tu jardinero, has hablado tú y has dicho que la sepia le ha costado a tu jardinero 87€/kilo. Ni para manipular vales. やはり肉食べすぎか GA bittersweet wkwk. Sepia bucin GA wkwk  お、俺のことだ ((((；ﾟДﾟ)))))))ngakak bat sepia semua GA diikutin wkwkww おつしまでした！ 緊張するわあああああああああああああああああああ (*´∀`*)ｷｬﾊｯ 食べ物で匂い変わるとは聞いたことあるでよ← ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요.....어떻게 그럴 수 있지...저렇게 귀여운 사람들 처음봤어요 흑흑 I love a fountain pen and even have a quill with sepia ink 😂 Ahora entiendo como dices que pagas 87€ por una sepia y 128 € por un kilo de gambas. Tu sufres un retraso inportante 마자여 삼년간 봐온게 포둥이들이 지들끼리뽀짝하는거 Felices 1K Follows Sepia❤ 세상에 당연하죠 어딜가나 눈에 안 띌 수 없다......정말 현실에서도 충분히 가능할 일이다보니 너무 흐뭇합니다.... No cambies ahora de conversación. La chorrada gorda es decir que has comprado una sepia a 87€/kilo. Eso si es una gilipollez como un castillo. 진짜ㅠㅠㅋㅋㅋ우리 여고스텔라 명성이 어디 가지 않는다구요 이 귀요미들 Hermoso tú, bello.💕Oigaaaaan, amanecí de muy buen humor, la lluvia de anoche refrescó la ciudad y pude hacerme mi cafecito. ☕️ Aww thank you!! I love the sepia effect❤️ We are working on it with Mozilla TTS. Feel free to raise a flag there .You can mess with pictures in CSS?! Nice! img { filter: blur(4px); } Some filter options = blur, brightness, contrast, drop-shadow, grayscale, hue-rotating, invert, opacity, saturate, sepiahow does sepia do... that... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 용건 위주로 왠만하면 잡담 안하는 편인데 밍몰이 나왔다 하면 칼갈이 들어와서는 합세하며 즐거워하는...매번 그렇게 사람이 다르냐 하며 밍구 님 투덜거릴 거 같아요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 생각만 해도 귀엽다 Akun ku sepia apa aku gak gdlooking 😐 마자여마자여 강크리는 평소에 조용하다가 밍구 놀리거나 웃긴상황일때 갑자기 활발해지고나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로 도배할거같애욭ㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌ How much for the sepia?お疲れ様です 아 당연하죠 ㄱ엉엉 왠지 밍구 님이 쿨하게 숙제 보여주면서 말했던 거 말투랑 등등 막 자기들끼리(특히 듄 님) 따라하면서 놀릴 거 같지 않나요 아진짜 지들 넷이서 단톡방 만들고 꽁냥대고 밍구 놀리고 한다고 하면....!!!!!! ~ せぴあ「ぐがー」 Udah ganti lagu jadi sepiaBENER-BENER MANTAP BUAT GALAU-GALAUAN HIKS😭 Serasa sepia akutuh:(hei sepia gmn si namanya志麻くんはいい旦那さんになりそうよりいいお父さんになりそう感が凄いのよ まあ彼氏にするならも旦那さんにするならも志麻くん選んだけどねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こんばんはー☆o(^▽^)o乱藤四郎 五虎退 鯰尾藤四郎 愛染国俊 鶴丸国永 大倶利伽羅 太鼓鐘貞宗 燭台切光忠 明石国行 蛍丸 へし切長谷部 不動行光 伝わりすぎてるくらい伝わってるんですけどね아 그거 표 만들어보고 싶어요 포레 아니면 즌2로 첫인상표 현인상표 Nos gusta Cuando subimos al País Vasco siempre caen sus conservas, pero nunca hemos visto la sepia cocida. Interesante. 분명 포레가 학교 재학중일 때 상황이면 저랬을 거예요....톡방 가서 구경하면 재미있겠다(의식의 흐름 캄사합니댜 헐진짜요....?!?!??😱😱😱 다시 사거나 아니면 진짜루 옷에다가 닦아야겠네요,,ㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌ😂😂 Y si es con tinta color sepia, mil veces mejor 🖌🟤👍🏼「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 아하....근데 안경닦이는 사실 한번 더러워지면 다시 본래 색으로 완전히 돌아오긴 힘들어요...빨면 닦이는 건 다시 잘 되긴 하는데 외양은 영........ 네ㅠㅠ그렇게 깨끗해진거같지도 않구, ㅁ발고 난 직후엔 좀 잘 지워지나 싶더니 얼마 안가서 다시 드러워지더라구요잉 ㅠㅠㅠㅠㅠ 혹시 효과가 없다는게 어떤 걸 말씀하시는 것인가요 '0'?? 외관이 안 깨끗해진다는 의미ㅣ인가요 엉엉 감사합니다 세피아님😭 꼭 붙으시길..!! 和服爆乳黒も買いましたよ!!(ﾟωﾟ) 한번 그렇게 해봤는데 효과가 없는거같드라구요ㅠㅠ 혹시 비눗물에 좀더 오래 불리면 효과가 있는걸까여,,?? 헉 세상에 오디션이라니...! 지원 님의 또 멋진 음색을 알릴 수 있는 기회로군요...꼭 붙으셨으면 좋겠습니다 엉엉 딱히 방법이란 건 없는데 비누나 샴푸같은걸로 미지근한 물에 씻어주면 된답니다...그럼 기름기같은건 빠지니까요 너무 세게 꽉 짜지 마시고...그러곤 그냥 말려주면 된답니다 Yeah but he clearly makes “Detroit house” and puts sepia pictures of black people on the labels of the records. It’s not hard to discern what he is trying to convey. 세상에 정신차려보니 어째서 태초기로 간 거예요 저저는 그렇게 스윗한 사람이 아닙니다.... That's not my concern, because there has always been a disparity in the black/POC direction. Think abt the COUNTLESS projects (print comics as well) when there was a decision 2have a blk character but the writer was never blk in animation RARELY a blk voice actor was considered sepia shela on 7 It’s sepia clad in the north, reminding me of Von Trier’s debut, The element of crime. Majestic!リンパ流すヨガに行ったら口開くようになった〜♪って思ったけど帰ってゴハン食べようとしたら昨日と大差なかった。 やった〜！！！☺✨ 楽しみにしてる〜🥰🥰みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ ありがとう〜☺ さらちゃんおやすみ〜！ 描く…！めちゃくちゃ好み…！✨Aisa lag raha hai koi Mumbai ko Sepia filter lagake chala gaya hai. 아뇨 세피아님 배아기 때부터 스윗하셨을 것 같아요 세퍄님의 서윗함을 속으로 흠모하고 있습니다,,, Do you paint with coffee? Or is that sepia watercolor??そろそろ寝ます おやすみなさいMumbai skies have sepia tones today 😍✨Kudrat ka sepia filter is what Bombay sky is rn! Nuevo nombre: arroz con el jugo de la sepia que usa para escapar de sus depredadores en el mar azul Azul??? Ya veo algún problemaBombay sky's doing its own sepia filter. なるほどねぇw だってエコーは嫌っていうから(・ε・｀ ) ふふふ…ルシェ君に散々煽られたおかげで私の煽りスキルもだいぶ上がったみたいだね…( -ω- `)ﾌｯGod has applied sepia filter on Mumbai right now.Why is mumbai's sky wearing sepia filter today!?can i just say that i’ll be there hold on they’ll change you somehow so where are you now? i’ll reach you by dawn before you can be turned illusions are torn the fallen angels you run with don't know it is our pain that makes us all human after all warm old sepia photographs sMumbai skies have sepia tones today 😍✨ Sono stata ospite un mese da amici a Carbonia, di Sant’Antioco ricordo una sagra (mai mangiate delle fettuccine al nero di seppia così buone in vita mia) e una ciucca con il frizzantino di Velletri (i miei amici sardi avevano dei vigneti a Velletri). '0'!! 사실 노트북이 지금 굉장히 뜨겁거든요 그것 때문에 말까지 따끈따끈해 진게 아닐ㄹ까 싶습니다(?)10年ぶりくらいのレベルの曲見つけては聞いて精神崩壊させてる 猫ちゃんの絵大好きだから下手とかないよ〜😘😘 楽しみにしてる〜☺☺ But here's the question Can black actors voice other non-black characters? White actors always could get hired to voice any character ぜひぜひ〜！！ 描いてくれると嬉し〜☺✨ 세피아님 너무 따수우셔가지고 저 방금 선풍기켰잖아요 말 예쁘게하기 교실 열으실 생각 없으신가요 HEI MEMANG.A AKU ???!!? English is in Sepia Pain😂 헉 세상에 감사합니다....듄 님의 스윗따숩 발끝에라도 미칠 수 있게 더 따뜻해 지겠어요....슬로 님 학기도 무사히 끝나시길❣❣ ･:*:･(*´艸`*)･:*:･ ハハッ✨惚気けてないよぉ～ (ミッキー入ったwww) 著作権は作者の死後７０年だが、荒木先生は不老だからな･･･ わあああ嬉しいです……ありがとうございます〜😭💕 ありがとうございます。。。❄️️❄❄ www うちの主人、O型だよ✨ ABと相性は、一応良いみたいwww (*´ 艸｀)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ヒロアカの個性は未だに嫌いだ。なんでもありすぎる上に統一感が感じられないから。 良かった〜！！！ ありがとう☺☺✨✨🙏🏻🙏🏻スタンドはわりとなんでもありだけど、ヴィジョンとかの設定で統一感がでるからいいよね。 一人（だいたい）一能力、エネルギーの関係で射程とパワーは反比例とかの基本設定もあるし。 やった〜！！ありがとう！！☺✨ しまえびちゃん、もし時間がある時にでも描いてほし.....☺️☺️ O型なのね～✨ ﾟ+.ﾟ(´˘`人)ﾟ+.ﾟ 私は🦐🦐www 보상ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ중간도 안본 과목이었어서 레포트가 80점짜리에욬ㅋㅋㅋㅋ하루에 트윗 몇개씩 갈기던 짬바로 목숨걸고 쓴다....!!ダンゲロスタンゲロスは現実改変だっけ。 転校生の設定（矛盾する能力同士で勝った方が一段上のステージに上がる）とか好きだよ。 ゲームとしては発動率ってシステムが嫌いだが。呪術回戦の縛りは世界法則だよなぁ。天与呪縛とかあるし。I remember when I got in the ad space, every tvc I wrote had "in sepia" this, and that scene will be shot in sepia and we see a sepia screen, cut to coloured screen here 😂😂 so hooked on nostalgia it showed everywhere めちゃくちゃ可愛い…！！！！ Tu eres tonto, una sepia de playa de lonja vale de 13-20€ según mercado. Viendo tu cocina, has comprado trozos de poton congelado. Ves a contar tus fábulas a otro, ANACLETO すきwあぁ…でもそれは私もやったことが無いwｗ あくまで使用者が「リスクを負った」と思って追い詰められると発動するっぽいし、そういう踏み倒しコンボはネコノナマエがあるし・・・ それだと都合良すぎる気がするんだよな･･･ 踏み倒しコンボが結構色々パターンありそう。 Mare meva està molt corcat aqt paio ... d'on surt aquesta sèpia humana ?個人的には、垂れ流しのオーラが集合無意識を形成していて、それが神として判定してるとかなら、まあ納得いくかなぁって感じだが。 相手に聞かせたとこちらが思ったら発動じゃないかな。クラピカが寿命を代償にしたのに思ったような効果が得られなかったとかあるし、ビスケも原理はよくわからんが長年願い続けて小柄な体になったとかあるし、明確にぼかされてるんだよなそこらへんの設定 Okay thanks! These are all of my colors at the moment. 1 LEMON YELLOW 2 CADMIUM 4 YELLOW OCHRE 8 BURNT SIENNA 10 SEPIA 18 ULTRA MARINE 20 NILE GREEN 25 VERMILLION 27 MAGENTA 30 PURPLE 31 STONE GRAY 32 CADMIUM ORANGE 33 BLACK 37 ROSE CARTHAME 39 CERULEAN BLUE Una sepia playa a 87€ ? Que la han traido con bikini y sombrilla?確かに。ボマーは能力説明したけど実は聞いてなかったとかのパターンはどうなるんだろうな。 能力者本人の思い込みが重要なら精神操作系能力で他人に凄い都合のいい能力を作らせるとかできちゃう気がする。 いぇあーーーーーっ!!!(*≧∀≦*) 아앗ㅅ....그러나 보상이 달갑지 않은 퀘스트네요... 보통은 수업 시간표 맞춰서 올라가는게 가장 편할 텐데...하다못해 진짜 단톡방이라도 하나 만들어줘야 할 거 같은데요 엉엉髪型は現実の私とほぼ同じですはい 姐さんわたしの魂も一緒に連れてってーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！😂😂😂😂😂😂👏👏👏👏👏👏👏 いえ〜☺✨夏目友人帳の一斉の声が今ほんと心にくる壊滅wｗちょっとｓｋｙでは想像つかないwｗ周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）えぇっ！！？そこまでなのかいっ( ;∀;) 아 히든맵ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맞아욬ㅋㅋㅋㅋ저교수님 과제도 공지말고 열린게시판에 올려가지고 저번에 과제 하나 마감기한 지나고 발견해섴ㅋㅋㅋ그뒤로 수시로 확인하는데 오늘도 그러다 히든퀘스트 발견했네요...^^デオ君が原罪でボロボロになって来たのかな… 暴風域は慣れですｗSEPIA130位だしとりあえず95%目標にするか😫평화주의자를 공방에서 왜땀?Toes are sepia marjorams are green spice is sweet and what have you 多分大体そうなんじゃないかと思うｗ ひぃんっ、なんかもっといやぁぁッ(´；ω；`) ふーちゃんの煽りスキルが上がってないかいぃっ！( ;∀;) Es calamar chino congelado , gomez no diferencia una gambon de una gamba rayada va a diferenciar el calamar limpio y congelado chino de la sepia . 아아니.....너무 히든맵 뒤져보는 듯한 기분이네요...바로바로 공지 보게 하는 방법은 단톡도 있을 텐데...와중에 없어진 줄 모른다는 학생분들이 많다니ㅠㅜ あすらちゃんありがとう…！！😭😭 Creo q ya hay una sepia q se llama así.最後のダンスシーンすごいところにいて少し怖かった これは ですわ葛さんはすげえなぁといつも思ってたけど、やっぱりすげぇなあ（色んな意味で） Por ninguna de las tres ... jajajaj demasiado excluyentes. Vivan los matices, la diversidad y la tolerancia.たろぴバク転の前もかっこいい  良かった〜☺ ありがとう☺✨い逆にいえばこれ以外大体ネタバレ絵だということだねむー えーー。わからん💦いつの食べ物？夏？ いえ〜！ 支援遅くなってごめんね〜💦 お金飛ばしてますなー💸💸💸 僕らは眺めてましょ🤣 当ててみて〜♪ 西瓜〜🍉 ぶっぶーだよ😩店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ずっと代理ちゃん描いてたけど、やっと完成した〜 手伝ってくれた友達ありがとう〜 ワープ出来ない所って出るのはそれでかw エコーじゃなくてエコーフラワーならいい？…るるるぴええええんんんん…(ｴｺｰﾌﾗﾜｰ)← このメーカー、忠誠度の上がり幅がエグすぎる Añade grano (así disimula el desenfoque) y ponlo en sepia. Es una composición superbonita.まって大体全部ネタバレ絵じゃんラフばっか溜まっていくのでそのうち描くやつをとりあえず上げておきます 自分も今月既に2回遠征...日曜日も筑波遠征で大爆死中なので...眺めます💀 ワープも人数多いと飛べないからねえ… えぇいｗエコーかけないでおくれっw ありがとぉぉーー!!(*≧∀≦*) １時間粘った甲斐があったよ✨ 楽しんできます!!(*｀･ω･)ゞ なんと…それはとても…気になりますなぁ… でも僕は……金欠なので……見守ります… ガチで当てにいっていいですか？(*^^*) 西瓜✨？ Así es Rafael, la vida tiene bendiciones insospechadas y gratuitas, solo hay que estar atento y disponible a que los milagros sucedan. 川崎のラリー屋さんが...怪しいミッションを...出してるのです...松村北斗が胡座してたじゃんもしかしてメイキングでAmazing始まる？？？  わああかわいい………爽やかさと切なさが……素敵……🙏 うーん、サーバーが切れる事ってよくあるから仕方ないのかな… ふふ…るぴえん…るぴえん…(ｴｺｰ) 俺はせぴの歌い方綺麗で好きだし 裏返る時スムーズだったりMIXも凝ってて好ききょもちゃんのヘイユーで撃たれた  味付いたやつでおねしゃす( ˙꒳​˙ )田中樹だけピンクライトずるい‼️かっこいい‼️好き‼️‼️‼️ なんかうまくかみ合わない時は有るからねえ、ぴえぇｗｗ 川崎市と聞いてやって来ました🙋‍♂️最初SixTONESコール凄すぎてバグったかと思った パプリカだけでいいの？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Dann vielleicht mit einem leichten Sepia-Touch in die Richtung schieben. ขอบคุณค่า เป็นน่ารัก อ้วนกลม 55555君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Toes are sepia birds of paradise are aquamarine spice is lovely or whateverあばっばっ…！体調悪いみんなは無理せずにねぇ…(;''∀'')Hoses ... sepia bellflowers , red sugar feel sweet and so on 戻ってみても会えなかったし…なんだかついてなかったね…(´･_･`) ……るぴえん…(ﾎﾞｿｯ)Roses are sepia gerbera daisies are darkgoldenrod water is sweet, and so on. 何故かそっちに飛べなくなっちゃったからねえ…_(:3 」∠)_ ぴえん… こんばんはー☆o(^▽^)o そうだけどぉぉ…(_)うぅ…まさかあのエレベーターに阻まれるとは…！！ 赤ピーマンだけください← ありがとうございます！！ いやいや、たまたまタイミングが悪かっただけだからねえ( ;∀;) 😀😄😃20.6.25 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 Que bellos🥰que raza son? これも当然よなっ！フハハハハ なんとか4位に滑り込み 下半期3位は取り返すぜ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ そうよ～ それだけで、だいぶ印象が違うんだから～ ほんっとそれを抜きにしてもいつもありがとう😊すんごく嬉しいんですぜ☆*。 The sepia is. The regular sold last night 嬉しすぎるんですぜぃ⸜(*´꒳`*)⸝ 入賞おっめでとぉ〜⸜(*´꒳`*)⸝🎶 やったぜぃ⸜(*´꒳`*)⸝いいぞぉ〜🎶 やっぱ無言って良くないよねー 一言大事！그러고보니 아까 공계에 올라온 듄 님 머리스타일 며칠전에 슬쩍 올라온 불명때랑 비슷한 가 같다.... そうそう！ 申請＆一言みたいな。 私にして欲しいこと３つもあるのかなぁぁあﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ← さっきのやり取りのおかげだw 1位ありがとう( *´꒳`* ) 確かに！ あとはmixiの時みたいに承認制にするとかね！ 名古屋駅前の車線変更禁止エリアで、タクシーにそれをやられましたわ… 気違いですな 入ってる〜(＊´ｖ｀)お呼び出し失礼〜🙏🏻  ขอวาร์ป สตก ไลน์ตัวนี้ได้มั้ยคะ 🥺 こちらこそよろしくだわよぉ〜 ✊（💓👄💓）✊ 入ってた！！！ ベスト3に入ってた~♡ falta que todo tenga el filtro sepia y se medio ondule la imagen膝裏までの髪って随分長いな 何とかＮｏ．(ง ˙o˙)ว ﾌｫｫｫｫｫ!!にくい込んだ(๑•̀ㅂ•́)و✧「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない スッと消す機能があっても良いと思うね！今夜はサザンの横アリが観れるらしい😁Hoses are sepia forget me nots are steelblue sugar is sweet and so on Parecia o filtro sépia あっはい…🥺 Sepia 💙👩‍❤️‍💋‍👨💛 今日も今日で授業中イタズラ描きをしていたら絵がうまくなりました😇O dia aqui em Montenegro nasceu com tons de sépia, mas agora já ocorrem as primeiras pancadas de chuva e o tempo fechou de vez. ギリ入ってたwww 今気付いたwwwPorto Alegre amanheceu sépia (infelizmente o celular não pega as cores) ママありがとね♡ 外せないから、ブロックじゃないかな？ 憂良さ〜ん！！お久しぶりです！！ おかえりなさいませ(*ˊᵕˋ* )✨ 5555555555 แนวนี้ต้องมีกันทุกเวลาacordei e o dia tava em tons de sépia, por um momento achei estar vivendo um delírio oh yeah✩.*˚ ε( ᵒ̴̶̷᷄꒳​ᵒ̴̶̷᷅ )зﾔｯﾀｰSituación actual: Hay sobras de sepia de anoche y he pensando en hacer un aperitivo de una tapita de sepia con mayonesa. Pero... Despensa: hola, idiota, no hay mayonesa. Mi cabeza: bueno, hay huevos y aceite.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 1位記念アンドトップ常連記念だねっ！ とはいえ、そろそろ( ´•̥ ̫ •̥` ) なんてこったい( ; ᯅ ; ｀) 宴じゃ！！！宴をするぞおおおおおお よっしゃぁ！！！！！！└( 'Д')┘ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞめちゃんこ嬉しいぞぉ！！！！！！！！！！！！！ 親待ち( •̥ ˍ •̥ ) アイツ。。アイツ。。😖😆 懐かしすぎるwwwwww 優しい人って🐶動物は良くわかるーって事かな？だよね〜😊 正解d('∀'*)www 嬉しい限りっすわ🎶 食べまひょ！！？ กุคิดออกแล้ว กุควรมีเงินก่อน5555 ちょっとちょっと〜リークしんといてーね😖😖 じゃなくてー 正解当てて〜acordei e lá fora tá tudo tão cor de sépia さぁ〜なんだろね〜 ลูกแหล่วPQ O DIA TA COM EFEITO SEPIA???? CARALJO TQ TUDO AMARELJO一人たこ焼きやってるけど写真上げたら飯テロ警察とたこ焼きマウントマン来そうだからやめとくNoses are sepia dahlias are gray sugar is sweet and so onAquí la doña talasofóbica ha cogido una sepia varada en la orilla y la ha devuelto al mar. No sé si sobrevivirá (lo más probable es que no, porque parecía que le habían arrancado/devorado los tentáculos), pero ojalá que sí. Yo he hecho lo que he podido. 😣😣 We'll make it in sepia color, and there will be actual pens. :) 自分のユニクロのレディースのと比べつつ、このあたりでどう？ってサイズにしてみた。 ユニクロは袖が長めで丈が短めなので比較するの難しかったけどなっちゃんが着てるのも参考に。でも一番はプリントだね。グレーならいい感じにマイルドだった！ Buenos días! Hermoso amanecer llanero. En cambio en la ciudad, la Calima todavía, no nos deja. Color sepia y gris en el firmamento. Sabemos q es pasajera. Asi q esperamos q con su partida, se lleve todo lo malo.🙏 A comerse el día! Salud!フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 真ん中はもらったァ！！！！ あやとさんに次いで2位かっ！ 下半期はトップを狙い撃つぜ じゅりはいて当然よな 入ってるに決まってんじゃんかぁあ( ˙꒳​˙ ) ありがとねぃっ！ ママには勝てねぇ！でも入っててよかた(˙꒳​˙ ) ママ~✨ 照れちゃって可愛い♡Noses are sepia begonias are navajowhite sugar is sweet and so on あやとさん上位進出常連よね หนี้มันมากับของพวกนี้แหละ5555 Hier gefällt mir das farbige besser. Paradoxerweise bringt es eine Art eigenen s/w Touch mit, so etwa wie Sepia getönt. Sehr schön. Aber ja, auch s/w Bilder haben ihre Berechtigung.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 頑張んべ！！！！！←← 安定のＮｏ．(ง ˙o˙)ว ﾌｫｫｫｫｫ!! まぁ中間順位取れたらよしっ！ 次はトップ3目指します！ おげーりなさーーーい！！！！！ 入ってる~♡♡うちの東芝REGZAがとうとう画面が真っ暗になる不具合が解消しなくなった。修理呼ぼうとすると点灯出来たりするもんだから去年から騙し騙し使ってた。 YouTubeでの実況放送もしばらくお預けです。 入ってた〜( *´꒳`* ) Tapi sayang tak punyaaa uuuuuaaaang (masih dgn sepia) でしょでしょwwwwwwwww これはwwwわかるwww まぁ・・・2位の俺氏高みの見物d('∀'*) ただいま！อีกไม่กี่วันก็จะ 28 แล้ว มีคอนโด มีบ้านเล็กๆ มีรถ เป้าหมายต่อไปคืออะไรดี 📍📍 Set your goals and make them happen💫 あああああああ！和爆黒！！いいないいな-----！！！！ ขออันเชิญสิวพระราชทาน555 おげーり！！！ Twitterがポンコツすぎるんよ！！！←26周年はあるんですかないんですか…？（まだ25周年が開催されるかも危ういぞ） 蟹がいないんだよ....悲しい 蟹さんがいない…だと…？？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o いずみんゲラあり~✨捨てるつもりでチケット持っとく？一度払い戻す？でもソールドしてんのよね？どうする？しかもごがつじゅうごにち。。。 Fake.... if that was a ghost it’s like 8 feet tall where it is which doesn’t match up with how zoomed in the face is.. also the image looks sepia like an old photograph.. looks totally photoshopped.. おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTry making a sepia pre-raphaelite work with pickled pepper! おつげら ママおつありだよ~♡อิสัด sepia หมดกุสิไห้ あやとさんおづありにだ！！ 🥳sepia mode of nokia device cameras those days 👌 めっちゃうまくて感動した御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 うまそ え。せぴあさん大金持ちやけんこれ広大な中庭の一角の出来事やけんばれんでしょ笑ファイリングしたんでいつでも見れる..... 🤲🤲🤲🤲🤲🤲 ¿Cómo el camarero a la sepia, que me la ha dejado sequita? 報告嬉し~~~~~~🥺🥺🥺🥺 いえいえ~~~~😊 ね！子ども心くすぐられたww らくちゃんお呼び出し失礼🙏🏻 ほんとにありがとう〜!!☺☺ いっちぃさんありがとうございます😊 今年はイベント自粛で寂しいですね！ その分映像で楽しみます♪ おちゅかれにだ(๑•̀ㅂ•́)و✧ ゆずぽんちゃんおづゲラ~✨  おかえり〜あるあるシティかよーーー！！！遠いわ！！無理！！！解散！！！ Darn those sepia family photos of history, I will never know who it was!Roses are sepia zinnias are greenyellow sugar is sweet and so on お疲れ様です！ゲラ姉さん！  うんうん！ろまん大事です！ つーくんおつゲラ~✨  ロマンだね、大事履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 たまごっちならぬエヴァっち… 懐かしい形www ですです！！！(*´罒`*) やっと届いのでウハウハです✨✨ 後はウィッグと刀を頑張らねば……皆様お疲れ様です~…＿( ´˙-˙ ＿ )＿ 私もわかんないけど、夢があるのでほんものってことにしときます(๑•̀ㅂ•́)و✧ 卒業後もうｱｲﾄﾞﾙはやらないそうだけど芸能自体辞めるの？ わかんない・・・ え？www ちょ、はずいwww つくりものだったりするのかな〜？ あ！！！それは！！まさか！！！！クロ！！！ うん ほんとかなーって疑っちゃった 恐竜さんだったのですね！？すごい！！ 実物なら大昔の恐竜さんだね そうなんです！えびかとおもったらなんだかすごい生き物でした！！ えびとりとかげ 全然www ええじゃんかwwwwww 解任してDMするぽよw ゲラありっ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 自分で枠にはめるからざっくり😂 だから、そのサイズ表記のわくかっても微妙に入らないって事もあるよね… リング枠？はrue Sépiaさんだよ〜 教えてもらってBASEで買ってる(◍´꒳`◍)出勤１時間前です いおおはあり〜☺ 学校お疲れ様💪 Verdinas con cocochas y sepiaセツなさんの宗教はいりたいわ起きました おはよう Oldu olacak asma kat çıkıp pencerelere pimapen yapsalardı. Yazıklar olsun!書庫のエレベーターが移動するタイミングのせいかはぐれちゃったねえふーちゃんっ( ;∀;) Hmmm... murder ppl? But how to go about it? Refuse to take a Pandemic seriously? Let it kill seniors and people with other health issues? Refuse to continue stimulus money so they can eat. Might just be a solution to get rid of that pesky Medicare/ Medicaid business. Estaba bebiendo agua y casi me ahogo cuando oigo: que patas más blancas, parece una sepia😆😁😂🤣🤧me meooo お誕生日おめでとうございます🎉 daiさんにとって おいしいお酒と大好きな音楽でいっぱいの1年となりますように…😃おい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－ バウズさんの車、バイクづくりのセンスヤバすぎるくらい好みなんで僕の車も作って欲しいですわ……クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ な、な、なんとーー ブッブぅぅぅ🙅‍♂️ If she was the governor then she would be able to set out her rules. Instead she was overruled by the governor. Now if we could get Cuomo to call Abbott that would be something. 1 set 🥰メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒수행후기 음~ 고학년들은 다 이런걸 했던것이군~ 어케안자살함? So let's have a look at this logically. 1. People still struggle to believe that a photo can very Easily these be manipulated. Just look at the colouring of it compared to the surrounding. Looks like it's taken from an old Sepia Photo and photoshopped.Hoses are sepia daisies are maroon sugar is sweet and so onたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）年間…？ そりゃ不正解でしょw ○○チャンプル、太めのキュウリに似たちょこっと苦めの沖縄によくある夏の健康食でしょ。 日除けにもなるよねー。 これだけ書いて間違ってた時なw ブッブゥゥ🙅‍♀️ 夢さんもww◯の意味っ！ そんなん堂々と栽培できんやん 活3でもいいから譲ってほしいw 突撃活3なら余ってるからあげようか？w押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Si dea, si lia, si sepia, si yasinta tah warlok hungkulボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/夜は地震で目が覚めた上に、生理前でとてつもなく眠い… ขอแค่มีเรื่องจะมาพร้อมใน 3 นาที 555555555555 yo creo que si fuera en color sepia todavía más vieja de vería 😅 クティーラ　おめでとうございます！ hy sepia がんがるょぉ＿(　_´ω`)_コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉクソ今更だけどSepiaまたCD焼くか悩んでる apapun zodiak nya kalo disiram air keras ya atuh marah, gila mah berobat sepia😭 Piche cielo color sepia me siento en dubai alv かわいい。。❄❄ ありがとうございます ただ旧支配者があまりいないので宝の持ち腐れになってます…せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Roses are sepia forget me nots are indianred sugar is sweet and so on これはすごい…… ありがとうございます！！！！！今年の運全部持ってかれたないや使いこなせる気がしない というか旧支配者あんまりいないはい！？！？！？！？！？ Un rabino que vea todo en sepia y se encuentre con una vaca y pum! Redención automáticaLa luz sepia que quedó me indujo el sueño y esta siesta me costará una noche de insomnio, fin del comunicado.Hoses are sepia violets are violet sugar is sweet and so onめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mNoses are sepia gladioluses are deeppink sugar is sweet and so onRoses are sepia hibiscuses are mediumslateblue water is yucky, and so on. Este hocicón de Hiriart es como la caca del pato: no sirve para nada, solo vociferar sus frustraciones. Si nada te parece, lárgate a tu país, mantenido! Que buena foto...el Sepia tenue le da más fuerza a la determinada actitud en el rostro del auténtico Carl Brashear...removiendo tabúes negreros en la conservadora y mojigata US NAVY んまそうぅぅぅう🤤🤤Hoy me sentí en película gringa cuando presentan México, todo en filtro sepiaMéxico con polvo del Sahara es el Mexico sepia de las películas de Hollywood.泡落とさないようにな…ｗ いや、でしゃばらんでいいがな！そっと普通郵便でCD-R送ってあげれば(笑)Try making a sepia video game art work with salad cream!El viernes me capturaron en una fotografía sepia instantánea, y sentí que realmente llevó una parte de mi. あー！！おっけー！わかった！！ 大○麻✨ ほんとにやんなっちゃうﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ありがとう！！ あやとさんもがんばだよ😭 みなときゅんおはゲラ~！！ 昼休みに中村倫也は泣いたイケメンすぎる罪 ¿A poco todavía hay gente que tiene fe Pokémon?Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Oh my SQUID!!! Squeenie looks INKredible in your style!! The subtly sepia color palette is very reminiscent of a picturesque nautical illustration! Very fitting for her!! Thank you so much for this wonderful surprise! I absolutely love this very much!! 💙🖤💙 テヘ😅 動植物たちは何一つ動じてないのに、人間だけがアタフタしてますね💦  あwww フ、を消したつもりが書いてたやんw ◯の意味ーwwあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） まだ木曜とか・・・つらひ＿(　_´ω`)_ こんちゃ🎶ゲラねぇ☆*。お仕事頑張ってね☆*。Roses ... sepia daffodils , aliceblue : be sweet and so on おはゲラ！家にいることが多いからコスメも使うことないんだけど、今度発売される限定のアイシャドウが好みの配色だから買いたい♡ 私のオムニバスやから1曲しか入ってないし、あの場ででしゃばる勇気もないwww 思ったほどいかつくなかったなと。着用画像大事🙆‍♀️ 世間に追いつかれないうちにばんぎゃるの実力発揮してじゅえりーででにーしたいですな(´；ω；`)おあぁ…翡翠さんも体調不良の中お仕事お疲れ様です… いってらっしゃいー！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）ありゃ、琥珀ちゃん体調不良かい…お大事にね…！The notion there was once upon a time some fairy tale world where people were all Socratic and balanced, sought views outside their interests and experience, is just false historical lensing, with a sepia filter. Social media only reveals what was always the case. 完全にマリ○ファナ💦Boda en San Pedro, Nuevo León, con 200 invitados, claro, sin permiso se llevó a cabo y hubieron contagiados. No entienden que hay personas asintomáticas y estas son las más peligrosas. Mucha disque lluvia y aquí por mi casa, apenas y chispea. 😐 Filtro sepia 🤭 NY was the canairy in the coal mine! told Gov’s what to expect they didn’t believed the virus’ impact was real. Now you know it’s not just a NY thing. Tell Harris County to call Cuomo. He offered help back at the beginning pass a !VRのゲーム全般的に危ないかもしれないｗ 可愛いと思ってしまったけどもっ！ｗやめたげてよぉｗｗVRのホラー全部ダメなんじゃ…ｗDMはこう…もっと気楽にキャラの日常が垣間見える場になっても面白い気がしてw Was always this way. The notion there was once upon a time some fairy tale world where people were all Socratic and balanced, sought views outside their interests and experience, is just false historical lensing, with a sepia filter. Social media only reveals what was always.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ❌→泣いている ⭕️→鳴いている 上半期の心情が出てしまったwセ、セミが泣いている💦 ふーちゃんおはよー乁( ˙ω˙ 乁) うん、体調の崩れやすい時期だから気を付けてねえ…！フォロワーが次々と亡き者にっｗｗｗサギシさんの言っていたよその子の魔女の家リアクション比較すごい気になるwｗ DMでそれぞれリアクションだけ乗せようぜ…ｗｗ カエルちゃん…( ;∀;) あやとママおはよ！！！仕事帰りっ！おはようございますっ_(:3 」∠)_ｸﾞﾃｪ おはよございます~！ あやとさんおはよ！ 木曜だからかな~🤣超ダルい← るーちゃんおはよ~！ 雨は辛いね( ; ᯅ ; ｀)頑張んべ😭 ママおはよう♡雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーテレビでででにーのチケを如何に取るか、って特集してるけど、普段チケ発しない人の思考ってこうなんだな…と思いながら見てる←チャリ通中にサロンみたい所で女性モデルが撮影中 立教ミスコン2018に出てた人に似てた Hasta en sepia sos hermosa めっちゃダルダルなゲラねぇやなd('∀'*) The climax is quite good. The rest is eh. Had a blu-ray of it that I hadn't watched before, Still holds up It's SO stupid but so much fun Sometime after Hard Target. And a bunch of others I meant WHAT I wouldn't give for a huge sock filled with horse manure When are you going to show her Stone Cold? 앗 맞팔햐주셔서 감사해요 ㅎㅎㅎ저도 잘 부탁드려요!🥰 먼저 팔로해주셔서 감사합니다 앞으로 잘 부탁드려요❣❣ I live in a sepia house ขี้เกียจเล่าซ้ำด้วยนะ昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ新作バーガーうますぎ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ Are you using a sepia filter or does your house just look like that封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ทำไมเมย์ตื่นเช้าจัง阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） おはようございます 少し買い物行こうかと思ってたんですけど雨なので辞めました( ˙-˙) ルーちゃん、おはよ〜( 厂˙ω˙ )厂 おやありだよ〜！ 早く治るように頑張りまっす！昨日の夕方あたりからリアルで一言もしゃべってない気がする昨日から今までの我が家のルールがどんどん変わっていくのに対してだんだん言葉を失っていく感覚が強くなっていく π Por acá fetuccini al nero di sepia caseros セピアおはありー！ Para todo el mundo los latinos estamos al lado de una playa bailando merengue, traficando coca, comiendo tacos, rezándole un rosario a la virgencita y todo color sepia.朝地震で目覚めてぼーっとしてた 掃除機かけて空気入れ替えした おはよ〜！The Trumps are sepia, rhododendrons are blue, The dab is ugly and so on.Hasta los barrios latinos en las películas de Estados Unidos se ven sepiaいつもこの時間眠くないのにカフェオレ飲んだ瞬間めっちゃ眠くなったのなぜ、、普通逆じゃない？女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Ugh Laini Taylor, my world was shrouded in sepia before you Hy sepia selamat pgi jg dan selamat beraktivitas kembali 🙆 Vaja, jo soc del món sanitari públic i hi estava d’acordDrew a lot of inspiration from 's personal site; just really like sepia's readability + Proxima Nova for text. Also drew on 's build system to roll my own static site generator. Really like Pug templates, but wanted to build from scratch as a learning exp おはよう営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド sepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Estamos en temporada Sepia: saquen sus prendas de tonalidades terracota, como que rimen con Sahara. おはよーございまーす☆o(^▽^)o That’s creepy as hell, I’m so sorry :( おはよー。Todo se ve como si tuviera un filtro sepia In Italian this is "spaghetti al nero di seppia", it is one of the tastiest pastas ever imo. It can be salty though so go a little lighter on salting the water while cooking! Enjoy!!Sepia filter on outsideうわあっ！っつぁー…　おじゃるごじゃるおじゃるそじゃるまじゃる　まじゃりんこ…　－ＦＦ９　part20－ トーテムさんおはよ~！！ (mー_ー)m.。o○ zZZZもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）せっぷく誤反応したつつ ごめんんんん いおおはよう〜 Que le digáis sepia al choco. おはようございます！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😃😄😀2020.6.25 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 Una adolescente de 30 años y en color sepia...Estos días traen un filtro sepia que me alimentan el alma 😌"Sepia I'm confused, are you racist or not?" Depends. Is the person I wanna make fun of racist?おはよございますすす_(」∠ ､ﾝ､)_ だるダルメシアンヌだすんんん おはようございます I wouldn't give for a huge sock filled with horse manure That's an idea Which people I've interviewed that I would just love to interview again? First two would be Richard Ayoade who was just incredibly charming witty and so lovable and Halle Berry who I've interviewed twice and was fascinating and a lot deeper than you would imagine おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia bergamots are peachpuff sugar is sweet and so onMedellín está en modo Sepia. 😃😄😀2020.6.25 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよFam Why sepia violets are indianred pickering is not lit and so onMedellín está en sepia 😷Si se ve todo en sepia おはようございます(^o^)丿起きた時スマホの充電ゼロパーだった時の絶望指名はしないです〜🙏 おけです！ 私もタメ失礼しますね〜 じゃあテトちゃんって呼ぶね🙌🏼 よろしくね〜！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはようございます Good morning! おはよう〜おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ La sepia que le mira el culo a la princesa es para enmarcar1000♡ありがとうございます〜！possibly I have such an extreme reaction to it because I am a white person who spend a lot of time sitting in ancient libraries, and I find it v weird to see people trying to reduce five years of my life to a fucking sepia photoset on TumblrNoses , sepia thistles ... sandybrown sugar feel sweet and so on In realtà avevo interrotto alla settima della prima stagione. 😅 Poi ho ripreso per Pannofino e Seppia, che sono anche gli unici due che mi fanno ridere.On Breydon S Wall nr Pump House 1930hrs a probable fledged brood of White Wagtails 'of unknown origin': 5-6 birds, none with black in crown, upper parts pearly grey with sepia tinge; brownish tone to flight feathers. 18 Egyptian Geese Burgh Flats. Je vais faire appel à OC afin qu'il te prenne en photo en sépia avec un sous titre inspirant...Question: How many of you have had your country portrayed in an American TV show as 'exotic' or 'so far, no one will find us when we inevitably move to Argentina' Like. AND BOY THE SEPIA FILTERS ON LATIN COUNTRIES I- Sos una diosa hasta en sepia, pero byn te queda genial ! Jajajaja jajajajajajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja 😂😂😂😂Con el polvo del Sahara ahora si pareceremos a cualquier película gringa que pone a México con ese filtro sepia.  Que hago con esas fotos? Las imprimo y me limpio el culo o las uso para calzar la mesa? Así es como argumentas las mentiras del islam? Con fotos de color sepia? Anda ya. Sepia. Aras Bulut Íynemli . Yamaç ya vienes çukur 怖かったよね、、、 大丈夫だよ！ありがとう( ´ ` *) さらちゃんは大丈夫だった？He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. HECKLE JECKLE! MUTT JEFF! Quítenle el filtro Sepia a sus fotos y videos y listo. 😉La ciudad está en sepia. I just can't fathom how people are this dumb. May I interest you in a set of burnt sepia curtains, or an avacado appliance set?San Cristóbal color sepia... And then they're going to go after your white wives and daughtersRoses are sepia lilies are mistyrose everything nice is fiery or whatever Been seeing commercials for Wynn's Vegas hotels and casinos. Come on in! Everything is fineThis sepia heat nuh normal me cyah manageこんなでかいの久々 びっくりしたでかいやばい With that sepia tone, you might have to give to tyrod this round 🧐 Siiii, esta muy raro el tiempo. Se ve como que entre nublado y..... Sepia😅 Αnd I always imagine Smile like one of those old sepia toned movies😭😭 Right! Even our parents and grandparents photos are bw or sepia. Colored photos didn’t begin to widely spread until the 60s (despite being created in 1907) DarkReader in sepia mode and I had enough characters to say what the problem was and that I'd loved Rav for ages and want to be able to keep doing so. But not enough characters to say that the survey styling is part of the problem. Sí, sí; que pida lo que quiera: una de bravas, una de sepia, dos de calamares, unas claritas con limón, dos tintos de verano...Lo que quiera. 1- Cien años de Soledad 2- Cartas a Nicodemo 3- El Médico 4- Muerte de Sevilla en Madrid 5- Retrató en sepia. the first one in Sepia tones... ye goddesses. even the second photo... I need a moment to recover~Noses are sepia thistles are mistyrose everything nice is sweet and what have you Republicans can say things like that all dam day about democrats and the ill informed and degenerates believe every word. Come on press. What Republican Governor isn’t committing malpractice by opening up their state? It’s murder🤨 Términos como:continuidad imparcialidad ejemplaridad ... parecieran de un pasado remoto. Hay que llenarlos de vida nuevamente.Medellín en modo sepia. Sehr interessant, schauen wir uns an, danke für den Hinweis! 👍¿Y si en lugar de usar el pedorro "lo siento", mal traducido del inglés "I'm sorry", lo cambiamos por un "perdóname"? Qué fuerte, ¿No? Pocos estarían usando el "perdóname".レジスタンスやってみたいけど下手すぎて周りの方に迷惑しか掛けなそうで怖いのよね久々に配信行けた〜！ やっぱり楽しかった🥰 La estan haciendo, pero no sé si han ido a pescar la sepia para hacer la ensaladilla.🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😂😂😂😂😂Hoses are sepia, babys breathes are royalblue, HentaiHaven is busy dabbing and so on. It's fantastically in-depth, and made me realise that the club has a sepia creation period, just like any of the legendary club sides. Well-recommended!Como buena mexicana, con mucha salsa verde picante y limón sobre la carne. ♥️ En sepia o a color la belleza no se oculta!¿Les puedo presumir que comí milanesa empanizada, coliflor, con rebananditas de aguacate y agua de jaimaica bien helada? ♥️Al chicken, ojalá que llueva, así puedo hacer ejericio, hace demasiado calor.Tengo que volver al trabajo...😴Me ha dado el mal del puerco. Masterpiece YIKES!!! It is!! (And with the inscest as well)LRT Sepia tone flashbacks to the waves of discount fakemon apps *Shudders in VIP levels*¿Eecuerdan que en las películas gringas a Mexico le ponen un filtro como café sepia? Jajaja pues si somos en Torreón xd Coloca uns filtro de insta...deixa sépia... Não será mais PB e passa a ser estilo... Aproveita e enche de vinheta e coloca uns flares. Feito ... Ficou 👌 So a lot of sex through sheets? I suppose it's like being married to Steve King Fascinating, right? I'm outside under a tree now. The sun is out, but it's light it muted by solidly grey skies haze everywhere. It's very still too. Hot, not too humid. Color is almost sepia like. Feels surreal. Dystopian doesn't feel like too dramatic a term. La caldereta está bien, abundante y bien elaborada... pero esas albóndigas de sepia... ay... Parang yung ka-live-in partner mo sa isang apartment unit na bukas bintana for smoking ventilation at ang daming nakakalat na paint tubes, headphones, etc at may mga nakatayong canvas sa loob ng unit plus sepia yung eksena hahahahahahahahah Pure io, é il mio piatto preferito, però purtroppo il nero di seppia non si trova sempre uffHow many of these empty celebrity videos before Stephen Baldwin sings “Wade in the Water” into a sepia tone filter on Tik Tok? No te había entendido. Perdona. Y gracias por tus palabras. Qué patas más blancas tiene, parece una sepia??? 😂😂 el resto no me lo pierdo Y días de sol y de ternuras y de regar tus árboles y jugar con tus perros ... y de escribir y de leer ... de dormir y despertarse. También de ruido y furia.Mi padre ha colgado al estado de whatsapp una foto sepia con los vecinos todos con el carrito de la compra y pone de descripcion de wild bunch es un boomer pero a veces le quiero Bueno mi intención era decir que era fué y será guapa ... clase y distinción. ありがとうございます！入隊試験有ですので、後の連絡等はこの人にDMお願いします！ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ They scoffed at nyc... Cause i live in Nyc..hahahah.they like to scoff at the captain directly or indirectly hahah. ルシェ「…ん…ぁ…はぁ… 私も…シャルのその瞳の奥に見える強い意志…それが堪らなく好きなんだ… だが…その私はこういう時、どうしたら良いか分からない… こんな私でも…本当に良いのか…？」 （彼の熱と重みを感じると熱の籠もったため息がもれる だけど経験の無さから自信なさげに彼を見上げて que problema tienes tú con mi color sepia ehhhh?!?! わかりました 了解です！後の連絡等はこの人にDMしてください！  ルシェ「……此処ではそれが当然なのか… まつげちゃん？ｼｬｰﾛｯﾄの事か 彼女は怪我をしていたはずでは？ それを無理に動かして平気なはずないだろう！ （死にぞこなった事が幸か不幸か…今は分からないがここの状況を垣間見た気がして顔を歪める 先程の彼女の様子を思えばつい声を荒げてしまう EPA negro noooo! Ahora es blanco o sepiaNoses are sepia dahlias are seashell sugar is sweet and so on sepia bang😂😂🤣 Throw in today’s news of NY cutting itself off from states that have seen a major increase in cases... Sheesh I talk of fumbling the bag, this is washing/destroying a multimillion dollar lottery ticket. 😔 É por um tom de sépia q eu não entendo pq sempre está presente nas fotos e vídeos   Como le dices NEGRO a pedro Camejo en estos tiempos? Ahora es Blanco o Sepia. Yeah they're so good with that faux outrage えぇっ！それは心配っ…早く良くなると良いね… おやすみなさいー！ No sepia que había que escoger. Yeah I knew it was not a literal statement and they were putting on their faux outrage hats.fumar en color sepia no es una personalidad She said they're trying to get away with murder, an idiom that doesn't imply actual murder, then connected it to the murder of George Floyd. As usual, they're being over-literal and pretending to be offended.Toes are sepia violets are beige everything nice is fiery or whateverAlch se puso como en las películas que cuando cruzas la frontera se pone el filtro sepia🌚👀 But what is the death rate? What is the percentage of people who have died compared to the number of positive cases? Those are the numbers that I go by Just watched it. Brutal Take a look at that new anti-Trump ad I just tweeted to you I think she said something about Republicans are out to murder people. Apologize for what?Literalmente la calle se ve sepia Neither do I Great ad for Maruti. Hope they give u royalty, when they use ur tinted almost sepia toned photo.Ahorita Torreon esta con el filtro sepia.願ったり叶ったり？ What I wouldn't give for a large sock with horse manure がちの信仰者からの意見wwww Yeah I know Where have all my heroes gone? And I've met him twice De la nada mi jardín se puso como filtro sepia :(「笑えないことばっかりだったよな、いつからか積もり積もった思い出にクラッとくるわ！」ってとこうみなおし永遠と聞いてる、ラスサビ wwwww 名前は短い方が信仰しやすいのかしら🤔 セピア教強そうw わたしの宗教あやしいwwww HIELO, NO UNA SEPIA XDDD 🤣🤣🤣🤣 예쁜 사진들 지들만 가지고있는거 완존 사패 재질입니다,, ㅂㄷ,, 진짜 상업적 용도로 안 쓸 테니까 주세요....저걸로 오랫동안 앓을 자신 있습니다....A wash of was done and then wiped off. This puts the dark areas in between the details to make them pop. For this model, I didn't use black for the wash, but instead used a sepia brown acrylic artist paint. Which works well with the base color. 제가 공구 총대 매겠습니다 (지금이라도 원본 쥬라주 !!!!!!! Predivno je, double exposure, surreal tako divna sepia❤️ 맞아요...저건 파일이 아니라 큰 포스터로 내줘야하는데....아니 저런 얼굴을 너무 작은데 박제해놓은ㅍ거 아니냐구요...그럴거면 사진 원본파일 팔아주세요....완전 유용하게 쓸 자신 있습니다 으악 다시보는데 방금 현타 씨게 왔습니다,, 나름 핵메이저 파고 굿즈에 돈도 들이 부었던 시절이 있었는데 어쩌다가 저게 괜찮다고 한건지....저도 모르는새 아애나에 기대치를 낮춘걸까여... 아니 저런건ㅠ 엄청 큰 포스터로 팔아야지 파일이 웬말이에여.. 사실 파일 보고 아니 저건 설마 B컷 사진인가 하면서...탐이 좀 났습니다.... Querido INE, confío más en la sepia metiche chismosa y manipuladores de mi suegra que en sus instituciones corruptas.... graciaswhy do literally almost all the animal crossing aesthetic twitter users always post pictures with the most contrasted sepia tone on everything. it uglyお疲れ様ですHace tanta calor que para poder depilarme y que la cera se enfríe estoy utilizando sepia congelada del Mercadona. La segunda. Lo primero yo creo que es sepia, no lo veo muy bienYa no estamos en sepia 👏🏼 へへいDecirme q vosotros también os imaginais la infancia de vuestros padres en blanco y negro o sepia xfavor no quiero estar locaMi cerebro evolucionó: ahora hace Tiktoks con el sonido de la alarma, con filtro sepia y que tales.Con este polvo del Sahara Cancún parece una pelicula gringa hecha en Ciudad de Mexico color sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Hello. I'm in the process of looking for a photo to use in a commercial venture and I am interested in a sepia-looking picture of an elderly woman looking in a mirror. Do you have the rights to that picture and if so, how can I acquire permission to use it? Thx Las albóndigas de sepia;finas y deliciosas. El mejor plato del lugar. もうそれこそ 自分が悟りをひらくのじゃぁー！ Qué bueno, cuídese mucho. Un cromo es una estampa, una pequeña imagen en un papel de poca calidad. Como dicen en España...? un cromo ... Guapísima...(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )그냥 존잘님들 내시는 굿즈가 사실 공식보다 더 멋져보여요.... 私たちの学校あるある すぐに宗教できる Sí... Un actorazo... Samuel triste: 😐 Samuel enfadado:😐 Samuel contento: 😐 Samuel intrigado: 😐 Samuel enamorado: 😐 Samuel observando: 😐 Una sepia tiene más registros que el tío ese. 僕はJOG-Zでしたwww SEPIA ZZ派求むw Me encanta la Sepiaa sepia-toned portal to another realm知り過ぎるのは時たま良くない、特におれの人生では Gracias! Afortunadamente solo fue el susto ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌｯ…ルシェは本当に可愛いな… そういう所 大好きだ… ん… ﾁｭｯ … ＊ルシェの両頬を軽く包み込むようにして 口にキスをする 彼女の足の間に足を入れ 少し擦り寄るよう 彼女の目を見つめるオッドアイは どこらしら 火照ったように 熱く… 愛おしく見つめるかのよう お待たせしました……！ お題を頂いたときに何となく朝ごはんっぽいな～と思って、目玉焼きの天使の輪と雲の割烹着でデザインしました～ ポーズも気に入って頂けてよかったです……！ お題ありがとうございました！ ヒューゴ) か…体ガ バラバラになっテたりﾄｶ…？ 稀に起こル事でもﾅｲから … 慣れてハ いるツモリ…だけど…触られルのだけハ… ぇ…ま…ﾏﾀ…？ まつげちゃんに…後は任せロって言われタシ… 行かなくテモいいんじゃない…ｶﾅ… ＊おどおどと しながら 篭った声で話している ぺろぺろの時間かな？？？←は Lisede iken güreş turnuvasına katılmıştım. (Bildiğimden değil!) Aynı kiloda iki kişiydik. Bana gümüş madalya verdiler. Bilin bakalım finalde kim yenilmişti?(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) はわわわ……キャラデザめちゃめちゃ好きです、、、ふわふわな裾☁️や卵に見立てた天使の輪などのセンスがとても素敵です………！そして表情と仕草が可愛い…😭💕 やらかしてるのも含めて私は気にくわん！ 私は可愛いんで…彼氏いるんで…何でも許されるってドヤ顔するのも腹立つ そいつのせいでめちゃくそ働かせられてるから疲れた…寝るわぁ ありがとう もぐさんまた話し聞いて…(泣) iyadong astoge kek jaman yg kalo di videoin masih sepia:( 南菜はさん…！！ わああありがとうございます自分好みのデザインなのでそう言って貰えて嬉しいです……🥺✨ 直接私にいうくせに、上司にまでいって被害者ズラするんよ！？ てめぇはどーなんだよ！？ バックギア全開なうえになんもできねぇくせしてほんとに腹立つ！！怒 あーーーー！！시험기간이라 당분간 그림 못올려요 미안해용 재탕은할거임 いやこれセックスって読むんだようまい棒のドラえもんのパチモンみたいなキャラ、いくらなんでも灰色以外の色があっただろと思っていたが、おかげで女のキャラが銀髪（灰色髪）になってるみたいなので結果的に正解だったな（？） いえーーーい！！！！！やった〜〜〜めちゃめちゃ嬉しいよ〜！！！≡┗( ^o^)┛≡┏( ^o^)┓ もう限界辞める…🐟 のあちゃん〜！わーいアシンメトリーなデザイン好きなんだ…！！嬉しい………👯 Puf, de repente se teñía de sepia, además de otras cosas peculiares como esa niebla que a veces se quedaba frente a la costa mientras había sol en la ciudad.もずくを味わって飲んでたら腫れてるとこに挟まって激痛(´；ω；`)。歯ごたえシャキシャキって書いてたのは嘘じゃなかった… 何十年後かな！ わあああデザインとか色合い気に入っているからとても嬉しい……双子良いよね…🥰🥰Sepia..우림 님네 연우 왕왕 짖는거 정말 귀엽네요....다들 한번은 들으셔야 해スティルツキンなんかすっげえ格好してたな今の。 とろろ、とろろ昆布みたいなの全身に巻いてたよな －ＦＦ９　part１－ わあああめちゃめちゃ嬉しいです……😂🙏💕 Cで、お願いします。 으헝ㅎ어헝パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 さかぱいちゃんごめんなさいでした！！！！！ 最近なんかどっかで調子乗っちゃったみたいっす！！！！！もずくはきっと飲み物。今日も奥歯っていうか歯茎っていうか痛かったけど仕事の山場を超えたのでほろよい飲むー（ほろよいはジュース）スーパーで、これは飲めるかなぁ…という視点でゴハン探してた←見たことある字だと思ったら…！ Pero si la iluminación es diferente y todo. Solo tiene en común que es en BN (que ni siquiera es el mismo) y que están en un perfil de 3/4. No más, es como si Rihanna tiene una foto de frente en sepia, yo también y digo que se parece xd それなら回れそうですね 免許取るかぁ〜 フラン「喧嘩しないのであれば別に構わないわ。シフォンも喜ぶでしょうし」 シフォン「ルシェお兄ちゃん、一緒に遊んでくれるの！？」 (隣で目をｷﾗｷﾗさせてルシェを見つめる) バスク「…研究者なんて疎まれる存在だからな、別に気にしてない」 リスに出会うに1票 Se hizo realidad lo sepia de las peliculas HAHAHAHoses are sepia bluebells are khaki tar is yucky, and so on. うん 🧸ちゃんは比べちゃだめよ。 努力から生まれた天才だと思うから。 ただの天才じゃないから。 天才なのに努力できるなんて最強だから。。フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる強制じゃないので気が向いたらやってみておくれ🙌もう声かかってたらごめん！ Hoy hiper-mega junta pero virtual, no alcanzo para ir por un café, pero veré si me puedo hacer uno. セピアママさんこんばんは☆ こむぎです。入院心配しています。早く元気になってください。 セピアさんに行く日を楽しみに楽しみにしています❤️こむぎより Morrilla, espero que tu familia y tú se encuentren bien. Un abrazo.I hope creatives are taking advantage of this natural sepia filter 👀 La España buena está en blanco y negro (o sepia). うん。 あの人たちは学力レベルがわたしたちのいる地にはついてないんだよ。 あの人たちの中では安定してても。워 나까지헷갈린다 붉은애니멀이지?? www최근에 김사월 노래에 빠졌는데 빰빠라라라라 빰빰빰빠밤 이게 붉은늑대였구나 わあ♡ 一緒だ！一緒！ 中学は違うけど 高校から一緒です！ Ojo no digo que esté malo eh, tampoco me gusta mucho el pescado y solo lo como con sepia y "All I Oli" 🤤 Recomandat e să le faci in sepia, ca să nu fii acuzat de rasism. リプライ失礼します！！ この度主催されるゲリラの確定枠を頂きたく リプライさせていただきました！ チーム名　ちーむさの 代表者ID コピペ用　Nova11221225 全力で頑張りますのでご検討よろしくお願いします！ 2人は学校違うのか。。。(ソコ？ アイス「混血…？そういう子供も…いるんだ… た、確かにそんな風に邪魔者扱いして都合よく追い出そうなんて…許せない話だけども…」 （そんな目に遭っている子供もいると思うと悲しそうにうつむいて） ルシェ「は？何を言っている、出口に向かっていたのでは？ ……別に出口が分からなくても空間に穴を開けて帰るだけだ」 （周囲を見渡す、このままいつものように帰っても良いが相手の意図が読めないので警戒しつつ様子を見ている） 準備なしとは。 齧りそうだからね！！！！！ みんなすごいな。。。 (特待や推薦なんて取れそうになかったから、学内の試験は準備無しやった。。。 上位は別枠だから なんか違うところにいるから。。。 みんな変わらんよ基本w やったあやったあ わーいわーい✌️✌️ アイス「えへへ…ありがとっ！こーゆうのは得意なんだっ次はボクのやつ…」 （撫でてくれたのが嬉しかったようで満面の笑顔を向けて 次は自分の分を皿に盛って、そこにもケチャップで自分の似顔絵を描いていく） （続く） ブチぶちぶち 💢💢💢今まで推しだったりハマった人の唯一の共通点が髪色暗い方が好きな私としては今回の髪色最高すぎるめっちゃ好き すごいね うちらなんか まぁー一応ーみんなやってると思うし もうだから知ってると思うけどぉー 一応だすねーー範囲ーーって感じだったよw 中学のときw うへへへ😊💕 キャラメルさんが出来そうな時に、併せようね(^ω^ ≡ ^ω^) 私の体は空けておくぜい✌️👴✌️リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV Et tu, Sepia? うわシャッツキステ…！！！！！消えてしまうの…！？！？！？ 熱文字は今後どこで収録するの… アイス「わぁ…本当だね…！今まで海に居たのに空を飛んでるなんて不思議な感じ… それに空からボク達の国を見るなんて初めてだよ…！」 （窓から目を輝かせて自分の世界とはこんな風に見えるんだなと関心しながら見て） 撮影お疲れ様です！ ナンバーワンよりオンリーワン精神でいきましょうスチームアイロンさいこう………もっと早く買えばよかった…………なっちゃんが2年前のアメであーだこーだ言われてるようだけど、我が実家なら10年前のアメでも普通に出てくる気がしている（コメントは見ていない） ルシェ「おやおや、そんなに歓迎されているのならもう暫く居ることにしようか？」 （僅かにｷｮﾄﾝとしたようだがすぐに笑ってそう提案する） アイス「う、うんっそれなら大丈夫…かな？ ごめんね、あんまりこういうのに良いイメージ無くってさ…」 （苦笑いを浮かべて）Hoses , sepia primroses ... lightseagreen : be sweet and so onThey have discovered a new species in the valleys of Sudan. It moves like a baboon, except for its sepia ribs. I think I will name it after Steven. ❄️「ふふ、いいですよいいですよ。なかなかいい線ですね。邪魔者、例えば…人間とモンスターの混血の子供だったり、そういう子供は忌み子として扱われることが多いですね」 Claro! Pero es todo ponerlo a capas: Primero la patata, luego la sepia, luego el tomate, luego el perejil, el ajo, la sal+pimienta+pimentón (que eso no lo he dicho), el aceite, vasito de agua y al horno a 200º sobre 40 mn. Patata, ajito, sepia, tomate, perejil, pimentón, pimienta, sal, aceite y un pelín de agua.サギシさんが結婚しておる…！おめでとうございますっ！ 周囲で夫婦が増えて行く…_(:3 」∠)_ﾋﾟｴ 姉上っ！ご無理なさらず！Σ(￣□￣;) イーサン)ん〜そうか^^* わかった まぁあとは 本人から聞いたりするさ^^* 出口？ 出口ねぇ さぁてどこでしょう…^^* ＊そう言うと霧の中にふっと姿を消し 四方八方から彼の笑い声がする どこにいるか 聞く限り居場所が掴めないだろう ＊白い霧に包まれている中 うっすらと見えるのは木々だけだ Nice collection! 🙂 Have you, by any chance, found a system yet that is able to generate high quality speech on a in "realtime"? SEPIA is kind of stuck right now with eSpeak, pico and Mary-TTS 🧐 シド)…？ 俺の…顔… お前は 器用 だな ｸｽ… ＊似顔絵に目を向け 無表情の彼に少しクスッと小さく笑ったように笑みが浮かぶ ＊アイスの頭をわしゃわしゃと 撫で回し 褒めているかのよう (続く)キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い最近全くと言っていいひどオンエア出来てないけどさ、ゆきやパイセンガチャSSR出過ぎでは？？？？ しゅりゅぅぅぅ('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')のきしゃと三条併せしゅりゅぅぅぅぅ((└(:3」┌)┘)) えぇ…（困惑 思えば確かにそうですよね……！？ まだてんちゃさんとはモブ女の私とでしかお会い出来てないので今度は是非ともコス姿でお会いしてくださいませ…！！🤗 それで思ったんだけど すごいねみんなテストのことすっごいちゃんと管理してるよね！ 一週間前でも範囲貰えてなかった人々→ みんなのコス見てモチベ低下は何とか免れました…😭 くれはさんのマダムと一緒に併せするまで辞められませぬな🥺 しまえびちゃんおやすみ〜！ ありがとう！しまえびちゃんもいい夢見てね💪 いや困惑しました あすらちゃんおやすみ！いい夢見てね！！今日はもう寝ます おやすみ セコムの間で乱闘起きてそう お題は【👼☁️🍳】です！ せぴあ16さん（ ）ありがとうございました！ I don't own birds, but I cook a lot. Those are Sepia an Calamari "Skeletons". It's s pain to pull them out when cleaning squid 😂 な、何かきにさわることが？ 秋ちゃんに手を出したらセコムにボコられますねRoses are sepia clovers are lime sugar is sweet and so on ふふふこれで携帯を無くしても真宮さんを愛でることができる( ﾟ∀ ﾟ) こちらこそ素敵なご本をありがとうございます！！ うむうむ.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. 絶対飲む~♡ All through a haze of sepia late summer sun full of flys and flotsam. A little boy staring up at these mystical magical monsters. Like a late 80s telly version of Goodnight Mr Tom.オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Muting tommy little on IG because he has found love and happiness and I thought that would be me looking hot in a low res pic with a sepia filter on his IG in 10 yearsはりゃぁ(;''∀'')熱中症かぁっ…！この時期はなりやすいもんねえ…しっかりスポーツドリンク飲んで体調整えないとねっ！ Son varias tapas en una. De ahí que se llame "variat": albóndigas, frito, champiñones al ajillo, sepia, ensaladilla, etc.おあ！？琥珀ちゃん大丈夫かいっ！ お疲れ様ぁ、ゆっくり休んでくださいなぁ…！ Que pena que te vayas だってだってﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ もうほんと大好きなの(((*д*))) Have loved these. Been the best part of the briefings. Would have liked a Sons Daughters one, sepia freeze frame and then the great closing theme song. Still, they’ve left it open for a second season, so who knows... いぇーー 私こそ えへへ かなりの超人で草 秋ちゃんなら無理しないでねって言ってくれそう ありがとううっ！じゃあ描かせてもらいますぜぇ…(*´▽｀*) ありがとう〜！ じゃあお迎え失礼〜 がんばえー(/･д･)/(←意欲折れた人) 一緒しよぉぉぉ！ 一緒に三条併せをよおおお└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ 申し訳ございません。今からさせます！ 👠「ほんと？よかったぁ…！ 確かにそうみたいだね…なんかさっきより空気が冷たくなってる気がするし…」 (両腕を擦りながらふと窓の方を見る) 👠「この船は時空を超えると別世界の空を飛ぶんだ、多分今頃もキミ達の世界の上を飛んでるね」 (カーテンを開けると眼下には一面銀世界が広がっていた)オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 新しく作ったんだけどお迎え行ってもいいかな？？ 多分ご機嫌な秋ちゃん また綺麗に描き直したい😇 リプライ失礼します。今回のスクワッドゲリラの確定枠を頂きにきました。 代表者ID コピペ用 rpthTKaybdnfk6H チーム名 SoruNine 貴重な1枠だと思いますがどうか私たちに頂けると幸いです。クランの人にフォローさせておきます 頑張れ！！！！ 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔いいなー！私も早く会いたい！！！ お疲れ様でした！ 髪色好きすぎます 本望〜^ 資料探せるかと思ってメディア欄見たけど掘り出せませんでしたっ( ;∀;) おねがいじまずぅうっ…！Dank memes are sepia, bergamots are darkolivegreen, Gay people is emo and so on. -Yok canım kuru iftira!.. Imza: Somun Ekmek 資料は必要？wなるほど。褒めるところを赤ペンで書けばいいのね？？ふぇろもんってなんかスイーツで使われそう 美味しそうよね😌😌 たしかに、、最近寝るの早くなってるからなぁ、、たまには夜更かししよかな.....🤔 できるだけ面白いやつに...! ららいまぁ おお、植木鉢君ねっ！了解~！のんびり描いてみるっ！ 마자여 어치피 둘이 얼굴 보고잇엇음(킹리적갓심 えっとじゃぁジャスパー((((( Somun ekmek yüzünden... 헉 자르신거구나!! 저는 진짜 둘이 마주보는줄 알았어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋIt was MSGT Sepia that used a candlestick to break the feather duster こんばんはー☆o(^▽^)oオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) やった~✨ カントリーマアムがいいなっ！ それは間違ってる！！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。sepia sky 楽しみにしてる♪ リプライ失礼します。 GOReeeです🙇 この度開催されますスクワットゲリラの貴重な確定枠を頂きたく思いリプライさせて頂きました。😊 チーム名 GOReee 代表者ID コピペ用 GOReee_gaming 荒野名 バッタの大軍なんか今更やっても398番煎じだけど！！俺も...俺も動画編集したい...! 良いよぉ(*´▽｀*)誰が良いとか有るかなっ？ え！いいの？かえってきた それはもう釜ライス いや〜！ぱんちゃんは暖かいぞ。ほっかほかやよ。 ふふ。いつも勝手に楽しみにさせてもらってるから🤲🤲 そうだろうなぁｗｗ 捜し歩いてる事を知ったらお兄さん気が気じゃないｗ あ、そうだっ！せっかくなので私も翡翠さん家の子を描いても…！そっちも科学のちからってスゲーｗｗｗ 有能な鳩さんだなww いなかったらとっくに死んでるぞ そもそも視力悪い世間知らずのお嬢さんが捜し歩いてる時点でけっこう詰んでる気が…ｗ ここには描いてないけど危険を知らせるハトさんみたいなのを従えてることにはなってるけどもｗ いつまでたっても会えないやつぅww 未だお兄さんはそんな感じだと信じて疑わない妹ちゃんｗ 出会ったら全力で他人のフリしますよおにいさぁん… あたりめ いお 終わり☺www 思えば私名前「あ」から始まんのか 1発で終わるねＬＯＶＥがいっぱいですｗｗ おぉ妹ちゃん…… もう君のお兄さんはそんな可愛い趣味じゃ((((( www 大人びてるかなぁ.....🤔🤔 ぱんちゃんの方が大人びてるよ、ただ深夜は可愛いとこが出てるけど.....😌😌조별과제때문에살자함 貼っておくれい^^* じゃ、じゃあお言葉に甘えてお邪魔しちゃうっ( ;∀;) えぇと…どっちがいいかなっ あ、あんまり出てきてないルシェくんの妹ちゃんとかナナシくんとか…あと２Ｐバージョンも居たね… まず資料貼った方が良いかな？パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) お疲れ様です💪 え。ぱんちゃん私と年そんなに変わらないと思ってたんやけども.....🤔 まぁ。でも、何歳でも可愛いものは可愛いんだよ ありがと！😢 エーペックスやね あら、行ってらっしゃい💪 気おつけてね💪？ ぱんちゃんがしてくれるの？？ん？どっちだ？ アペックスって読まないのこれ… それはアペックスやw Wer sich für das Thema interessiert sollte auch mal bei vorbeischauen 🙂. Ein Sprachassistent aus Deutschland der selber betrieben wird und die volle Kontrolle über die Privatsphäre zulässt! Vielleicht kommt man da ja irgendwie zusammen? 🤖👍 Siempre lo he pensado y el calamar y la sepia también.漢字ミスだわぱぱっと 描くなら 渋いですね！カッコイイです。 質問なのですが敷地内にいつも止まってるz30も所有車なのですか？ ㅇあすら(呼び方は好きに呼んでください〜) ㅇ大丈夫です ㅇ仲良くしてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。 Ligeramente "sepia".🌞📷日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。APEXって流行りなんかFDのイメージしかないけどもおっとご飯食べてきますっ！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉびえ？！いやぁ、もちろん良いんだけど二人とも描いて貰った事すでに有るし描きにくいからほらぁ…_(:3 」∠)_Noses are sepia forget me nots are slategray sugar is sweet and so on私も色々ブレイクしてってるような気がする…ｗ 人はブレイクするもの…_(:3 」∠)_私が最初に翡翠さんとお話しした時はだいぶお互いお堅い感じだったような気がw Cancelada la sepia y la oreja a la plancha para la mesa 2...👍今日こそ絵を描こうと思ってたけどスッカリ時間が過ぎましたwそろそろご飯だぁ… ほんと〜！？ 低音!?ｱｯｯ低っﾑﾘｯって思っても 高音!?ｴｯｯ高っﾑﾘｯってなる..... お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 😀😄😃2020.6.24 水曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.2ｋｍ、1時間50分。ちょっと蒸し暑かったかな。奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 けーちゃんおつありぃぃい！！！ かなでちゃんもおつかれさま！！！スタンド使いは惹かれあうので、ウカツに能力使ってたら、たまたまそこにいた全然関係ない巻き込まれスタンド使いが敵に回るとかありそうだよね。私カラオケ行っても高音出なければ低音も出ないからしょぼ.....I say what you're on a meme idk ask Lmao Sei cazzo con il messaggio di seppia fuck And holy shit song choice even matter운동 다녀오니까 아니 이 노래를 아ㅏㅏ악 밍규 님 최고皆様お疲れ様です~♡ 面白靴下~✨ 可愛いより面白いの方がしっくり来ない？www ママ！！私お菓子食べたい！！！← 色んな人が突っ込んでくれるからwww 猫の爪研ぎ…かわいいですね🥰 きっとこれから予期せぬところに移動していてびっくり👀‼️することもあると思います かわいい仕草もたくさん見られるようになって成長が楽しみですね😃💕魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 おめでとう！！ You should go during winter not during monsoons. Never trust the sepia HDR effect photographs online, but it surely is beautiful different less known areas to explore. えじゃないのっ高音ほしい高音歌えるのっていいな欲しかったものを買ってきました……( ¨̮ )︎︎♡封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoses are sepia ladys slippers are gold sugar is sweet and so on Il nero di seppia è terribile. Provato una volta: mai più.カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。出勤１時間前ですNoses are sepia sages are greenyellow tar is black, and so on. Eh Sepia El arte es una herramienta muy potente para la sociedad que puede desempeñar un papel mediador entre esa ruralidad en sepia y esa vanguardia que escapa de la tendencia dominante y que podría sentar las bases del desarrollo rural futuro.はりゃぁ( ;∀;)あの笑顔の裏の経歴が凄そうな双子ちゃんだ…！翡翠さんのよその子描タグぅ… 私の絵柄はとても描きにくいのが分かってるので突撃できましぇんwご飯で落ち着くｗ用意しておかなきゃwご飯代の稼ぎ方がぁ…ｗ_(:3 」∠)_コテージで出合い頭に暴れる…！？サギシさん家のショタは物騒なのねっｗｗ 見た目は可愛らしいのにっw植木鉢君28歳だった…！何となくもう少し若いような気がしてたよ… かわいいですばぶちゃんも良きものですね…ﾆｯｺﾘ(*´▽｀*)ひぃん( ;∀;)植木鉢くんっ…！ぴえんしちゃうっ…！ﾜｸﾜｸ← わーい♪ヽ(´▽｀)/ ねこちゃんありがとう〜 お疲れ様〜💪学校終わりました〜 今から帰ります可愛いなぁｗ植木鉢君…っ 普通に知らない人が集まってただけでもあのリアクションだからなぁ…ひどい目に遭ったら…あわわっｗジャスパーくんが想像以上に純粋だったw リプライ失礼致します 🍎チーム名：∞㌨ ☆代表者ID: ☆コピペ用 :Jz9904 貴重な貴重な1枠かと思いますがご検討の程宜しくお願い致します(*´˘`*)♡ リプ失礼しますこの度開催される試合の確定枠をもらいたく連絡させていただきました チーム　名影武者∞ 代表者 コピ用　soudao1206 貴重な1枠だと思いますが持ち前の火力を見せてこの大会を盛り上げてみます！ご検討お願いします！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Roses are sepia, peach blossoms are darkgreen, Espi is gay and so on.…4時とかに起きてしまったから6時7時まで寝るのはこの範疇ではないな…？疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 😱😱😱 ありがとうございます 気をつけますとうらぶくん、月間スケジュール出る度にビクビクしてる(太刀極の予告がないか)PC以外の部屋の中見るとダメかも 涙止まらないカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Roses are sepia daffodils are floralwhite sugar is sweet and so on最近コス欲低下しててこのまま辞めようか迷ってしまう期間入ってたけどまたやりたい欲出てきたからこの思いがある内になんかしたいTwitterおかしくなってるのかフォローされた時の通知がこんのやが コスデビューおめでとう🎊👏✨ 春ちゃんめちゃくちゃ可愛い！！🥰 ( ・ω・)ぇーLlueve, la ciudad se limpia, mañana tendremos olor a nuevo, veremos el futuro claro y el pasado en sepia, servirá para dar valor a este mundo que se cae a pedazos. Tú estarás ahí, aguardando los colores de ese arcoiris de los días venideros, con tus ojos grandes y oscuros. Por tuitear canciones en sepiaハロワの担当の人と喋ってると、まじでうちの実家環境って異常なんやなって思うし、「あなたはできる子！頑張ってるよ！」ってずっと言ってくれるから、カス程低い自己肯定感が少し上がったように感じる…びっくらぶ お願いだからやめて熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋soft breathing and brushes of sepia今あるもの全部片づけなきゃその絵レモンティーでつながってたのか！むむ、シッカリと貯めているっ…！ キッカケ無いとキャンマラのテンションがなかなか持たないんだよねえ…_(:3 」∠)_あびゃ、昨日のキャンマラも終わってなかった…ちょっとでも集めてなきゃっ(;''∀'')苦手でございます(;''∀'') いつも描かないからねえ…‘sepia-tooth’ is crazy.Las canciones en sepia横顔難しいイメージしかないぃ…もっとちゃんとかきたひ…_(:3 」∠)_小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 ( ・ω・)じゃあ今日はでぢがテロするね Why the f did I look at this and thing "who, the goat? :0c" hdbfkshfjcisknd ANYWAY LOL I'm really loving this more sepia tone you used for this piece. It makes it seem like the whole place is bathed in this natural sunset lighting/like the whole place was carved out of a tree!!odiei o mapa sépia do cyber hunterあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！"...pero de él heredé cierta vocación de vagabunda". Retrato en sepia Isabel Allende"...¿No puede olvidar su despecho? Ya todos estamos en edad de tirar por la borda los sentimientos que no sirven para nada y quedarnos solo con aquellos que nos ayuden a vivir". Retrato en sepia Isabel Allende"...hablaban de todo menos de religión por respeto a las ideas de la señorita Matilde Pineda, quien sostenía que Dios era un invento del hombre para controlar a otros hombres y sobre todo a las mujeres". Retrato en sepia Isabel Allende...se mencionaban y bastaba descender un escalafón en la jerarquía de las clases sociales para desaparecer de la memoria colectiva". Retrato en sepia Isabel AllendeThe screen on my Thinkpad T480 renders black and white in more black and white fashion, while the screen on my Thinkpad T540p shows a tad of sepia tone. Interesting ...どんどん行くよ！　恐れない。ビビらない。冷静。　－零～zero～　part２－ Emg kurang ajar sepiaしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。あ、ほんとだ。視察明日で終わりなんだ…Inspired by the sea, try wearing a sepia-toned robe this fall今日からまた始まるヒプイベ、頼むから🐰はSRであろうとガチャに来るなよハマイベガチャで大爆散して石がねぇんだ後生だ ลุงแกะแจกเหรียญนี่เอง 今日メイト行ってきましたが約束の空のCD入ってましたよ！🙌⭐️ リプライ失礼します！この度開催される試合の確定枠を貰いたく連絡させて頂きました！ チーム Lαvα 代表者 コピペ用 H4RU860 主催ありがとうございます！貴重な1枠かと思いますが、ご検討の程宜しくお願い致します！ 希望時間は22時から全てほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 リプライ失礼します！この度開催される試合の確定枠を貰いたく連絡させて頂きました！ チーム Lαvα 代表者 コピペ用 H4RU860 主催ありがとうございます！貴重な1枠かと思いますが、ご検討の程宜しくお願い致します！im using the sepia ver of the flag for lance but some part of me wants to go feral and use the original eye straining colors とても美しゅうございました……🙏(そんなことさせない) 見事な死に様、ご覧いただけました？(それは違う)(次に燃え上がるのはべ村) (^q^)b Como assim não era um quadro com efeito sepia??ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) TONIGHT WAS THE TIME I STARED INTO THE SEAS OF BEGUILING SEPIA TWO YEARS AGO そのくらいやれば上達間違いないwww ゲームかぁ コンボ練習5時間くらい？ わー！！！！綺麗な花火だなあ！！！！！！👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻(？) おめでとうございます！！！とっても元気な明石村による花火ですよ！！！🎇🎆ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾊﾟﾝﾊﾟﾝ(?????????) is it just me, or did the black kid look more fresh and coordinated than the white kid? I mean damn, it is the summer... 考えてみたけど我ながら鬼畜すぎることを放ってしまったwww なるほど…ラストを飾るのは明石くん単独公演ですか…✍ Interesting....I'm at the point (well I've been saying this 4ever) time to solicit black businesses when possible. Maybe it's time 2 dust off those ...js 全振り………いやぁ……担当する絵師さんやばすぎますねwww 明日どこの村が燃え上がって綺麗な花火()見せてくれるんでしょう……… 明石村はもう来ないと確信してふんぞり返ってます………… Ended up in Iowa last year to visit my brother in law nephew. Went to an upscale restaurant for my nephew’s birthday, they tried to put us in the basement. I asked if it was because how we look (you know there’s no negroes out there)..they sat us upstairs and comped everything.春ちゃんや！！！春ちゃんや！！！！！！めちゃくちゃかっっっっわいいぃぃ！！！！！！💕💕 明日はきっと全振り集合してくれると信じてるんだなあ(多分ない)ほわ！！！！気づくの遅くなってしまってたんだけどふゆかちゃん！！！！！！コス！！！してる！！！？？？🥺🥺💕💕 起きてるから尚更よね＿(　_´ω`)_ とりあえずゲーム？？ Pero si las fotos sepia son bien bonitas 😭🙊 担当絵師様でなくても別絵師様による放火が始まるかもしれませんな…………🔥(それにより燃えたマン) そっそそそそそそんな無慈悲な…… そう言った矢先に明日来るやもしれませんよ……🔥( ◜ᴗ◝ )🔥明日で刺殺(視察)終わりか………最後に華麗に燃え上がる村は何処でしょうね こういうのしか持ってないwww おはよーございまっすっ！！！Harry Potter e o enigma do: por que o diretor desse filme colocou filtro sépia por cima de tudo?あっwwwwwこれは主に槐さんとまいさんの心配をしてしまうwwwwwwジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Very lovely... im not saying any are better than the others, but i woukd be curious to see those pics in a sepia tone아 지금 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아까 폰 보니까 부재중 전화가 와있는거예요 근데 알림창에 마침 집 님 노래 듣는 중이었어서 그거 바로 밑에 이제 알림이 와 있는데 순간 잘못보고 전화 온 사람 이름이 김주택인줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요!! 그쵸!just started is this whole season in sepia or what リプライ失礼します。 今回確定枠を頂きたく連絡しました。 チーム名→お寿司 代表ID→ コピペ用→kouya5841 【せぴ杯】主催お疲れ様です！ 貴重な確定枠だとは思いますが検討よろしくお願いします！！ Metros cuadrados? Si que estás muy sope!! (*´∀`)♪Lagu favourite photographers mesti Sepia by Sheila on 7 kan? 에이 아니예요 저 팬싱 만약 초등학생때 봤으면 그대로 입덕했을 것....특이취향이 아닙니다...좋아하는것에 특이한 게 어디있나요 와악 제가 좀... 특이취향이긴해여やっぱひろき氏のお声たまんねぇなぁーーーー(地団駄) 저는 포레 팬층 보면서 뭐랄까 다소 연령대가 막 높은 파ㅓㄴ이라 생각했었어요 적어도 20은 넘으려나 했는데 중학생도 고등학생도 꽤 많으시구나...(뿌듯.. 함..)ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )明日から雨続きで絶望してるアカウントはこちらです ㅇㅁㅇ...Roses are sepia camelliases are blueviolet sugar is sweet and so on Bien triste.🤧 ほんっとイライラしよる(っ'-' )╮ =͟͟͞͞💣 :) That’s probably why I like black and white and sepia photography so much.So my country only acknowledges 2 seasons: summer(fall, winter, spring) and hell. Hell started June 20, and we are also withstanding the beautiful dust from the Sahara desert. Days have been colored sepia since Sunday afternoon.重い Lo que pasa es que no basta 1 prueba molecular, sino que tendrían que hacérsela como cada 5 días o menos y no hay tantas pruebas para todos. Además ayuda al público con el modelaje si todos usan mascarillas.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Q: Sepia mahogany are tones of this color A: brown  En ocasiones pensé lo mismo, pero estoy casi segura que ellos todos deben haberse hecho la prueba y la molecular おはようございます！ Uds no tienen madre me han hecho reír tanto🤣🤣🤣🤣Oye no hicieron un taller muy mindfulness de cómo controlar crisis, dentro de las sugerencias era poner el celular y el compu en sepia después de las 6pm para dormir mejor, pero jamás nos dijeron no trabajes después de las 6pm porque no corresponde. Sólo trabaja en sepia.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) site, text, four color set options (w on b, b on w, w on dark grey, sepia), daily email with a paragraph précis or hook or something, ability to choose what time of day it shows up (roughly), ability to have it sent as a pdf instead, do a quality print best of every few monthsA esta hora de la tarde, México si es color sepiaEncima de que se hacen las moralistas cuando son las primeras en pensar que México es color sepia,que acá el pavimento no existe,vestimos con sombreros,sarape y huaraches,que nos la pasamos comiendo tacos y chile Las primeras en llamarle "mexicano" a toda persona hispanohablanteNoses are sepia ladys slippers are peru sugar is sweet and so on あるあるです💢 おはよ✨ あやとママおはよ✨✨ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 面白いっしょWWWWWUn filtro sepia permanente tienen montao los polvos del SaharaTu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia フラン「あら、それなら笑顔で出迎えてあげた方がよかったかしら？」 (一瞬で屈託のない笑顔になる) バスク「別に取って食おうなんて思っていない…見てれば多少は分かるからな」 おはげっらねぇd('∀'*)12年寄り添った相棒が今日旅立った。 言葉届かずとも聞いたことがある 「お前は俺と居て幸せなのか」 か細い声で返事をしたような気がした 今日も何度か聞いた 返事は帰って来なかった 寂しかった俺を慰めてくれた 至らなかった俺をどうか許してくれ 最後に ありがとう I don’t tweet much,but I have been censored several times on fb. I posted a montage of Baden sniffing young girls hair and fondling them. FB shut it down and wouldn’t let it post. I changed the pixels and put it into sepia. It slipped by the ignorant censorers. おハゲらねぇはぁん(๑•̀ㅂ•́)و✧ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )パ→SEPIA セ→twelve フ→FINALE プ→NOT GUILTY へ→Rebirth Day ア→HILL フ→PIECES わたしもピでやってみた🧐 Eso, o mi miopia se acaba de multiplicar x10. No en serio, se nota ese filtro sepia en el ambiente, y la peculiar sensación de la arenilla en los labios. Podría ser peor, como la niebla que voltea a la gente de adentro hacia afuera. Todos estaremos bien.電車で寝るで読み方合ってるのかな おはようございます！ 普通の人と12時間ぐらい生活リズムズレてるのでおめめパッチリです。 寝過ごし注意ですね⚠️ ほんまじ 耳やられる おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi すごい！！ししゃもです！！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) そこそこうるさいよね ありがとー！ ルーちゃん！おはようございマスタードっ！！( 厂˙ω˙ )厂 昨日はありがとね〜！ 朝ゴミ出す時一件それでキレそうになる ルシェ「いや、少し周辺回ってから帰ろうと思ったら呼ばれてる気がしたんでなぁ…にしても顔を見るなり呆れる事もないじゃないか」 （単純に楽しんでいるようだ） アイス「ありがとね、シフォンっ…そのまぁ、変なことしないんだったら…良いんだけども」ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)みんなでキツネになろう…！ Claramente. Al principio como que no se soportan porque uuuh solo haces dulces uuuh solo haces salados. Pero en verdá se gustan pero tienen las habilidades comunicativas de una sepia. Y un día se pelean y luego se besan y si a todo dónde firmo おめでとうございます❗あらっ、次の再訪さんはこの方…！仮面も良いけどベルみたいなの気になる… もしまだ締め切られていなかったらヤスくんをお願いします…！琥珀ちゃんおはよーございますっ！ ふーちゃんっ！おはようございマスタードッ！乁( ˙ω˙ 乁)あらぁ( ;∀;)後で後悔しちゃったのねえ…そういえば好きだったんだっけぇ…_(:3 」∠)_ young me also had the good sense to use a pseudonym. I recently read some of my comments on Sepia Mutiny/Pickled Politics. *cringe* *cringe*びえっ！？なにか大変なことにっ( ;∀;)Hoses are sepia columbines ... crimson : feel sweet and so onあっっぶな バス乗り過ごすとこだった..... バスの中に同じ学校の人いて良かった..... おはよーございまーす☆o(^▽^)o wwwパンケーキ劇場 なんか、やってること可愛いよね Probably for the best. I had a video of us together at an adult film convention years ago in Rosemont but i lost it Still remember all those times I saw him hanging around at CineVegas. 行ってらっしゃい〜 おはよう〜 いってきますー！！うん！セツなさんもね〜🦑🦑💪 あすらちゃ！おはあり~~~( ᐛ )パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)学校いってきます Oh wow alright!🏆 おはよう☀️ 行ってらっしゃい💪すきーーーえも ...cada cual puede ponerle el tiempo que mas le guste. En Ciencias Sociales hay pocas cosas -si es que en realidad las hay- dogmáticas e inamovibles.何かが有ったのねwｗおおっ、グッスリ快眠それは良かった！いつもの癖で割と早い時間に起きちゃう( ˘ω˘)ﾈﾑﾑ Me aterra pensar de 20 en 20翡翠さんおはようございますっ(*´▽｀*) Con el viento de los molinos ... Yeah same here 60 for 60 and all of them more than once Like c'mon is this supposed to be serious? おはよ✨ 逆に目冴えてるよそれ＿(　_´ω`)_ なんかパッと見目に入ったんよなw You're welcome! そこまで細かく見たのにびっくりwww I thank you and my partner no doubt thanks you WHAT??? NO KING'S MAN??? 😭 Watched and listened last night to Eureka's Blu-ray of Anthony Mann's towering western Man of the West. Superb commentary (and I should know coming from from one DVD commentator to another ) デラックスがゲラックスに見えた俺はきっとまだ眠いんだ(:3_ヽ)_ ...dije "que comenzó"... Pero algunos estudiosos afirman que aún cuando el cambio es un proceso continuo, se estabiliza luego de los primeros 20 años y mantiene una etapa de " estabilidad aparente" por los siguientes 20 años. Luego cambia de nuevo. Get ready for The King's Man in Sept!!!今日数学が3連チャンある、、 うへぇSo was NY. in May, Maine in June and NY again in Oct えがったえがったﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ Proceso de cambio de 20 años ? La humanidad siempre ha sido y seguirá cambiando mientras continúe la especie humana. Nada permanece, y esto apenas está comenzando. Guess I've have to wait for The Kings Man in Sept (Groan...) おはようまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 しょたろさんおはよ！ 首の調子はどうかな( ; ᯅ ; ｀) おはよ！ Estamos trabajando en ello, en unos horarios algo intempestivos para la costura... Mañana a las 10.05 horas, con las ojeras y el ánimo reforzados, publicaremos un nuevo y feliz hilo sepia 🦑 Buenas noches, leones 🦁⚽  We deserve that. I wasn't going there anyway. Really curious to see how Toronto plans to handle things tomorrow. いおおはよ〜！☀️☀️ They sure are リスちゃんおはよ✨ Goobers are having a field day.The sepia filter is covering the sky And all I've got is a lousy Pulitzer La virtud está en el sepia. Sepia chart, nice. Some years ago we had some large dust migration over in England - it made outside look very sepia which was terrifying but also pretty. さらちゃんおはよう〜 Has he yet explained the story about his "adopted son" Nestor?Este color sepia me tiene deprimida 😩 おはよっ Its really quite incredible. Actually in the longer video s when she gets out of the car she screams "I HAVE A BLACK HUSBAND!" And...??? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o I smell a Jussie Smollett again総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 トーテムさんおはよ~✨✨ おはようございます！おはよございます~＿(　_´ω`)_ あやとさんおはよ~✨ おはよう おはようございますEl día tiene un filtro sepia ur just a bit low on sepia ink. thats all おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ^o^)ﾉ Acho que a maioria conhece como sépia, mas da primeira vez que pesquisei deles eu achei choco primeiro hahaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはようございますっ( ˘ω˘ )ｳﾄｳﾄ ゆらちゃんおはよう Muchas gracias. Un abrazo castellano.起きました おはようございます Yeah I saw earlier today that picture of the "noose" which he claimed was in his garage. Do I smell another Jussie Smolett? Brother you ain't helping Pues me voy a hinchar a sepia y oreja en una terraza de bar.Aqui sufriendo. 😁 That's cool, never seen a butterfly picture quite like this 😃 - kind of reminds me of the sepia photos to accompany a story of fairies found at the bottom of a garden, can't remember the story, but this has a fairy-like quality I think Amos! Aiii si o rollito sepia siuiiii Yo creo que vendiendo cada uno un riñón nos alcanza. Gente... Eu só conheço como sépia... É sério que vc chama de choco? UAHAUAHUAHQU adorei わわ//とても可愛い双子ちゃんですね💕✨服のデザインや色味とかオシャレです素敵です🙏😍 I need to get a dark sepia toned one - the black is nice for blacklining and hi techie looking stuff, but a little too stark for parchment/purity seals. かなりヤバくて草こうしてオズとファウストが仲良くなるんやな "Portrait in Sepia. The author was from Chile...but he told me he didn't know any brazilian authors. I've read it so many times..." SHe wiped her eyess, letting out a slow breath. Eso es ciertoオズの習性だった Corazón continúa regalándonos tus escritos, recibe la energía de retorno, de los que disfrutamos de tus palabras. Un abrazo caraqueño ぎゃああ！！かっわいい〜めっちゃ好きよ〜！！Crazy virus. People on the streets rioting and the world in chaos. Crazy sepia dust filter. 2020 is a post apocalyptic Netflix movie I'd go old school - 2-3-5. Inside right, outside left, wing half, the full sepia works. Que miradas ...tan distintas y tan profundas ambas Je savais juste que je la voulais rousse et un ton chair. J'ai joué sur la teinte de la peau pour harmoniser avec la couleur fauve des poils. J'ai déjà que des sculptures bleutées, je veux taper dans le sépia pour les prochaines 😅ファウストの中でフィガロどちゃくそに意識されて笑ったし、レノックスとの差が可哀想すぎて愛しい飴ちゃんなんだと思う？ 1.ニケの影響 2.昔フィにファに飴あげたら喜んだって聞いたうっわっ関係性の密度がやばいとこだ！！！って一タップごとにニヤニヤそわそわしてたのに最後の飴ちゃんに持ってかれた… En tono sepia amarillesco como si hicieran 40° 24/7This new Perry Mason show is not bad. I love anything set in that Sepia tinted netherworld of Hollywoodland... 📽️ Yo había leído qe había sido el crimen organizado. Gracias por compartir esto. 😨ricarguito salió a bancar a sepia, más tarde hacen un zoom con moreau, santoro y raimundi, los radicales que se hicieron kirchneristas van por su unidad. A Iniesta también le pasa. La primera sepia criada en Albacete.Me pregunto qué pasará en México cuando se nos acabé el tinte sepia del aire. ¿Alguna institución pública ha pensado si quiera en ello?Mercadona tiene bravas precocinadas pero pa cuando la sepia Pero en sepia*It’s so fucking disgusting and disappointing that so many companies harbor sexual predators and do not punish harassment or assault. Every day I hear more and more stories from others I know.. coworkers as well... :(WINGS COCKROACH OF SEPIA SICK Kind of odd that you got married in 2001 and have sepia colored photographs.... (though I guess you probably hired a photographer that took sepia colored photographs).People who think neat is a cool word are sepia, azaleas are powderblue, dnomaid is ugly and so on. A ver, podía ser peor... Te pudo haber montado los cachos con cualquier otro man que no es tan cool como Spiderman名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－WINGS COCKROACH OF SICK SEPIA Sepia en su tinta? yo tb amaría a Rufino..Def Leppard - Sepia Photograph WINGS COCKROACH SEPIA OF SICKINI LAGU SEREM NGGAK SIH SEPIAWINGS COCKROACH SEPIA SICK OFY mientras tanto no a todos el Covid ha Afectado. Pero nos está matando la real Canicule . Hasta el cielo se ve empañado con saturación monocromática sepia y alto nivel de humedad. Mi cabeza tienen un calentador. No se puede comer crea combustión aka calor. Yo pensandoWho can always spot a badly re-created newspaper clipping in documentaries? THIS GUY. Wrong fonts, underset headlines, dagger quotes instead of curly quotes. Sepia tone and microfiche "scratches" try to make it seem like the real clip, and why isn't it? Copyright? Girl because why does it look like our country has this sepia filter since yesterday shshshshsh Etiénne sepia cuando le da flojera hacerse pelirrojo. XDWINGS COCKROACH SICK OF SEPIA tagliatelle al nero di seppia gustanoSer niño en los 90 implicaba tener una foto en sepia con vestimenta clásica de saxofonista de jazz, yo por qué no tengo la mía 😭😭WINGS COCKROACH SICK SEPIA OF착장....뭔가 파헤쳐 보고싶게(?) 생겼다...뭔가 나노단위로 분석해야만 납득가는 옷Adrenaline is in sepia. Por un momento pensaba que era una foto en sepia pero solo estás tú en sepia JAJAJJAJAWINGS OF COCKROACH SEPIA SICKAs a unicorn I fantasize about Sarah Jessica Parker in sepia chihuahua panties. Not. Shocked.Noses ... sepia orchids , slateblue : is sweet and so on You need a bottle of champagne, some sepia toned backdrops, and a Nightwing butt.WINGS OF COCKROACH SICK SEPIAWINGS OF SEPIA COCKROACH SICKPhones are sepia, narcissuses are greenyellow, tea is bouncing in a bouce house and so is your employeeThe fallen angels I run with all know It's our fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It's my fear of loving what's Dearest to us all Sun is fadingThe fallen angels I run with all know It's our fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It's my fear of loving what's Dearest to us all Sun is fading Yes! That brownish sepia look Dawg I had the same thought 😂 sepia ftwWINGS OF SEPIA SICK COCKROACH A lost soulWINGS OF SICK COCKROACH SEPIANo me gusta cómo le queda el filtro sepia a Puerto Rico. Pues imagínate que te llamas João y te has pedido una sepia en un restaurante de Oporto. Pero está ssssequita Indian express reported it two weeks. MP govt got positive results with Sepia 200. I hope we can at least try it out in Karnataka containment areas as this is claimed to disinfect for a couple of days against COVID.Esto de ver la vida en color sepia no rockea 😪 No bro some Gus Fring flashbacks, Hector Salamanca flashbacks and the Juárez Cartel killing scenes (featuring Juarez Cartel, Gus, Jesse and Mike) towards the ending takes place in Mexico. Interestingly in all those Mexican scenes they used this same sepia kind of filter.High Flying Bird Y Soderberg es director de los que se nota, su lente de nuevo grabada con iPhone y su guión realista ± interesante Aún no estoy seguro seguro de que tan bueno sea, pero lo es 198- Christine Sepia 70's, hechos reales e historia tranquila y mediada q explota tarde ha....I thought he actually said that...lol...that's your extra seasoning..lolI have some white clothes to wash but I'm not about to hang them out and bring them back in with a Sepia filter.WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH手足熱々で自律神経イカれてるブーケトス配信行けなかったの初めてだわ Just saw it now. Hey she can love Mandingo fantasy of dark meat and still be racist. Well. That brother.. 😶😐😑🙄またブーケちゃんじゃなかったんだw Turns out when she first gets out of her car she screams "I have a black husband!" 🤪 😂🤣😅 and he did get the license plate👊🏽 Zindagi me pehli br Sepia filter pasand aya.  i sent u the entire clip when she says earlierWINGS SEPIA COCKROACH OF SICK Tinta di seppia.... I'm going for the island where I can see some hot girl-girl action Laws has all kind of opinions about thisUn filtro sepia natural.WINGS SEPIA COCKROACH SICK OF Jullie zijn de experts natuurlijk maar als leek vind ik dit best wel mooi, zo vraag ik me vaak af hoe al die voorouders waar ik z-w of sepia foto's van heb er echt uitzagen. Toen ik klein was dacht ik lang dat gekleurde kleren iets nieuw waren...The sepia undermines on this pic are an assault "But more importantly they want your white wife and daughter"Hoses are sepia marigolds are paleturquoise sugar is sweet and so on A Day at the Races The Marx Brothers, Margaret Dumont and Allan Jones and the same director Sam Wood But not a sequel to A Night at the Opera"Il si autoalimenterà grazie ai pannelli di metano" ha detto . Come no, gli aerei voleranno col gorgonzola e il prossimo inverno ci scalderemo bruciando il nero di seppia.WINGS SEPIA OF COCKROACH SICK We had a huge one in the UK a few years back the world turned sepia. Not fun to go out in left a thick layer of dirty dust over everything once it eventually cleared.La caraïbe est en sépia actuellementEl polvo este hace que todo se vea sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~근데 그림의 98.334%는 다 폰으로 그려서 그런지 매번 타블렛이 어색한 이 기분...아마 그림보다는 다른 용도로 더 많이 쓴거 같은데WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH OMG you don’t love it??? it honestly looks awesome. throw a sepia filter on that picture and you’re a whole ass hollister ad Good on him. He's done some horrible things in his life. If these are signs he's cleaned up, more power to him.WINGS SEPIA SICK COCKROACH OFNada en este mundo puede ser perfecto. En mi ciudad no hay temblores, ni inundaciones, (a penas y llueve), pero está lleno de ratas conservadoras y de doble moral. 🤦🏻‍♀️Mmn, andamos en Sepia All their food looks like they got a sepia filter on itj'ai imprimé la photo mais on dirait y'a un filtre sépia genre un peu rose???Em pleno sol das 10, meu bem te vejo "em sépia" Enrolo outro marrom e me espera na janela Olhar de jabuticaba me encarando sem conversa Até que começa o show e outro shot pede cerra I'm just kidding for those easily offended....but that's the thirst trap for some brothers...an observationWINGS SEPIA SICK OF COCKROACH ...con seriedad y según mi opinión, mientras la humanidad no complete el proceso de cambios que comenzó hace más de 20 años y no se estabilicen los nuevos conceptos del "Siglo 21" estaremos inmersos en estos marasmos que no solo ocurren con el lenguaje sino con todo lo demás.Outside is pretty sepia-toned right now.Suddenly I’m seeing tons of Sepia-toned pictures because of that MMW announcement. Hasta dónde vamos a llegar? 初リプ失礼します。 今回は、確定枠を頂きたく応募しました😁 🐬team名 あわゆわ 🐬代表者 🐬コピペ用 awayuwaMANE 貴重な1枠よろしくおねがいします🌈 Did he get the face tattoo removed? Because he looks good. And not drug addled. リプ失礼します。今回の大会に参加させて頂く者です。今回は確定枠を頂きたく、リプ送らせて頂きました！是非ともご検討の程宜しくお願い致しますm(*_ _)m チーム名 BLO 代表者ID コピペ用 Anetya0505 初のゲリラ優勝目指し頑張ります🥰WINGS SICK COCKROACH OF SEPIAคิดถึงการวาดรูป สั่งแน้ว ดีใจที่เปิดอีกรอบค่า อยากได้สแตนดี้มากๆ I’ve said for my whole adult life I could never be committed to or even attracted to a white woman, because they will invariably restore to default settings at some point. เบาได้เบานะโยม tizio con la mascherina: spaghetti al nero di seppia Y está seca tu sepiaWINGS SICK COCKROACH SEPIA OFSEPIA OF WINGS COCKROACH shrimper neighbor as a building in ten minQuiero ir a Galerías (Monterrey o Valle Oriente), de verdad que quiero y lo necesito porque ya no tengo corrector para mis ojeras de mapache.🤧😢 Quieres una sepiaWINGS SICK OF COCKROACH SEPIA偉大なるアイスノン様の力によって起き上がるとこまでこれた。温めるとよくないんだってね。湯船やめたほうがいいんだって。逆のことしてたわ。歯医者行こうにもさ、口が開かないんですわ。頑張って半開きなんですわ。凄い勢いで回った後にピタッて止まるのがまた面白いw晩ごはんはオルビスのシェイクにするつもりだったのにレタス買ったのそのままやなって思ってサラダにしちゃったから噛んだような丸飲みのような食べ方した。。。（そして痛みに疲れて寝てた） あら…それは大変っ！ふーちゃんお大事にね… おやすみなさいっ！歯医者行ったら親知らず抜かれるやつやん。今まで歯医者行く度に「抜いた方がいいと思うよ」って言われ続けてたけどさ。見た瞬間吹いてしまったっwHoy he hecho fideuá con sepia y estaba delicioso. Me siento bendecida 😔🙏 そ　れ　し　か　お　も　い　う　か　ば　ん ギルガメッシュの音声死ぬほど取れますねぇ！WINGS SICK OF SEPIA COCKROACHちゃんと30分で戻ってきた 履歴書の続きして準備して寝よ… 多分聞けるのでは！？WINGS SICK SEPIA COCKROACH OF El filtro sepia.Outside is yellow, feel like I’m living in a sepia filter. WINGS SICK SEPIA OF COCKROACHJamaica is in sepia right now.Sepia おつかれっ！ chi? Quel dei Oss de sepia? 😌😌😌Santo domingo tiene un filtro sepia hoy. たーべーたーいー🥺El paisaje hoy es sepia.現実逃避したいから30分くらいゲームしていいすか(クソ人間)(30分で終わらないフラグ)Man sepia really killed it with this new album🔥まじで何してんやろ自分………ﾀﾋにてぇ……………Over time I went from warm to normal (black and white was looking sepia all of a sudden) on temp and brightened the gamma to a 1.8.COCKROACH WINGS OF SEPIA SICKあと3ヶ月で前の所退職して1年になってしまう…時の流れ早いし現時点でなんも決まってないestoy viendo páginas de acuicultura para aprender a cultivar a mi sepia y estoy living通らなかったらめちゃくちゃ、それはそれはめちゃくちゃ困るんだがあと明日に関して問題起きてしまったからこれ明日のハロワ大丈夫かいなそろそろ寝ます おやすみｧﾞ〜〜〜〜〜ちくしょうちくしょう履歴書破り捨てたい手が疲れた극시리시리좀아포코스믹호러 사랑함COCKROACH WINGS OF SICK SEPIA비엘플러팅안감 실인커안감개썅막죽는한이있어도 안감うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Jajajajja mejor dale a la sepia 😂COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK 편식많음 Toujours aussi pipou ❤️❤️ (Et très joli ! le sépia rend très bien !!) 😊Hasta cuando es que estaremos en Sepia? Lo polvo うま！！てか早いな！プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)My abuela: this talk show is boring. I'm changing the channel. *puts on the longest, dullest, most sepia-toned western movie I've ever seen*웃긴게 저는 신 거 되게 좋아하거든요 레몬은 시시할 정도로 그런데 몸이 못 버티나봐요 아까 파인애플칩 먹고 혓바늘 다다닥 나버리기 セッタだけ許されてたのは聞いたことある🤔 吸ってたのね、好感持てる笑COCKROACH WINGS SEPIA SICK OFwoke up to Jamaica in a sepia filter 넘사랑스러워요.....🇰🇿 카차흐스탄국기 너무이쁨 ありがとうございます。 エゾハリイカ......ググった。 フォロワーさんからシシイカ説が出ているようで、かなり難易度高いですね。 （私の同定力ではSepia属までしか絞れませんが） wwww なんか投げたん？wwwwww もう絶対違うやんww そーだそーだ！今すぐ修学旅行が国内に変わって欲しい ぶふぉん！(色々違う→ いじわるなのねっ！！！私も夏休みか冬休みくらいには県外行くからな、、その時に会えんかな、、 まちがえだぁああ ぱおん🐘🐘🐘待ってる.....🦑 おやすみ〜 面白くないわwwwww にょ。 きみがぴえんなら 私はぴおんで対抗するぞっ 動物は癒されるよね...... いいね、、、余計欲しくなった.....☺️☺️あら..... 惜しかった..... そしてここから伝説ははじまった… 潰さないようにしないといけないから気使うけどね…癒されるぞ…COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA いいな〜。一緒に布団はいりたい..... もふもふパラダイス.....꒰ᐡ - ﻌ - ᐡ꒱沖縄くるんすかセツなさん🦑 夜行性だからねえ…いまから本番よ…！朝になったらわしと一緒でお布団入るけどもw 猫はいいぞ~~~！犬もいいぞ~~~！なんならハムもいいぞ~~~！！ さああああ？w 同中ではないよ会いましよ🦑🦑全力であたりめ齧ってるセツなさん探します🦑 あら..... 猫ちゃんも元気いっぱいね、、 1回でいいから飼ってみたい.....☺️☺️ 元気なのはいいこと！！d(˙꒳​˙* ) 膝占拠後に思いっきり膝蹴って高々とジャンプしながら弟のとこ走ってったよ… ひっみっつ マジで名前ナタデココみたいやったww 同校の子はそいつに雰囲気にてるwあたりめ齧りながら東京彷徨ってます あら。お気おつけて💪 ゆらちゃん、おやすみ〜 元気だよ☺️☺️ しまえびちゃんの猫ちゃん情報に癒されてた迷子なりそう東京か..... 上京しよっかな 嬉し、、、🥰 私もねこちゃんの絵好き❤͟͟͞͞ ❤͟͟͞͞ =( '-' ❤ )ﾗﾌﾞﾊﾟﾝﾁCuevillas de JxCat "Hemos oído referencias a las Vascongadas" "ya se pueden gastar dineros en la España Global que el desprestigio de España no lo salvan" "si esto no se aprueba, desde fuera van a ver la foto de esta democracia no ya en b/n sino en color sepia"マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)いおは会うこと決定だから。 グラタン作ってもらうから出会い厨したい wwwwIs it just me or do y'all also think that sepia filter is like that wannabe teenager who constantly tries to imitate his fellow mates forgetting the importance of originality ends up doing something puncture-ous which could've been great but now it isn't. Do I make sense?COCKROACH WINGS SICK SEPIA OF へへ。ねこちゃんありがとう🥰✨🙏🏻 wwww 下ネタで会話が成り立つの面白いよねwww平和な世界いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot？？ 私の相互さんで下ネタ無理な人いるのかな うあああやったーー！！！たまには描いてみようかと思って🤗COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK 塔の時だけ全体バリア張ってくれればいいだけだから…学を…するのです…この繰り返しで休み時間の10分が消えます「カラオケ行きたいな〜」って言っても 「それな。金ねぇわ」って友達に言われて 「それな。金降ってこねぇかな」って返して、友達の「それな」で会話が終わるんよね ¿Pero sabéis el asunto que sucede cuando pides una sepia en portugal? Porque claro, no pides una sepia sola... algo llevaráCOCKROACH OF WINGS SICK SEPIA 学者を練習せよと天の声が(´ω`)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) なお本卓は徹夜した模様COCKROACH OF SEPIA WINGS SICK夕飯食べなきゃ www 深夜テンションで可愛くなるっていいなぁ.....()The whole place looking like a sepia filter Se ci metti il nero di seppia, esce fuori il " risotto in camicia nera" un classico dei camerati padovani....El día parece tener un efecto sepia 😅 目立ってたんだろか？wCOCKROACH OF SEPIA SICK WINGS 他のみんなもやってたのに！（笑）はじまり、道、月、光 流れ星、あの空に、居るだろうマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Wow, me pare en la ventana y el clima está como el filtro de las cámaras “SEPIA” 🤭 COCKROACH OF SICK WINGS SEPIA 姉ですので、笑 そぅなの！還暦近くで分かるなんてなんだかすごいよね･･･SEPIA時代から好きだったの*°♡ estoy viendo la serie de tu chico kara sepia con tu hermana 677888999 os dejo este teléfono por si necesitáis un pisicologo por que os estáis quedandoRoses are sepia freesias are darkblue sugar is sweet and so onOye cuñi que sepas que estoy viendo la serie de tu chico con tu hermana Kara sepia