Seeing Captain Levi kick Eren in the face in episode 67 gave me all the sepia-colored-nostalgic feels💞  아무래도.................그렇죠 おはよー♪ ここにも画伯っ発見！ なんのアプリ??아ㅋㅋ 굶지마ㅋㅋ 건축겜이지 아ㅋㅋ 테라리아ㅋㅋ 건축겜이지 아ㅋㅋ 스듀ㅋㅋ 건축겜이지 아ㅋㅋ 아크ㅋㅋ 건축겜이ㅣㅈㅣ 아ㅋㅋ 마크ㅋㅋ 건축겜이자 아ㅋㅋ 아ㅋㅋ 아 ....... sepia, black and peach mixedおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b今アイハケツイートの話し出すけど環くんといすみんが折り紙でわいわいしてるのを眺めるいおりくんの図と見せかけて実際はいおりくんといすみんの折り紙対決に笑ってる環くんの図なのが最高に好き 意外といおりくんのほうがムキになってこどもっぽくて環くんのほうが見守りポジになるの愛しすぎます Es cierto que tener placas solares es lo mejor mis padres tienen, pero primero no todo el mundo puede tener y segundo en los apartamentos no se puede tener 우리스듀언제하나요 하자고만오천오백번말하고 맵 안팜일단 목표가 농장 꾸미기에서 마을 꾸미기로 바뀐 순간부터 내 인생은 망했다 생각해 mint pink sepiaRoses sepia amaranths are dodgerblue sugar is sweet and so on Akt in Monochrome, ja. Manchmal entscheide ich mich auch für Sepia.Se puso todo sepia en r4 y la verdad que me gustaría morirme con este colorsepia Sepiaも〜〜〜〜〜風強いから激脆JRくん遅れてるじゃん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜"♍️💄💤最高にかっこよすぎて何回でも観てしまうサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反今日の風の強さ台風ですか？おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 Sepia, light blue, dark grayいやあの🐰は絶対MTC側で断固たる決意を持ってるからそんなことは無いんだけど、興味本位で1回中王区に堕ちて中王区の制服着てる🐰見てみたい ありがとうございます😊 じゃあこれからはタメでお話しするね！♡ れいこ恋しかったんじゃなかったの！← 早速ですが、なんとお呼びしたらいいですか? 絶対ミュートしないよww💗 Il bianco ho capito che era. Il nero, invece? Seppia? Najlepsze jest to że Julki w piątek demolowały kościoły i przystanki z plakatem a dzisiaj sępia kasę pod tymi kościołami i przy tym plakacie...please.. please help i wanna get that sanemi banpresto figure but should i get the sepia one or the normal one ヾ( ͝° ͜ʖ͡°)ノ♪ 民泊させて貰って、おじいちゃん、おばあちゃんがめっちゃ優しかったです！☺️ 料理が美味しい！🤤 サンタアンダギーが特に...！😆 ありがとうございます( ≧∀≦)ノねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) El estadio de Palestra tenía ese toque clásico de estadio de principio de siglo, luego me gustaba jugar ahí en el PES, porque se jugaba a media tarde y tenía un toque sepia el ambiente, la mamada.스듀 맵은......언덕이랑 해변만 아ㅣㄴ면 다 좋다 생각 언덕 : 농장 인테하다 자살할뻔함 해변 : 스프링쿨러 달게 해주세요 : 빨리 결혼해서 living 스프링쿨러 데려와~Temptress~ A still pond padded with lilies dappled with netted sun Cicada hum My green rest Please- pocket the stone and let it alone- I’ll paint you as someone sepia and fleeting by this bower’s dome 해변만 아니면 될듯a sepia-toned ray of light 오 굿 스듀하자걍 These were Maple Leaves, and was after a rainy few days in the San Fran Bay Area, fall 2017. I was picking up my Son from school and saw this on the cement, it looked too cool to pass up. I put my old Flip Phone on: "Sepia" which back then, Sepia was kind of orange. Obrigado! ㅇㅋㅇㅋ 방찾아보는중 おはよーございまーす☆o(^▽^)o (맞는듯) 큰컴 지금못켜서 노트북으로서버가동햇더니 검은화면오류자꾸뜨는데 님이생성가능한가여? 아 새벽굶지마치면나올거에요1234 근데반모임? おはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 개웃기다아놔 동굴까지 열었더니 개오래걸리네 유튜브보고계세요 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようなのだー\(°∀° )/ おはよー おやありです(｀･ω･´)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 最近深夜まで野田勢もやってないよw マッチしないからねw아젠장 서버열다급하게닫기 저 화덕부활 45인벤 윔홀 색칠해주는 모드밖에 없워요:와;; 나하고는 안하면서 다른사람하고는 하네 님은업보가있잖아요그리고이시간에 컴 못키면서 풉키풉키 So...yeah, when multiple re-colourization algorithms removed the SEPIA FILTER from your image... They kept BOTH JAPANESE SUBJECTS AS BLACK SKINNED(one removed the green, but not the Black skin)... Any further comments on this tactic? sepia so true 😏 헐 당빠 cyan, lime, sepia, white 舞台にハマりましたね☺️ ((53시간이여)): 저기요... 굶지마 멀티 같이 해요... 싫어요저기요.... 테라리아 멀티 같이 해요... (당연히 없음) 저기요... 스타듀 밸리 멀티 같이 해요... ((없음) 이건 나 싫어하는거냐 걍?)얘는 재접한다고 집으로 돌아가는 겜이 아니라 지금 키면 또 무한의 길찾기 굴레에 빠져들텐데..... 소득도 없는 채로....걍.... 아우시발슬라임랜쳐 못들어가고있음 게임에서도 현실에서도 평등하게 길 잃는 길치라서 야광 슬라임 좋아하는 장난감 들고 신나게 집 가다 길 잘못들음 근데 눈치못채서 평소처럼 점프뜀 - 벽쿵 - 제트백으로 허겁지겁 돌아가다 장난감 물에 빠뜨림A una hembra de sepia muy colorida le ha depositado un paquete de esperma en la boca un macho de sepia que era una cuarta parte de su tamaño pero que tenía unos muy vívidos colores. Todos conocemos esta historia: él no llama. orange sepia yellow And white in one particular jonny river song case ಥ益ಥLangostinos y sepia a dieta pero millonariaHoy sepia para cenar estoy a dieta Es evidente el progreso! Escala de grises, efecto sepia, etc parece todo muy lindo pero la magia esta en los colores y los contrastes! ( Lo digo subjetivamente como observador) Excusas porque no tienes cojones a hacer lo que hay que hacer, se te ve el plumero cara sepiaЯ забыла Цзин Шао сказал: а давай привезём твою маму у нас пожить пока все не успокоиться чтоб тебе точно спокойно было Он просто???? Лучший??????? МАЛЬЧИКИ, УЧИТЕСЬ У ЦЗИН ШАО, КАК НАДО, БЕРИТЕ МАСТЕР-КЛАСС КАК БЫТЬ КЛАССНЫМ МУЖЕМ 😭😭 BTW, if you at ancient maps of Nigeria, you CAN still see similar naming and conjugations used until the Edo Period of Japan. THE FORENSIC EVIDENCE matches logic/chronology. Japanese are W./Cen. African migrants. The question becomes WHY ARE ALL THESE IMAGES STILL IN SEPIA?!😡 ОН ТАКОЙ ХОРОШИЙ ВАЙ МЭН ВАЙБоюсь идти утром на работу ужасно, ощущение будто не неделю пропустила, а целую жизнь... Только привыкла к тому, что вернулась на работу, как ушла на больничный и... Эх, я не знаю, что будет завтра, в общем...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Azz ho sbagliato sembrava...il rosso virato seppia sembrava un granata Per la seconda confermo quanto ho detto, se vuoi ti posto gli screenshot dei titoloni sulla bufala tamponi? sending you a DM СПУСТЯ 70+ ГЛАВ Я ТАК И НЕ СМОГЛА К ЭТОМУ ПРИВЫКНУТЬ........ One or two or even three must reply back. Keep it up, amiga! 🤞🏼 💪🏼 ✨🍀Кошмар, я пока говорила с подругой, то и дело вместо "манга" порывалась сказать "новелла" Вот это у меня мозг окитабесился, это диагноз Sepia is the besssssst! 🐸スティルツキン！生きてたんだ！　もう絶対スティルツキンは死んだものだと思ってた！ よかったあ。そうかそうか無事だったか…　ん？……戦闘！？　おい、スティルツキン!?敵に取りつかれたか！ 「もはや私は…ん？　－ＦＦ９　part28－ sepia and peach... Mint n sepiaCalligraphie dégradé aux couleurs sépia foncé et clair, tjrs au calame ✍🏻 Papier 250g yellow dark grey and sepiafarts sepia [REDACTED] sepia but instead of memes it's outfits. that's my main opinion of u Orange sepia black A quina boite van aquesta gent? Entre com balla Iceta i com busca rotllo Illa, ja tarden en treure les fotos en sepia de la seva joventut i anyorar el campaments dels escoltes del Mobimiento Peach, sepia, orange, green, and yellow Wkk bnyk huy😂 mope on lg km sepiaI'm hungry and the food isn't ready yet.Plus this fucking pandemic won't let new restaurants to open up. ☹️I wish I had a John Ham's close to home. ☹️흐허헝 좋다 Y el sepia?... Ese toque vintage es nostálgico y conmovedor. 飲み直そう！캐릭터테마곡은 마루랑 하비가 제일 좃다와.......................샘 기타 존나잘치네 좆빱들이 밴드한다고 나대는줄알았는데아님 나 하필 이벤트때 나온 음악이 POP이라 시발 나랑 지금 뽀로로와 친구들 찍자는거임 싶었음 근데 헤비랑 일렉트로닉 미친거 아닌가 싶고.......... 全然私は嬉しい✌🏼 こんちゃんに抵抗がなかったらための方が絡みやすいと思うし♡ Left hand(not in shadow) CLEARLY shows albedo of his paler side-palm AND under his fingernails!😒 You might need to google this, but melanated(Black) people DO NOT have melanin there... It is an evolutionary holdover from ~3.2MILyra! He is also dark skinned Japanese. In Sepia!Lo bueno: el 14 de febrero es domingo y el gobierno tiene todo cerrado los domingos. Lo malo: todo mundo querrá abarrotar los lugares un día anterior, o sea el sábado.Supongo que el 14 de febrero me quedaré en casa con una (o como máximo) dos amigas a pedir pizza y ver pelis o series.Mañana a trabajar, por cierto.Soy muy exigente y a veces fresa. Bruh Why sepia sunflowers are khaki pickering is not lit and so onEstuve platicando con la familia acerca de un viaje, de lo cool que sería pero ahorita todo eso es un sueño guajiro.Estuve enmendando ropa.Domingo de tareas domésticas.En realidad no.Domingo de tirar barra.앗 자아하는데 「うん。受け取って貰えると嬉しい。」 「……そんな程度で…感謝されるようなことじゃ無いけど…。………じゃあ、どういたしまして、…かしら。」 「？忠告してくれた。感謝したので言った。」 「別に入れてない。抜く気もないけど。 ここから出る方法がそれしか無いのならば、それをしてもいいと思ってるけど。」노트북 침대에있어서 옆으로누워서하는데 팔꿈치가너무아프다. 하지만 책상가긴싫음ㅅㄱ Tan apestosa está tu vieja que piensas que todos lo están? Digas mmdas ｢そういう事だな。だからと言うか……、俺の前では肩の力を抜いてくれていい。 それは……(眉を寄せ)彼らの言う通りに行動する気がある、という事か？｣ 「……は？お礼を言われる筋合いがない。」 「そうする。ありがとう」 「分かればいい。…ほら、体も冷えたでしょ。シャワーでも浴びたら」 「そう。そう言う宗教家もいるのね。 ふぅん……それは保証できない。ここにいる意味はないから。」 Я тебя прекрасно понимаю(((( 「じゃあ気を付ける」 「そう。うつされても困るもの。」 Не получается (((( 「………それは迷惑かかるから？」 ｢なるほど……確かに厳格な人は多いからな。……俺は幾分か柔軟なつもりだ。信仰は人が求めてこそ意味がある。 そうか？いや、俺も思い詰めていないならいいんだがな。せめて、危険のないようにしてくれ｣ 「多分じゃ困る。せめて体調を崩す原因になりそうなことはやめて。」 Никогда Но надо от этого отучаться 「大丈夫。多分」 歌枠で喘ぐな😡😡😡😡Sepia Darth Maul 「そんなんじゃ体調崩すよ」 In that case then Rebecca Hall will succeed beyond her dreams Funny thing is that her mother, the opera singer Maria Ewing, was assumed of passing during her career and her father Sir Peter Hall was notorious for not hiring black singers in his opera productions. Go figure As I just said in my review, I expect this to produce some of the best writing of 2021, pro and con. It's designed to do so. 「うん。（言われた通りに払い）気にしてなかった」 ben rientrata, spero anche io di avere il coraggio e prendere in mano la mia vita come fai tu! saluta seppia ❣️ Alas I had A LOT of issues with this film (and Thompson is one of them) and it eventually falls into the old "tragic mulatto" trope (which comes from the novel) Needs to be discussedEn serio, Jorge Tarud? En serio, Heraldo Muñóz? En serio, Francisvo Vidal? En serio? En serio? (Politica en sepia) 「………（呆れたような様子で）ちょっと重いとか寒いとか思わないの？ほら、早く払って」 Thought it was an OK B monster movie with totally unconvincing CGI monsters (What happened to putting guys in monster suits?) Rips off Brotherhood of the Wolf, The Thing and a dozen other films but that's what makes it fun And beautifully shot on 35MM 「うん。気付かなかった」 「は？気付いてなかったの？」 「…？（首を傾げて見て）……本当だ。」 「………ねぇ、それ（雪を指差し）風邪ひくんだけど」 安定のzhを…… 「（首を傾げ）そういう熱心な宗教家は神様を否定すると怒ると思ってる。 別に、今の状況がどうもこうも思ってないけど………。」 But I have to shovel the sidewalk in the backyard to the alley or else there no way to get to the garbage canI’ve long avoided Michael Cimino’s Heaven’s Gate for all the obvious reasons. But having just finished the three-and-a-half hour recut— ridiculous and beautiful in equal measure— I can recommend it. The sepia-toned set-pieces are not to be missed. Much else can be forgotten.감사합니다.촉촉한 고구마 냉장고에 있길래 먹었는데 후르츠 칵테일 맛 남 설탕에 절여진 특유의 톡 쏘는 맛 웰빙건강간식ㅇㅈㄹ "Retrato en sepia" y "El juego de ripper" son de mis favoritos de Isabel, también hay un par de libros olvidables como "La leyenda del jaguar y del puma" Aparte, leer libros en papel seguro se incluye en la fórmula de la felicidad, junto con chocolate y perritos. ｢今の話の中に俺が怒る要素がないだろう？(首を傾け) あぁ、それでいいさ。まあ……こんな状況だからな。俺も頼られている方が……皆が溜めてこんでいない事を実感出来て気が休まる｣おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 「…、（意外そうな顔をして）…怒るかと思った。 そう。まぁ、そんなこと思う日は基本来ないでしょうけど。万が一にもそう思ったら、まぁ、覚えておくわ。」 Creía que era una foto sepia mal iluminada 😅 sepia dh bobo dim 噂の喘ぐさｱﾁﾅさん？！（？？） ありがとうございます！探偵さんですね了解です✌️☺️ I want the whole thing: the car, the coffeemaker, the world in sepia. ｱﾁﾅが見てい 探偵さんお願いしていいですか！🙇 Di nuovo Seppia, foto dei vicoletti di Praga, birrette, meno maleee 💜 Sepia JAJAJなんかテンション上がって来たwもくりありがとうございましたー！機会が有ったらまたよろしくお願いしますっ！((o(*´∀`*)o)) ｢不平等……いや、主は皆の事をみそなわしているよ。悪しき者とは、主の与えたご慈悲すらも踏み躙る者だ。……まあ、信仰を強要するつもりは無いさ。祈りたいだとか、話をしたいだとか……それなら幾らでも付き合うけどな｣ Cuidado, ele vai lançar o msm trailer em sépia u.u kkkkkk che seppia 「………そう。神様って案外不平等なのね。いるとも思わないけど。（湖の方を見て）」 誕生日おめでとう🎉🎉🎉 Es para editarla en sepia ｢ふーむ、答えは否だな。悪しき者には主も手を差し伸べては下さらない。大事なのは正しくあろうとする気持ち、心の問題だ｣학교 기억을 떠올리며 대충 지도 안 보고 머리속에 그려봤는데 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 상상처럼 직사각형 건물 하나로 끝낼수가 없네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 직사각형 건물만 7개야 이런 게 시내 대로변 쪽에 있었다니 믿을 수 없다Hoses are sepia hollies are azure sugar is sweet and so on OH DANG I love the sepia style!!! so cute!! 「……、（きょとんとして）………お金も、何も持ってないけど」아무리 생각해도 우리 학교는 그냥 다 갈아엎은거 아닌가ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구건물 부수고 풋살장 짓고 이렇게 ─ 모양이었던 학교가 입학하고 나니까 ㄷ자 모양이 되어있었는데....다들 근데 상황이 비슷한 것 같다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 대충 건물을 새로 지었다~ 수학여행 힘들었다~ 반배정이 으악이다~도착했었을까 의문가득.......... 아무튼 이거 때문에 기억에 남은 이유도 있지만 저랑 샘이 전교에서 가장 마지막으로 내려온 사람이기 때문입니다....다행히 제 반 버스안에는 한명도 빠짐없이 자고있더라구요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들 즈음 수학 선생님과 기억 안나는 선생님 한분이 저랑 같이 내려가주셨어요ㅋ ㅋㅋㅋ 내려가다 중간에 돌에 박았는지 피 엄청나던 학생 응급처치 도와준 뒤 위에 모노레일 타고 갔었고 인원이 꽉 찼다는(?) 관계자의 말에 저랑 수학샘 둘이서 결국 끝까지 발로 걸어갔다는...저는 그 상태로 어떻게sepia photos and vintage clips, photos of his violin, idle hands, maybe some of his artwork, gray skies....저도 2때 제주도가서 등산을 ㅋㅋ ㅋ 분명 올라갈 때는 야호! 하면서 거의 날아갈 듯이 등산해서 천 몇 미터에 대피소인가 거기까지 갔었는데 내려갈 때 갑자기 속이 안 좋았던가 거기에 + 로 발목도 같이 나가서 애들은 술술 잘 내려가는데 저 혼자 젤 뒤로 밀려가지고 그냥 여기서 살까? 하는 생각이 Retrato en sepia de 半年以内に3曲目の歌みた出すし今月末3Dなるし未だにメンバー＆キービジュ未解禁だし今後を考えると色々と恐怖Filtro sepia del 🚁 부러우시다....저는 모노레일 저랑 수학선생님은 결국 못 타고 다친 애만 내려보낸 채로 저희 둘은 끝까지 걸어서 하산했었는데Très beau filtre sépia sur les images aériennes다들 고등학교 이야기 하시네 저는 음....2학년 때 반이 그대로 3학년으로 갔어요 반 인원이 27명이라 쾌적했던 나날 Se dice sepia de playa porque son de costa, más pequeñas y mucho más sabrosa que la sepia de mar adentro, esas grandes blancas que ves en el mercado. Спасибо, главное, чтобы пришел 😊 El pica pica suele ser de sepia y se le pone guindilla o pimiento picante local, y pimienta. En zonas como Sa Pobla lo hacen picante "de verdad", pero en general el pica pica ha perdido su rabia y ya no pica nada. Hay gente que lo hace con calamar, con pota...でも襟セーラーでやっぱかわいい、色がシックで新鮮過去ムルちゃんも欲しいんだけどピックアップ狙えるかな…微妙に確率下がるから不安だ…思ったより不思議な服の構造してた月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Roses are sepia camelliases are turquoise sugar is sweet and so on add a sepia filter and it’s now a late 90’s hip hop albumミミちゃん～～～～！！！！Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". (Isabel Allende, Retrato de Sepia) iwlera seppia Hombre, sepia de río sería difícil... 😂 No había oído ese término. Buena pinta, sí. おおおおんありがとうございます…フィルターにフィルターにフィルターをかけて生きております…┏┛墓┗┓ 毎回いろんな方が中の声をやるっていう特殊なアニメなんですよ！石田さんもその一人です。 응...바이바이시나쿠쟈 으아아아아악닥쳐 아이시테루요 비비 아시타니 나레바 La cámara del helicóptero tiene un extraño filtro sepia de vieja película de celuloide.. o me estoy volviendo loco?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーね！！おやすやなるほど…Arroz negro con galeras, gambas, sepia y corvina. Un lujazo.Я не воспринимала китайские новеллы как книги очень долгое время, окей??Ай ноу, что там сверху Анна, но они по толщине практически одинаковые, соу 最近深夜行けないから野田と戦えなくて残念です(´・ω・｀)Когда я перестану сравнивать себя с другими художниками, когда? 😭😭 私も同級生の子と仲良くしたい欲が強くて🙊🙄 よろしくお願いします🌈🍎 The 1980 photo was taken with a Nikon FE probably 400 speed black and white film. The second one was a mere selfie with my phone. Sepia effects added in Photoshop to both of them.Из-за дурацких китайцев я уже больше года не стригла волосы, потому что подсела на эту дурацкую причёску из пучка из верхней части волос... Так подсела, что когда я однажды пришла на работу с распущенными, 8классница спросила: Елизавета Алексеевна, а где же ваша прическа?Я была полна решимости постричь волосы коротко, но мама такая: — Ух-ты у тебя так волосы отросли 😱😱И такие тёмные *__* Мама ты что наделала ((((((😭 私も01lineなので、ぜひお話ししたくてフォローさせていただきました🥰 よろしくお願いします✨ Yo también he hecho cocina rápida, pero había varias cosas, a elegir: De primero, arroz blanco con tomate y huevo frito, lentejas ó achicoria. De segundo, pollo asado con patatas y cebolla, pechugas de pollo empanadas ó unos "caprichos" de sepia en su tinta que compré en Lidl.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノれんわさんの最推しは信長さんと予想😌 Hui m'ha agradat menys amb l'arròs de sepia i carxofa. Vi de peix més que d'arròs, importància del バレンタインと言えばなんかチョコ食べる日じゃろう…おや‥また闇取引の話がw こんばんは！ タグ反応ありがとうございます！ もし良ければ仲良くして下さい🙄🌻面白そうではあるがよ Классный вентилятор, поздравляю с приобретением 👍I honestly cannot stomach another film with the sepia-tinted aesthetic of practical earth tones and a story punctuated by the thrum of Spitfire engines. I don't care if it has Carey Mulligan archeology. I'm so damn sick tired of England's unthinking interwar nostalgia. Aquí en la otra punta son típicas las de choco (sepia) , pero con carne no...son muy suaves en comparación 😂 I’m just jealous mines were sepia toned...day12 オススメってか一緒にネコプラの現場行って語り合いたいです…やっぱりりりちゃんなんよなぁ 好き仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)チェア ツチネコ様 T_ToonShader 下っ腹P様 ExcellentShadow2 そぼろ様 PowerShader v3 角砂糖様 o_Monochrome o_Sepia o_postKeying おたもん様 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ　いせ様 MMD 樋口M　MME 舞力介入P様　AviUtl K E Nくん様鼻詰まった声して髪ボサボサですっぴんで配信ってやる気あるのかセピア！気合いを入れろ！オタクじゃない人、何にお金使ってるんだろう？私がオタクに使ったお金の分貯金してるの？富豪か？ Felicidades Mayichi por los 700k al final parece que deberás vestirte de sepia porque llevas 200k en 1 mes,el esfuerzo que haz hecho a Valido la penaif it isnt the bad quality then it'll be the sepia filter, why cant u get a normal camera????? アイナナそんなん調べられちゃうのか怖っ…現実見たくない… セピアさん！！ お話しできて本当嬉しかったよ❗️ まさか三つ編み嫌いだったとは😅 音程のこともありがとうです🧎‍♂️🙋‍♀️ きょうちゃん 聴いてくださってありがとうございました♥ 心洗われた…… 嬉しい。 その気持ちに救われます。 もちろん♪ すってげえうるさいヲタクやからたまにミュートしてwwww1- Retrato en Sepia, Isabel Allende.タイタニックごっこするマ661と659も船に乗ってない151も観光ガイド読ませようとする13さんも愉快かわいい そしてここでも全方位ツッコミ苦労人な919くん草生える クロモスはショバフェス内だとまだまだ不穏な連中だけどこういう姿を見ると安心する どんな風に活躍していくんだろうなあ… そういえば今回のストーリー更新で正式に凱順→凱循になったよね 辞書登録しなおさなきゃ…逆バニーは構造がよく分かってないわ…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) You sure can! Rakarth Flesh as a base, washed with thinned Seraphim Sepia. The middle of the fur got another layer of the wash once the previous step was dry, unthinned. Then reapply Rakarth, highlight with a 1:1 mix of Rakarth and white and finally pure white. Can be drybrushed Ralph Feinnes nailed the accent right from the start. The one thing that struck me was how sombre/muted all the colours were. Greys and sepia were everywhere. I'm sure it was a conscious decision by the film maker but I wonder why.バニー月間だﾋｬﾎｫｫｫｲ！！！(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧( ╹▽╹ )バニー月間と聞いて…！w это типа раз нельзя практиковать боевые искусства будем совершенствоваться по-другому, будем долго и упорно тренироваться👍 Sepia ga pake dana😌うわ～やっぱり13さん好きだ ステータスもリスキーとくいしばりで自己完結してるしSSRめっちゃほしい… とりあえず出なくてもRRは交換しよう не все идеально в древнем китае, но цзин шао правда старается, для него нет это нет ладно я просто посплю на животе что поделать ванфэй сказал нет я не хочу, значит мы не будем, я не буду его ранить еще больше я хочу его любить 🥺🥺🥺🥺🥺 「！（すぐに追いかけて手を掴み）…（首を横に振り）♪（くるりとセピアさんの周りを回り、ぺこりとお辞儀をし、アクロバットを披露して）【楽しんで】」（と、書いたカードを見せて） 遅くなってしまったけどゆらちゃんお誕生日おめでとう〜！！！🎉 дА и ай ЛАВ ит 🥺😭🤧 чуваки тусят вместе бесстыдно любят друг друга и решают куда бы им сбагрить наложниц🤔🤔SEPIA:7ikey配置練習その2　結合配置だけど分離色強めみたいな seagull:難易度表☆5を目指しました(願望)　今流行りのそれなりに境を曖昧にする構成です Я В ШОКЕ ВОТ ЭТО УПОРСТВО да нашему гг есть чему поучиться и он иногда вытворяет всякое но я не думаю что в древнем Китае концепт сексуального насилия обсуждали со всеми его побочками плюс он начал спрашивать советы и это было отличной идеей!!!! я верю в него!!! давай!!! бжж!!!! давайдавайche poi cosa c’entra il fatto che sono al bar e che c’è un filtro seppia??? vabe да это как эрха но без стекла они просто ну СЧАСТЛИВЫ вместе и ХОРОШО ПРОВОДЯТ ВРЕМЯ и ну никто не плачет кровью спортсмены комсомолы энтузиасты💪🦾 золото в общем. смерть пошла на пользу. рекомендуем👍 но синяки на жопе в качестве профилактики тоже можно прописать 👉👈 мне нравится как они начинают решать проблемы вместе и получается в сумме такой секси мозг машина для убийствTry making a sepia work with wool!BVLというかちゃん様がアニメ2期状態(闇堕ちした状態)のまま実装されましたって感じ このまま今までになかったヒールポジでいくのかそれとも改心(っていうと語弊があるけど)して他バンドとも普通に絡んだりするようになるのか果たして…(心がウニウニしてきた)クロモスの中では師弟組な151と919が比較的まともというか普通のミューモンに近い精神をしているなあと思った 661と659はもう割と手遅れ感ある 13さんも「契約」は怖いし何考えているか分からなくて底知れない(でも推せる) イベストですらまだギャグ堕ちしてなかったけどこの子ら今後どう料理するのか муж хороший парень приятный военный классный вообще не мужик а сын маминой подруги明日休みだからまったり何かしてたいけどお布団に横になったら気持ちよすぎて動けなくなってるMolaria un filtro de luz para pantallas en mis gafas que no me hiciese ver la vida en sepia porque es un poco mustioHoses are sepia hollies are indianred sugar is sweet and what have you アディダスも業績厳しいのか知らん？いや919くんのメンタルにダメージ与えていくすごろくは笑えばいいのか泣けばいいのか分からなかったけど 髪型下ろしてるの良いNueva receta desbloqueada: Sepia al ajillo 😍😍 q bn m ha quedado ostia58. Un colore chiaro su un colore scuro. Neve e rugiada su nero di seppia. Semantica mista.  цзин шао такой муж 😭 Hmmmm, I’m not in NEED of the sepia, but having another never hurt lol. What’s the price you had in mind? うわー私も勉強してるので一緒に頑張りましょ🤍 今週もお疲れ様でした✌️ また明日からも頑張っていきましょ🎵飲み過ぎ注意です(//∇//) って自分もか(笑) It still is! Trying to sell it together with the sepiaPaella de verduras y sepia...y sí amigos,sigo soltera.... quien es sepia ПРЕКРАСНО.しょばろもプロセカも見るべきストーリーは全部見終わった…！ 新曲のクリア埋めもオッケー あとはひたすらイベ走るだけ(今回はプロセカ優先になりそう) これで安心して平日を迎えられるな Yo he probado las de sepia pero esa combinación no, me la apunto セピアさんお疲れ様です～✌️ 同じ飲み中でしたか(//∇//) つまみはなるべく作るようにしてるんですけどめっちゃ適当です😂 動物癒されますよね🎵時々観ると日頃のストレスも和らぎます(*^^*)Also, why are they all sepia?!?!? Looking like any movie based in a third world country こちらこそよろしくねー！(´˘`＊)アディダスの会員限定の先行セールやんなくなったー☆(＞△＜;) おっけー！！☺️☺️ じゃあつきちゃんって呼ぶね🙌🏼✨ これからもよろしくね〜🥰🥰 あすって呼びたいなぁー☺️ うちはつきちゃんって呼ばれることが多いけど、呼びやすいように呼んでー！sepiaおっやすみTengo sepia para comer soy feliz 🥰そんな私の相互さんみんなラブです最近、空リプで会話するくせが出来上がってしまったため、コミュ障過ぎてリプ返出来ないガクブル状態ですわっしょいきゃーーー！！ こちらこそよろしくお願いします！！！🦑 かなちゃんただいまwおつかれぴーや🐸んふ🥰🥰 私もラブチュッチュでござる😘😘必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 ありがとう！じゃあ私もタメでいくねー✋✋ あすらでも、あすでも、呼びやすいように！なんでもいいよ！☺️☺️ 私はなんて呼んだらいいとかあるかな？🤔🤔 うぃずみんおづがれぇええ！！！ho appena visto l'esibizione di oggi e sono volata di sotto è stato stupendo con i toni del seppia all'inizio tutto in questo mood da lounge bar con i drink in mano e i binsung e poi il breakdance dopo con i cappelli in stile michael jackson insomma si sono proprio superati夜見の可愛さエグい；；；； у него просто постравматическая невосприимчивость к чужим именам, но он понял, что прекрасно запоминает всех друзей эрена и офигелArroz con sepia al fuego. ой я обожаю их он весь фик буллил Армина а потом просто пришел и такой "Армин я тебя л ю б л ю веришь нет и Жана Кирштайна и Микасу Аккерман и" 是非是非ー！🙌✨ では、早速タメで…！ なんて呼んだらいいかなー？트위터랑 게임이랑 화면 반반해서 게임하기... Я ОЧЕНЬ ГРОМКО РАССМЕЯЛАСЬ В ГОЛОС СО ВТОРОГО спасибо ホントですか⁉︎嬉しいです♪ じゃあこれからは敬語なしでお話ししたいです😘 ОЧЕНЬ ХОРОШО.Sepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 全然気にしない！タメの方が楽じゃない？ 😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘 te tomo la palabra! GRACIAS y yo te prometo el arroz que te apetezca por estas tierras. Esta noche mando foto del que voy a hacer con sepia y cigalitas arroceras 🥳 揚げ出し豆腐以外も本当美味しいから是非とも！！！ 居酒屋行ったら頼みたくなりますよね🤤🤤 お酒と共にしたら最高🥰🥰自分の推し以外を貶す人ってマジ無理 気分悪いなー ご来店ありがとうございました💖 プリンをお褒め頂き嬉しいです✨ うたちゃんの貴重ながなりだあぁああ！！！ 後でフル待ってるね←←今週末は自分の精神を保つのに精一杯で子供に全く優しくできなかった。目の前にいない時はあんなに恋しいのに。何なんだ。分からん… きり番(きりの良い番)狙います🤭 カンパーイ！😆 できないんだった～！😂むむ、もくりやってる方を見かけてもチキンでなかなか行けない勢でございます… Perfect film, brilliant script. Up there with Jose Wales. Great sound track. Closing credits almost as good as Gran Torino in sepia. いつもの？ なら仕方なし‼️😺✨ ありがとーーー！！🐰🎸 「……祈るだけで健やかにいれるわけ？」 Yo gambas a la pancha y de segundo sepia con cebolla y vino blanco. Para pica pica pichinas y pulpo. Y como al hec no le gustan estas cosas. Pizza. Jajaja Yo veo la parte trasera de un rack de 50 unidades de un datacenter. Porque el nero di sepia no me gusta.いかん早くも眠気が… 僕が沖縄まで飛ばないと行けないですね！😂 修学旅行以来ですかな～笑 まあ、一昨年の話ですが...😆Il filtro seppia era per non far vedere che in quella bottiglia di brandy ci stava l'acqua こんなにしっかりとしたまとめありがとうございます😭✨ 初配信で緊張しましたが楽しかったです🥺✨✨これで.....TL追いかけられる.....ふへへへへ それ見てにやにやしとくので😉😉😉Fam Why sepia primroses are seagreen pickering is not lit and so on戦闘シーンバチバチでかっこよかった……………ﾌﾟﾘｷｭｱ Stiamo tutti un po' morendo per questo racconto di viaggio, pensa a Seppia e a quanto sarà bello passeggiare per Malà strana!キュアグレース……………………………………………；；；；；；好きですあの、、今から相互さん見るようのリストに相互さんぶっこむからビビらんとってな。 あー、入れられたなーくらいの感覚で😉😉 そうなのね！笑 自分が強いかどうか確かめるのが2年後とは...😇 先が長い...😂今日の昼間 私が掃除機を掛けている間に 外で夫と遊んでいた娘 帰って来るとその手にはFellows会報誌の封筒が!! 娘｢ASKAの会報誌ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣ 私｢ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣ 夫｢…はいはい｣ 後で開けよう♪ムルちゃんの襟セーラー？かわいいね徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Me maravilla el diseño y el concepto de esta ilustración, aparte de que el estilazo es de los que me gustan me he quedado alucinada de tu trazado: tan limpio y acorde. Aparte, es un acierto el tono sepia con el estilo. Podría ser un buen diseño de personaje principal.しかしこのカード並べるとミスラとムルでデートして見つめあってるようにしか見えないムルちゃん、去年と打って変わってちょっとキチッとした格好なのどちらもめちゃめちゃ良いって思えて最高に最高ぬおーーーーーふたりともさいこーーーアングル！！！！！！私だって、、、 相互さんと絡みたい、、、 欲はある、、今生姜湯飲んでんだけど凄いくしゃみが止まらんこちらこそ！！！🦑🦑🦑 イラストみてくれて、絡んでくれてマジで嬉しっす🦑🦑🦑 これからもずっと見てまっせ🦑🦑🦑🦑 BAKIT KASI SABAY-SABAY YUNG KAY MINHO FAKE TATTOO TAPOS SEPIA HYUNJIN TAPOS FELIX WITH INVITATION(?) TAPOS MAY BINSUNG PA mga ults ko yan grabe sila 😭😭😭🙏💞 Al final vas de sepia あまり絡めてないんですけど良かったらしませんか？🙇‍♂️ 沖縄は泡盛を水で割るって聞いたことがあるので、それも関係してくるのかな？ Awesome!!! That performance was breathtaking!!!! I love the opening with jazzy groove with sepia color in a bar!!!! Really!! Man!! You rocked!!!!❣️ are the best!!!!! We received the wonderful gift with letter!!!!!! Thank you~💗えへ。 でも、ここはこんな風に塗ってるんだなぁって途中経過とか見てるの楽しいっすよ🦑🦑 勉強にもなりますし。すし。🦑🦑 ( ᐛ )۶🍻٩( ᐖ )美しいお顔なので私はドアップで見てます。🦑🦑 まじですか………俄然そのお店気になって来ました…………… 揚げ出し豆腐美味しいですよね〜〜〜〜😭😭💕💕私も大好きです🙏😭💕 本当美味しいから全力オススメしたいっす‼️‼️‼️揚げ出し豆腐最高✨✨おっふ メディバンスマホだとラグいので使えないんすよね..... 私もタブレット買ったらメディバン使いたい Ich denk auch immer nur ans Essen, mit Sepia eingefärbte Pasta🥰えれれれれん セピアちゃんはお酒強い感じかな？🤔 2年後が楽しみや！☺️ Sepia In Seattleなんか酒飲みTLになってきたわね……………今日はチーズタルト買う予定じゃなかったんだけど、行きつけの美容院がある船橋に行ったら、なんと駅の１階にお店があるじゃないですか。これは仕方なし🥺揚げ出し豆腐だーいすき😘😘skz at a bar in sepia filter will forever be ingrained in my brain槐さんが揚げ出し豆腐美味しいって言っててｶﾞﾀｶﾞﾀｧってなっちった する〜〜〜！！！😭😭😭しよ〜〜〜〜！！！😭😭😭the sepia thingie filter fits so well LIKE whatｷﾞｬ〜〜〜〜〜〜まじかよ行きたいへやあっ、でるぅ！（敵が）　嘘…///　－ＦＦ９　part47－ め〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ちゃくちゃやべぇぞあの店の唐揚げ…………………………………… バカみてぇに美味しいの……………………全力でオススメしとくのでもう少し落ち着いたら行こ！！！！！！私も久しぶりに行きたいbat pag ako gumagamit ng sepia filter ampanget pero pag sa skz ginamit ang gwagwapo parin nilang nilalang. rold ang unfair AHHAHAA 出来たての唐揚げとフルーツハイボールで優勝できるお店だよん🍊🍋🍐🍏🍌🍑🍓めちゃくちゃ美味しいし何よりそこまで高くないの 元祖タレカラって名前セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 ハイボール好きならオススメのとこあるやで平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。家の真下でマリーゴールドを爆音で流しながらバイクが通り去って行ったからおもわず笑ってしまったI’m so hyper today I can’t stay still! Their red carpet/stage outfits, Back Door remix, sepia filter, dance break, and their freaking first Bonsang! I am so overwhelmed! Congratulations ILYSM! ❤️ｳｯ…………酔った推しくんが見たい………………The beginning when they were like in a bar/speakeasy and it was in all sepia... holy crap it was so good 😍 wowowow I could talk about that stage forever dang. Stray kids always comes up with new ways to impress and amaze me 😍💕明石くん夜桜見ながら日本酒飲んでて私はただただ黙って空気と化して見とくから気にせず飲んでなpretty cool jazz club concept from skz. did u know sepia means old timey? THIS IS THE OLDE TIMES PPL!!! that was cool and dancey tho.ただただアルコールが強くて自分にとって苦手なお酒で無理やり酔うのは嫌いだけど自分の飲みたいお酒しこたま飲んで1回酔ってみたいんですよね酔ったことないのでどんな感じか知りたい 分かるぅ………………また行こな………………………NUNCA CREÍ QUE VER A LOS CHICOS EN SEPIA CANTANDO IBA A SER LO MEJOR QUE ME PASÓ EN LA VIDAsepia banget efeknyaenlevez l’effet sepia ptnsacame el sepia ya que me muero del horror plisNAPE DAH SEPIA SEPIA EFFECTNYAok skz w the sepia tonesss !!whats with the sepiabakit naman kailangan may sepia filter can we not appreciate their faces without :I DONT LIKE THIS SEPIA FILTER TURN IT OFFI HAVENT EVEN MOVED ON FROM THE BONSANG AND THEY'RE SETTING THE ROOF ON FIRE BUT IN SEPIAl'effetto sepia stile retrica 2015 ahahha adoro tutto ciò e il beat è fantastico gskeksTHE SEPIA FILTER I CANNOT THEY ARE ALL SEXCOjito al stage sepia de back door, sndsjadojaosうわ〜〜〜〜〜〜〜ん…………コロナさえなければリア友ともフォロワーとも気軽にお酒飲みに行けるのに………ﾍﾞｼｮﾍﾞｼｮsepia filmของสตคเท่มากกกก Yeah. Inevitably. Hence Lily James. It was one of those films that meanders on prettily but inconsequentially while the dark clouds of war gather. And normalises the trope of *dutiful* privilege in a sepia cloud of tasteful nostalgia.THE SEPIA FILTER IS SENDING ME IDK WHYche cazzo è un bar col filtro seppiaSEPIA?酒〜〜〜〜〜〜〜なんか私も飲みたくなってきた(だがもう出る気力はない)커뮤갈때마다목표를세워요 관캐생기면 제발vivi말고다른걸로고록파기 (비비고록만4개임)バブさんのぷわ可愛い〜〜〜ﾍﾞﾛﾍﾞﾛ Konuşmasından hayırlıdır. Çünkü sözcüsü gibi konuşması ihtimali çok yüksek...原罪行こうと言ってから未だ行って無いのよねぇｗ …モチベよこいっ…･ﾟ･(PД`q｡)･ﾟ･星キャンの量ががそろそろ怪しいんだぞっ Yuk kontakan sm Sepia, dijamin ga betah Probably... Sepia latimanus Quoy Gaimard, 1832 It's called a （Kubushime） いいんですか? 私の方が年下なのに...😅魅惑のドラミングｗｗ はい💗 タメで大丈夫ですか?? 私の方が年下なのに....🙃 友達には"こんちゃん"って呼ばれてます‼︎😂 はい!!少しずつ頑張ってます💪🏻 次の韓国語能力試験も受けますよ〜📚 はやっ！Soothing Sepia Sky... 부에노스아이레스 오후는 음 머랄까.... 8ㅅ8 포레를 보고싶어하지 お酒に合うと思いますよ！きっと！😆 お酒飲んだことないですけど...笑 こんちゃん😽✌🏼 よかったらタメでお話しましょ！Sepia skySepia skydavao's in real sepia tone. filter ba to? sakit sa mata.oh to be an early 2000s indie band shooting a music video in the living room of an old cottege, all dressed like socially inept nerds trying too hard to look cool with an overbearing sepia filter applied in post. ｢……、(少し間を置いてから顔を上げ)あぁ、日課のお祈りだ。朝は、今日も一日健やかであれますようにと｣うあっ その通りですパイセン🙏🏻🦑🦑 Geiler Sepia-Filter. Sieht top aus. Nur die Mikros wirken surreal. 落ち着いたらぜひ(*´-`)ハトプリ、まほプリ、S☆Sが推し作品なんだけどヒープリも追加された…근데 나이대 분포 진짜 웃기다 上 즌1 즌2 즌2 下 즌3 즌2 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた포레 외에 언급하는 분들이 전부 86이라는 거 예전에 알고 충격먹었던 기억이 난다.... おつー 復旧、良かった☺️Господи Господи спасибо за то что в моей жизни есть китайские новеллы 앗 와아 감사합니다!! 탐라에서 계속 일부만 돌아다녀가지고.... ＿・)ノおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 헉 몽 님 혹시 이 사진 전체 가지고 계신가요?腹減りぃ…そろそろご飯だっ！ イベントも色々あるしねぇ それなりに忙しいから両立が難しいw そんなイメージ！ あーねさぁぁぁんっ！ドラミングに入れたい誘惑に誘われたよｗあのアンケートはｗｗ 확실히 트위터 같은 곳이 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 정보의 바다랍니다 저도 매번 놀라요..... ถถถถถ終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 감사합니다.. 저의 부족한 덕구력이 드러나는군요 sepia tzuyu best girl Keine Netflix Serie ohne Sepia Filter. 헉 선생님 이짤출처가 어떤영상인가요??最近showroom配信出来てないんだけど皆フレデリック語ったりフォロワーさんと楽しく会話してると思うんだけど私パズルを組み立てる配信してました。私はゲーム以外の配信は向いてねぇ🤢おお…『PSO2：NGS』クローズドβテスト第二回やるのかっ 気になるけどPCのみかな‥？うちのPCで大丈夫かしら… 크으....너무 좋네요武道館はリア友と参戦予定です！ このご時世ですし会えたら会いましょう🥺 상성과 상성의 충돌이 빚은 타입조합....크으 정말 모순덩어리 냥냐네요... 세상에 존재하는건가 어떻습니까 알고보니 독 페어리! (반전)恋人にするならで環くんモテてたの何度見ても嬉しいな 四葉環って名前もお顔も美しいのでそれが映ってるの見てるだけで幸せになるし環くんは世界に愛されろと思っているのでみんなが環くんの好きなところを語って笑い合ってる空間幸せすぎた 環くん愛されてるの見るのほんとたのしい とっきーありがとーーーー！☺️a punk‚ sepia breton hat‚ topstitched with ugly‚ davy's gray cats セピさん誕生日おめでとう！！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉a sepia-toned gently unfurling frond of a fern El bicho por Isabel Allende nos entra a muchos. Ten en cuenta que La casa de los espíritus es el primero de tres, a cuál mejor. Luego puedes seguir con Retrato en sepia y La hija de la fortuna. Buon viaggio🍀🍀🍀🍀 Carezzine per Seppia quando arrivi 🤗 ありがとうございます！！😉‼️ Black and white, colored, sepia, ... In the end I don't care if the subject for the fotograph is you🤞え！？ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Noses are sepia babys breathes , purple : feel sweet and so on おめでとうございます！ ありがとーーーーーーー！！🐰🎸 アッ ありがと😉 ちぇしゃさんありがとーーーーーーー！😭por qué el día está color sepia ok klo ada tmn sepia gass bumiayu ｱｯ!!! おめでと！割と言うのでは They're sepia. うえ〜〜〜んキャラメルさんありがとうございます〜🥺🔅🔅こんなご時世ですがキャラメルさんに祝ってもらったので既に花丸優勝です🌸👑❤明石くんはじめ来派に狂わされてるキャラメルさんをいつも楽しく拝見してます👁👁 sepia ke bumiayu gitu? おめでとーございマス🎊🎉 キャシーありがとーーーーーー！🐰ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 BIGじゃなくてMAXだったw あれはダメになるねw私は料理が下手だからさ…（絶望） No conozco esa serie pero la veré y respecto a las lineas si, voy a marcar los bordes, la hice asi para plasmar la idea general del lineart ya que no la colorearé, sera un boceto simple en sepia uwu. Happy birthday！ Sepiaさんお誕生日おめでとうございますﾃﾞｰｽﾖ！Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...だぁーーーーちくしょうまじかよ！！！！！！1周年記念前に石とチケットはとっておきたかったのに！！！！！！！！！！！！！！！会報誌ちょっと見たけど既に死ぬほど笑ってる 人間駄目になりますァァァ会報誌来てた😭😭😭😭 BIGってやつを買ったよw これヤバいねw運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります Pensa intensamente a Seppia e al rilassante arpeggio della coinquilina, puoi farcela. 「…っ！？（驚いて）わ、悪かったわよ！さっさといなくなればいーんでしょ！（離れようと）」俺がコラボカフェを作るんだ！！！例え供給が少ないジャンルでも完璧‥！会報誌早く見てぇ〜〜〜！！！！！！地方勢遅いよ〜〜〜😭😭 WAIT MATTHEW OF SEPIA DAYS LIKED THIS ADMIN IS A BIG FAN.. W🙌 Con todo respeto, no digas keniadas y ponte a estudiar![sepia-toned disdain] ありがとうー！！！☺️ pink, purple, dark blue, cyan, mint, green (platonically. I forgot to say that for other people lol), yellow, sepia, and dark gray 「！（近くで声がしたのに振り向き）💦（あわわ、見られちゃった。みたいな反応をしている）」 それめっちゃ欲しいやつです！目的のものがバスタになかった………ｷﾞﾘｨ おめでとう🎉🎊Moses are sepia violets are oldlace sugar is sweet and so on ありがとうございます！！🐰🎸🎵El cielo está sepia ありがとう！！🐰🎵 Sepia price? (　´,_ゝ｀)ｸｯｸｯｸ･･･(　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ･･･( ﾟ∀ﾟ)ﾊｧｰﾊｯﾊｯﾊｯﾊ!!apoco no sabían que si vienes a méxico activas tu filtro sepia interiorOoooh also right after Arthur Morgan leaves the doctor and is walking around St. Denis and the lighting is all hazy and sepia toned with somber music and the gang’s voices yeah that ripped my heart outどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ And I can see Warners having a problem with Devils (Can you imagine that film being made today? NO WAY) But why would Warners hold on to Savage Messiah and Lisztomania? Is The Music Lovers actually owned by Warners? The other three are. Music Lovers was an United Artists film and all those titles have been spread out to various other companies and labels But please ANYTHING for a Devils uncut blu-ray牢獄引けるし引いとくかニャルとクティーラはいるのにヴァルヴァドスもゾス＝オムモグもクトゥルフもおらん… Who's the person in the lower left?Hoses ... sepia peonies , lavender : be sweet and so on今回は十六の獄…💢(−_−＃)最適正欲しー南泉…かわいそかわいい…すき…環くんがタレ目なの天才じゃない？天才 おめでとうございます🥳🥳 真面目に行った方が良いと思うよ🙋 🚨ATTENTION ALL AUTISTS🚨 is a trap. is a trap. , , , is a trap. Hedge funds will only save their money switching your attention to those, the only ticker above 100% short float is . Spread the word! お誕生日おめでとう〜！ヾ(´︶`♡)ﾉ🎉마크에서 집지으라하면 석영부터 꺼내던 나인데 스타듀밸리가 취향 개조함 따뜻한 나무 느낌이 너무너무너무너무좋음 집 새하얀데......걍나무벽지로바꿀까고민을Bua 700K de michis Felicidades por esto, se que trabajaste muchísimo y pasaste por muchas cosas, difíciles sin duda te mereces esto y mucho mas ve comprando el cosplay de sepia que se llega al millón antes de tiempo, una locura el stream de hoy muy guapo... Gracias mayiNoses are sepia roses are hotpink sugar is fiery and what have you난죽어도리텍은안할거임 이 감성이 너무............굿이다스듀 첫인상이 와 개이쁘다였는데 이걸 리텍하는 사람도 있다는거 알고 존나놀람 거지키우기 이딴것만 했던 근성때문인가 하여튼........16時までには間に合いたい………な…………目的の物1は買えたので次は目的の物2に行くわよ≡└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙSepia saiom Jungle Fever of course!えぇ……あの男が逆で贈るなら何にする………？？？？ Peach, pink, purple, cyan, yellow, orange, sepia, dark gray ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️อห ใจสั่นเลย ีลั่นพี่ต้า OMG yes 😭 Three kinds actually, two are naturally black (One from asia and the other is italian, called "Venus") AND you can also gain the color with normal rice and nero di seppia during the cooking process Jjajajajjaa en color sepia. こんちゃん🐻🤍 こんちゃん韓国語勉強されてるんですか？！催事人多いかな………イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )これでいうとブラッドリーとカインが来そうな感じになってるんだが、めちゃめちゃバレンタイン来そう(夢女子が多そう)な二人だな… 私はこんちゃんって呼ばれてるので、そう呼んでくれたら嬉しいです😆✨ ともちゃん💗よろしくお願いします！ 私は"こんちゃん"って呼ばれてるので、そう呼んでくれたら嬉しいです♪ そーゆーのあるのかなるほど はい！💗いやほんと、名曲であることに間違い無いけど、Madeth gray’llの「代表曲」としてLuciferとかまして空中都市があがるなんでのは当時のファンからしたら噴飯ものですよ。初心者に薦めやすいって曲を代表曲とは言わんでしょう。Pierrotの代表曲がSEPIA、Dirの代表曲が予感とか言ってるようなもん ぴったますくのぐれーつけろWW わかりました！取り置きしますね！ 不参加や中止の場合はまた相談させていただきます！鯖猫長屋とかかな… そういうことか！なんかそれはめっちゃ嬉しいな！今度カラオケいこ！🎤聞かせてSEPIA！ Mamamya may sepia na nyan. Hahahha BGYO THE LIGHT ON ASAP  笑笑 おはようございますd(≧▽≦*d)Esta manhã parece ter um filtro "SEPIA". La casa de los espíritus y Retrato en sepia💖 ありがとうございます！ 東海MTGは参加出来るか怪しいので、予定が分かり次第再度連絡させて下さい🙇‍♂️よっしゃ〜〜〜〜〜〜さっきの野良試合で3台分くらいチェイスできた〜〜！！！ (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) ルナルくんみたいな感じなのね！もふもふー(*´q｀) ぬぬぬー…！すれ違いィィー うぇるかむだぜぃ…！at this point they should start adding the sepia filter over US moviesもしかして今日ムルのバースデーイラスト来る…！？ 白のコの字スポイラー、まだ残ってます！ 東海MTGは行かれます？Mas o programada da Márcia pra mim era o ápice da qualidade, já que contava com dramatizações em sépia com uma narradora de voz chorosa e tb ela perguntava o signo das pessoa pra fazer análise da treta (na época que ngm levava signos sério) おやすみさんありがとうございます！！！🐰🎸 はとばさんありがとうございます！🐰👍sepia-toned loving Ashley Del Mundo Tan Roncal ASHTAN HitsBackOnASAP  しおてーーーありがと！ いつもおしゃれ改変見て癒されてます😌 てっくーーーーーーーーーーーーちゃ！！ ありがと🐰🎸 とこるんありがと！❗️‼️❗️🤝👍 ゆ”う”ぐん”！！！！！！ ありがと😘 お誕生日おめでとうございます🎈💐🐰🎂💐🎈 セピさん！おめでと！！🎉🎉🎂댓글 962개 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋSEPIAの転調いいなぁ⭐️初めて聴いたけどちょっとあったかい雨の日に聴きたいし、歌詞は今の己だから響いた。Roses are sepia water lilies are lightskyblue sugar is sweet and so onㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ뭐야 달의 아들 이제는 프랑스어도 보여 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 디마쉬랑 콜라보하면 얼마나 좋을까 라는 내용도 있네ついにyogibo買った～😇 会計の金額見て震えた:(´◦ω◦｀):充電が完了したら博多駅行く……… やめとく^^謎ツイはサブ垢で 朝からショウくん仕上がってんな(^q^) おれもつれてってもろてすーごい腰が痛いんだけどまさかライブのせい…ではなくうつ伏せで本読んだからだな。10分のつもりで1時間読んでたから！！あほ！pada dasarnya sepia ini emg harusnya ngejar jd gue punya passion sama tu orang, kalo gue yg dikejar pasti gue bakal semena mena krn gue tau dia ngejar gue. kalo gue yg ngejar gue yg bakal bucin sampe ke ubun ubun. 🎉🎂Happy Birthday 🎂🎉可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 うちは再びはまりだしてる！！ たのしい！！ せぴさん！！！ あめでと🥳🥳🥳🥳// This might be an unpopular opinion but the paintings for the frames in xiv, I'm really sad that the majority of them are in that really ugly sepia color and weird shades of browns and reds. They're just very unappealing to me. I wish more were colorful and not muted and such.Roses are sepia rhododendrons are oldlace sugar is sweet and so on メソポさん✨ いつもありがとうございます💖 このお部屋のメソポさんは少年に戻ってます(*´艸`*) 寅さん記念館から喫茶セピアへ直行なのです💃 わ～いなかのかずさん！ こんにちは✨ はい、博物館が出来たのです。 いつか遊びに来て下さいネ🥰무명님 파쿠리 있는것같아요 걔 결국 안옴 말은 그렇게 했지만....... 궁금했는데 ( 궁금해서자살할뻔햇는대) 생각날때마다걍디엠오라할걸하면서후회중임Directors need to stop using sepia tone for every scene that’s supposed to be in Mexico.Bruh Why sepia thistles are hotpink pickering is not lit and so on そらさん‼️ありがとー❗‼️☕ Tu grupito! ありがと❗❗💋🎸🎻 おめでとう～～～！🎉🎉🎉 おめでとうございます〜🥳▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ If true, I'd say his Twitter account should be in sepia 😂 癖になってるんだよ 放っておくと顎の骨が削れ話しがしずらくなるよ 自分が医者に言われたのは削れて話し出来なくなるとまで言われた →まだ話せてるけど口はあまり開けない話し方になてるI need people in countries with the below to stop posting pics online: 1. More than 8 hours of daylight 2. A visible - let alone clear - blue sky 3. A sun that you can actually see My pandemic is taking place in sepia. Yours is in 4K HD technicolour. We are not equal. オトナと元気が好きだから偏っててもらってないレシピのためにいらん子もいる（笑）上限2400になったよ！ ありがとうございます❗‼️‼️👏 ありがとう💪💪 Si desapareciera cuba y muriera Mujica algunos se autoeliminan a los 10 minutos. Diacurso berreta en sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ってか顎関節症なの？ 自分もそうで若い時は酷くて 人前でご飯食べる時に外れないか心配して人前で食べなかった 奥歯抜いて調整した事もあったけど今はズレそうな時に顎を引いて押して直す、やり方を医者に聞いてやって慣れたから、そんな外れないよ 顎ズレは頭痛にもなるし大変だよね おはようございます(^O^)／ 「…うわぁ……、（感嘆の声を漏らして）」desenha c lapis sanguínea e sépia 😋🤤 「（気づかずに側転やバク宙等のアクロバットの練習を始めて）」アマプラで「新しい王様」視聴開始📺️ さすがうまお👏👏 こっち方面のプレイヤー履歴でよくゆーたくんに轢き殺されてるのを見るわw: "夢色一つ飛び!" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 1]" by 一世風靡SEPIA Toes are sepia peonies are lightcoral everything nice is sweet and what have you昨日エリア行ったんだから来週のために質問票もらってきたらよかった…I just remembered spn had this weird sepia overlay at the beginning of the show but it's been gone for a while what happened The Jackal: I dont hate the rich who just keeps to themselves , it the ones who are blatant assholes I have a problem with. Sepia Louise Geta who is extremely rich: PUBLIC RELATIONS IS KEY. I KEEP TELLING MY PARENTS ABOUT THEIR COMPLAINTS ABOUT THE POORS WILL JUST LEAD TO DEATH茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 無事で何より～🤭 「……（何してるんだと言う顔でジッと見つめてくる…）」 「………何してんの」▷さくせん　▷はなげだいじに部屋が寒いのも相まって布団の中が居心地よすぎて出れません Nunca fuiste campeón del mundo ra sin club, solo intercontinental dicho x fifa, muerto color sepia peach, pink, light blue, sepia もう娘に下品だなぁて呆れられる日も近い…O(:3 )～O(:3 )～ Aww thank you! 🥺❤ I honestly thought yours was in game because of how close they kinda look. Pretty sure I used the noir or sepia filter at 50 intensity. So strange how we got a very similar colour but not in the same way 😅 してたー！みほさんと会いたいのに大体すれ違う〜ϵ( 'Θ' )϶ 屋根に不法侵入させていただいた😎🏡¡Nos dieron de alta de Covid a mi marido y a mí!Fueron días horribles, mucho miedo, ansiedad, insomnio,cansancio brutal,todo se volvió color sepia-marrón...Ya pasó, regresa la luz;ahora a digerir,agradecer y no olvidar que mucha gente la está pasando mal Abracen a los suyos...❤「……（欠伸して）」 住人厳選してるねぇ もう全然やってないや、、、雑草凄そう←保管数増えたと聞いたからちょっと見てみようかなぁ: "こっちから願い下げだぜ!・Over The End" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 1]" by 一世風靡SEPIA 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 今日お泊まりしてたからついに使ったー！我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－ あっクリスマスプレゼントの使ったのね！🎅: "フィレンツェからの風" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 1]" by 一世風靡SEPIA My favorite color is Sepia Brownit uses these sepia-toned sketch cards and some bits of dialog during breaks to showcase a building story in the background, revolving around Lacrimosa of Dana's titular alternate lead, Dana, as it details aspects of her life leading up to the events of the game.This looks sepia but this is exactly how it looked lol  i didnt even see sepia there. yeah that sepia def light blue also sepia“Nosso tempo e limitado. Delimitado por uma esperança de vida média, Mas eu luto contra a natureza e não exponho para os media, nepia E se a tua vida antes era sépia Hoje eu dou lhe uma nova cor. Queres uma vida cor de rosa Ent Eu dou te com todo amor” 🎶🎵okay, who put the sepia filter on Denton today??🧐 yeah uhh whats her face sepia belmont and yep youre right sepia, negative and more iirc Love the sepia tones that rain brings forth! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございますWhats up with that Sepia filter they use on Mexico in movies and series? yellow/sepia Desde luego no soy ningún experto en eso, podría ser. O de sepia. Cara de sepia.... Anda y vete a pescar a Dinamarca. Payasa.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) HAH! I'm using an ink that starts reddish and turns sepia when it dries!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 白のリアスポイラーはまだありますか？？ 誰も居なければお願いします！Overeager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in?Morada de sauce y jazmín, trozo de memoria sepia, tus manos en silencio, cruzando todos mis instantes. Buon ritorno e fa tanti grattini a Seppia 🐈 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーGetting a salt lamp for my room was the best idea I’ve ever had, those Warm Sepia Tones are the most comforting thing ever шамая шладкаяsEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 It was all in sepia tho, funny enough my 12 Yr plold said to me recently "dad when you was little in the olden days was everything black n white 😳 ffs I'm only 48😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Tbh I often steer clear of History Buffs™️ and this was no different lmfaooo. I saw the 'Fake History Hunter' with the yt person in sepia, and said next caller god bless 🤧おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I did some color, the fourth is in color, but it was so muted due to the weather I felt the sepia worked best. Plus, I wanted to give it an almost archival feel as well. えがった( ºωº; )My favorite colors are Sky blue and Sepia Brown!! Aye everything was in sepia... C’est vraiment une petite carte postale sépia, avec tout ce que les étrangers fantasment de la France. Après c’est un peu « relou » qu’on se retrouve une énième fois avec quelqu’un qui essaie au max de faire un cosplay de Piaf pour faire rêver avec une carte postale sépia de la France. прелесть!☺️👍 шлаткая булоцка 😳🧁🥨🥐 Yeah I’ve been using the fotospeed sepia toner. Usually need to overexpose the highlights a wee bit, but the wt splits great if you do the highlights first and then selenium tone afterwards. (Horrendous the other way round in my experience!) Моя первая китайская новелла где я не жру боль ложками, так оказывается было можно 😭😭Cars 3 the movie sepia daffodils SHITTY silver  Coraggio! Tra qualche ora starai abbracciando Seppia sulle note dell’arpa della coinquilina un po’ scoppiata! *sighs* "WE NEED MORE SEPIA, KAREN" I was disappointed when surfacing at Mornington Crescent tube station that I didn't emerge into a sepia world of horse drawn carridges and cobbles. Life can be very harsh. : Infographic depicting sepia photo of Kathleen Lonsdale. "1903-1971. A pioneer in the use of X-rays to probe the structure of crystals. In 1929 proved that the benzene ring is flat by using X-ray diffraction methods. One of the first 2 women elected as a Fellow of (1/2) A mí no me ha llegado nada🥺 Que clase de simio estúpido eres? Los 3 pesos que te pagan por dejar comentarios negativos no te permite siquiera leer lo qye te dicen que avientes agresiones? Es una esquela imbécil「逆レされ系のRPGか……でもこういうのって案外ロリおらんかったりしてどうにもなー」 「あ、サンプルの中にロリおるじゃんしかも人間じゃん」 の流れでした。 Sepia solak コメント失礼します！！ すっごく素敵です！！ フォロー失礼します…！！ Estaría de acuerdo en quitar el pulpo si cuenta lo que cuesta, las otras tres tienen mucha mejor relación calidad precio. Si fuera todo gratis me cargaría la humilde tortilla. Decir que la sepia está mejor que el pulpo es criminal. Butch and Sundance could be viewed as a curious case where the change happens not to the character(s) but to the world around them. Their position/understanding changes because everything else does— the modern world leaves them behind (hence the sepia tone photo end shot). Oui une couleur sépiaHe pedido sepia para cenar y hay final de fútbol. 🤤Vaya SEPIA del capitán...😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😪😭😭😭😭😭😭😭😭 Falta una canción en japonés de fondo en volumen bajo y un filtro medio sepia Peach, pink, green, yellow, sepia, light gray, dark gray peach, pink, sepia, light gray, dark gray, mint 3It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 耐えてるw la seppia magari non che non mi piace, riccioli di seppioline saltati in padella però 😍 Sepia Un demonio teuthida es un demonio de mar, Julian lo compara con una sepia, con ojos dorados je ne trouve pas, il me semble que ça fait très artificiel avec ces couleurs. le nb (même sépia) me parle plus, ça a un côté authentique. après, je trouve ça rigolo hein 😉 et des fois ça peut être réussi 😊 Un demonio teuthida es un demonio de mar, Julian lo compara con una sepia. Un demonio teuthida es un demonio de mar, Julian lo compara con una sepia. 🤣🤣🤣🤣 menuda, sepia tendra la BelénNoses are sepia hollies are lime everything nice is sweet and so onПо ощущениям это как с вершины блаженства опустится в глубины отчаянияЯ ЛЮБЛЮ ЧУ ЮАНЯ...... Я ТАК ЛЮБЛЮ ЧУ ЮАНЯ........... ЧУ ЮАНЬ СКАЗАЛ ЧТО ГОТОВ ПРОЖДАТЬ ЕГО ХОТЬ ВСЮ ЖИЗНЬ.......... 😭😭😭класс как удачно что сразу после "жены" я пошла читать новую главу "стратегии" я люблю вас ребята но не навижу вас но люблю вас... そうなんですね(*´ω｀*) 料理は心が篭ればOK👍 That's a lovely description, Jez! I will say this - the sepia-toned intro to Bagpuss gave me an overwhelming feeling of melancholy as a kid, years before I knew what melancholy was. hace años q no como sepia mi puta madreBuscar, hundirse, volver a salir. La luz no existe. Hay gritos, una neblina gris. Una voz agrietada te convoca desde una página sepia y te conduce por lugares comunes fuera del tiempo en los que, lentamente, te reconoces. So this is what happens when you apply a sepia filter to a joke, eh? or in sepia Из-за этого поста я двое суток сидела и читала эту новеллу и не могла оторваться, пока не дочитала до онгоинга, спасибо за внесение в мою жизнь чего-то прекрасного и теплого, Цзин Шао и Му Ханьчжан такая женатая пара, я не могу 😭😭😭😭 白子虎の虚無顔😑У меня были плохие дни, и эта новелла была единственным, что заставляло меня чувствовать себя хорошоУДИВИТЕЛЬНО, Я ЧИТАЛА КИТАЙСКУЮ НОВЕЛЛУ БЕЗ СТЕКЛА, ЭТО НЕВЕРОЯТНО Buena pinta tiene ese choco !! Sepia le llamamos por aquí. うわぁ〜今日INしてたのねー⊂(◉‿◉)つ sim. vai fazer oq? tacar um filtro sepia em mim?НО У НИХ ВСЁ ХОРОШО У НИХ ВСЁ ТАК ХОРОШО ВПЕРЁД МОИ ХОРОШИЕ К ЧЕРТЯМ ЭТИХ НАЛОЖНИЦ И ВСЯКИХ ПРИДУРКОВ!!!! 😭 😭 😭 😭 😭ЧЕРТ Я ДО ОНГОИНГА АНЛЕЙТА ДОЧИТАЛА ЧЕРТ!!!!! It was embarrassing コメントでみんなに心配されてて笑う😄 It was originally much longer They cut the last three paragraphsEverytime people talk about how hot politicians looked when they were younger I get confused, is this not just the debate team captain with a sepia filter? you know what? I'm listening to the doctor she is a mess....it IS crazy. What the hell is that? The over selling ebonic speak slang. This is BET Tyler Perry at their best I guess... え…？4時…？（察して）Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Yep, this might be worthy of discussion.... Aynen öyle! Duygularıma tercüman oldunuz.まだ皆(ではないが)生きてるから…戦前を｢戦前！？っていつ！？えらい昔じゃん…｣と思う気持ちと｢明治からってことは150年とかでしょ？最近じゃん？｣の気持ちのこの全く速度が違う感じな… 伯父さんだって戦前の教育を受けた人だよ…その程度の｢昔｣だよ…いやまあそうかもしれんけどええ…やば…My favorite colors are Atomic Tangerine and Sepia Brown!! Ca ngopi yuk di warung sepia gue mpok atik❤えっ…？いや今更かもしれんけど… 世界大戦の火種が燻る昭和12年秋には既に美輪明宏2歳なの…？ peach light blue mint sepia フリーにどぞ✌︎('ω')✌︎ 何も無いけどw Yo alguno más Nacho. Y recuerdo verlo con mi padre en el bar Marco de La Eliana con aquella sepia plancha que preparaba el bueno de Josemaria. The sepia tone of photo gives it the timeless quality. I played Little League in early 70s. Then and always the greatest American sport I mean, if sepia makes me look that thin and have a great butt, go for it.ちょっと…モバッターさん…65ページまで遡れるのやばくない…？커뮤갈여캐이름정했어요 코델리아 실베스터 미들네임있으면너무구차해보여서 이형식의영어이름을제일좋아함 โรงเรียนที่เลือกฝึกสอนไปจะเป็นอย่างไรบ้าง 260 None of you look like you've changed despite the pic in sepia! 😊 Great to see Gavin leading at the front. ❤️Saturday morning in Los Angeles. The sun is shining, the mountains are dusted with winter snow, and the valleys are sepia-toned smoggy from all the bodies being cremated. Yeter be! Hiç bir işe yaradığın yok, bari sus yahu! Ya da git başka partide siyaset yap...ずっと漫画で読んでたんやけどついに小説に手を出してしまい…出し始めた頃は毎日2冊ずつ買って読んで寝不足してた← El sepia se puso de moda otra vez久々にモバッター使おうと思ったらログアウトしてた…今から読む？どうする？続きまだかなぁってしょっちゅう発売日検索してて、やっと発売見えて来て、金曜は本屋閉まる前にいそいそと買いに行ったのに、昨日はご飯食べて即寝落ち、今日もこんな時間。とりあえずビニール剥いだ。だめだ眠いわ2の配信楽しみやなぁ😌🙌いやおもろかった〜〜ノームの正体…이제는지루하실까봐메디방날아간얘기를자제하려고하고있는데요 너무놀라면트위터에소리지를수도있어요 다그렸다는그림을또다시그리고있으면대충날아간거구요 ㅎㅎㄹ님되게 한참전부터나하고맞팔했고 나한테마음도찍어주셨는데 새벽에만탐라에뜨고그외의시간에는곧죽어도안뜸 지금 ㄹ님은 ㄹ님인가 ㄹ님이 아닌가의 싸움도 하고있음 옛날부터 ㄹ님이였던거같은데꼼짝없이동성적으로생각하는중虎キャスで話したんかな…（ますます聞いてない）업보가너무많아서 오타쿠만화여주1마냥........ 나를미워해도상관없어요mind로계속그렇게살아가는중.......生放送でフリの話でもしたんかな…（←見てない）せや、虎パートの新曲…黒なんとか（←）のサビって手扇子じゃないの？年明けのチッタは手扇子だったよ？先週はついに配信も見損ねたよ←로판재미잇구망ㄴ お邪魔しております😊 ㅠㅠ물론 짧은머리 밍구도 조치만......긴머리가 진짜 제 서타일이기때무네 . . . . . . . .흑흑 머리 자르지마 밍구야 ㅠ ㅠ 를 외치는 중입네다Wanna time travel? Go to Lubbock. The drive there looks like the dust bowl. How tf does the sky in west Texas become sepia 아하, 여기ㅜ동지가 계셨군요! 여기도 긴머리 존버단입니다แล้ว sistar อะใส่ผ้าใบซ้อมขาก็ยังเล็กสวย กุแบบยอมเลยย네 아내다. 아니 지금 막 졸업한아카데미초딩한테 여자애들이밀고니아내라고하면누가 그렇군요. 아....... 받아들이는 아이가 여기 있었다. 안녕하세요. 조밍구에 긴머리 존버단입니다. Passing and Eight for Silver on my list too for today. Liked Most Beautiful Boy Always wondered what happened to him after Visconti's film Had no idea that was him in Midsommer おんやぁww ¿No es una sepia?As you can see the image looks bw/sepia - ish orange sepia dark blue Here's the thing Godzilla vs King Kong needs to be seen on the biggest screen possible. I think people would actually come out to see this one까르보너무안매워 느끼해 소스왜줄였는데 죽일것이다지금 대충 헉 착장...착장! 와 푸른색! 헉 블랙셔츠! 구두! 이러는 중ㅎ헉 뉴짤떴나봐 Sepia purple cyan A la de l'eix Macià no pot faltar Sarri sarri de Kortatu a la barraka de la Sèpia Verda Oh Sepia, malam ini ku takkan pulangmi acto más de terca prejuiciosa y cerrada del cual estoy orgullosa es no poder tolerar ni medio segundo una película con tonalidad de colores marrón/amarillo sepia directamente quiero suicidarme こわくない…こわくないよ I think the two biggest offenders of purposefully making typos for comedic effect are babs and sepiaRetratos sepia deslucidos, olor a un siglo de humedad, a meados de gato y a roedores descompuestos, muebles apolillados pidiendo a gritos que le prendan fuego junto a todo lo demás, las fotos, las estampas de la virgen y los recuerdos. ОТСТАВИТЬ Я НАШЛА АНЛЕЙТ ЕЩЁ 15 ГЛАВ, ВПЕРЁД!!!!! 😭 Feels like I'm still in mine 🥲🤧 Has anyone's dreams had that weird sepia filter over them?я собираюсь умереть...В СМЫСЛЕ ВСЁ? В СМЫСЛЕ??? Я ДОЧИТАЛА?????? ДО ОНГОИНГА????? Я ЗНАЧИТ ЧИТАЮ СПОКОЙНО ДУМАЯ ЧТО ТАМ 100 ГЛАВ ПЕРЕВЕДЕННЫХ УЖЕ А ЭТО КОЛИЧЕСТВО ГЛАВ В ЦЕЛОМ И Я ДОЧИТАЛА ДО СЕРЕДИНЫ.........Tried out some sepia tones and I'm really glad I did ❤️👏 おめめでとうござままますDLCめちゃくちゃノーム使う感じだから子供達と近所のお兄さん感凄くて助かるな〜〜〜〜沁みる--was at the edge of the horizon, it affected them burning their wings, turning them to wilted sepia hues and ending to explode to thousands grains of dust taken away by the breath of the wind. I kept fluttering my wings losing feathers more and more as soon I felt unable to -- テキストも便利になったね🤗 Yo Sepia. Pasa un Bonito sábado. 🌹😘☕️ おめでとうございます！(*´▽｀*) ( ﾟ∀ﾟ)o彡おっぱい！おっぱい！Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving Love is the answer.My favorite part? She left him stewing in his blurry sepia-toned zoom bubble while she had a fun, informative conversation with her friend. The goodbyes were amazing too! 😂 The joy to the mildly perceptible shade was an EPIC turn that only a sister can manage. ✊🏾 Approssimativamente. Altra parola che è poesia è seccia. Cos'è la seccia? La seppia. Perché si dice quindi secciare per dire di buttare iella. La fantasia del napoletano:la seppia lascia il nero per poter scappare e così chi sta in cattive acque lancia il nero=iella Sepia새벽에 나랑 디코나 보톡하는 지인들은 알거임 맨날 3시 4시 되면 편의점간다고 째낌근데ㅅㅂ마들렌땡기는건지금이라고 아침에구워봐야무슨으으미가잇냐고 오늘암것두안먹어서 편의점을좀가야겠다(편의점에꿀발라놨냐)글레이즈할거생각해보기 화이트초콜릿 말차 레몬 얼그레이 응말차글레이징도해서밀크티랑먹을것이다 げれぽんありがとうございます‼️‼️‼️❗🎵🎶마들렌꿉고싶다 화이트초콜릿넣어서 前回 来てくれる？と聞かれた時に来れたら来るよって言った その後リプ返で行くって書いた後で推しｸﾞﾙｰﾌﾟのﾘﾘｲﾍﾞが近所であると思い出し😅だったけど行こうってなった 撮影もう一回買いに行ったら締め切られてた😅 新アカウント事務所に許可取ってるって事は芸能継続って事かな？ おめでとう🎉🎉🎉🎊🎊🎊🎉🎉🎉 아니요. うっわいまこの時間に見てしまった後悔😭커뮤갈때마다치여서나한테하루종일지랄지랄하고 고민상담에 고록노래추천에 나 왜 안치이지???덕.캐.귀엽다^^관.싹.빙.고.2.줄.밖.에.안.참. 이지랄하고 대가리부숴버리고싶음커뮤지인은진짜장르맞게사귀어야한다는게...... もしゃもしゃしてる 文字入れいいね ありありがとうございます❗まにまに😂 ありがとうございます❗🎶💪 おめでっとーございますー！🥳day11 たくさん構って欲しい！ 厄介ですが構ってくれるととても嬉しいです… いえいえ〜₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎💗 ありがとう お誕生日おめでとう！⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾=͟͟͞͞=͟͟͞͞ ⁽⁽꜂(꜀ ꜄ε:)꜆⁾⁾💕4人が4曲ずつ選んだって言ってたから虎パートで時のメモリー期待したけどやっぱやんないよねぇぇぇ。もう聴けないのかな…心配してた程見えなくはなかったので、もにょさんがベース弾いてる指をガン見してましたふふふ。AGEPLUSのベース好き。チョコパンのイントロも好き。 LMAOOOOOOOOOO yes I did I just wear them for fun they don't do ANYTHING apart from tint your view a little sepia私の記憶のエリアの景色ってどこかぼやーっとモヤがかかってるのよ💧 パイッサ！コロナなんちゃらの間にエリアの空気ってきれいになった気がしてて、ビニールでチャラになったと思ったら前と変わらないのかもな、と、ライブ見ながら思った。 愛され系です♡🦁🐯 Arroz de lo que sea, arros a banda, arros negre, arros en sepia, ...etc Excepto la Paella Valenciana que es un receta うわぁ！／(^o^)＼ くそっ、血鬼術に対抗できる術は、ないのか…魔王プロ制作『ドラゴン対勇者』（主演：しょうた） 今夏公開予定！ 乞うご期待！　－勇なま：3Ｄ　４人目－立ち位置指定だとギリギリに滑り込めるからチケ代高くてもまあいっかと思ってしまうのはいいんだか悪いんだか。 やったー！💕めっちゃ嬉しい🥺 よろしくね☺️💗 Natália Oliveira, da banda Sépia.ちなみに2段目は6列で60人ちょい詰めてたみたい。1段目を空にしたの、人数が少なかったからなのかそういう方針なのか。でゅえるちゃんどうするんやろ。HBD นะเพื่อน เนี่ยไม่เห็นยาก ักทีเถอะเพื่อนジングル締切は夜の6時らしいよ^ ^夜のラパパンはテンション上がるね💥 京本さんの独り言ジングルかわいい 対バンで鈴持ってくのはやめよ…タンバリンは対バン相手から評判悪かったらしいからさ。。。（当事者）샤넬트위드자켓 너무구려어 그냥트위드는예쁜데 얘는뭔가 like a 고양이가 찢어놓은 모시... 삼베.. 저건뭐 명품이여도 쪽팔려서 못입고다닐듯1マス一人ってまあまあ近いなと思うのは、ゆとりあるライブに慣れてしまったからなんだろうか。でも去年のリベリオンも1マス一人だったような。「…（手帳を袋の中に入れ）くっだらない…」그냥....진짜 지랄이다 싶었죠今日は1段目つぶして端っこに映像関係の機材置いてた。80くらい入ってたのかな、3段目は10人ちょいしか入れてなかったぽい。2段目に1マス一人で入れるなら1段目ももうちょい入れてゆとり持たせたら…とは思った。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThrough which filter do you see it. Sepia//Gray//Vibrant「………（手帳を見て）ふーん…」 Cara dapet cb-nya gimana ya?社長整形するん、、？ え、マジ、、？ 鼻ニンニクを拝めなくなるだと、、、！？電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）いや決して小さくはないんだけどね。 Sepia GO!やれば Yo sigo son recibir nada A que esa cosa blanca cruda es sepia o calamar 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Conejo crudo al calamar playa 😂😂😂😂 That panel will be a sepia flashback!どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)自らの死が唯一の絶対的自由という概念が許容されるのであれば私は死を選びたい oh Yeah鈴の色をランダムにするなら最初から一色にしとけばよかったんじゃ…ガンダムカフェラジオ🤔 じゃあこんちゃんって呼ばせていただきます！ お年近いようですしよろしければタメでお話ししませんか？ Las mias llevan marisco tipo gambas, almejas, sepia pero nada raroPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 行こ行こ！💗 せっかく近くに住んでるからママ友なって🥺✨「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 thank you 😭 i have no idea of what im doing but fake it until you make it right and the sepia one it is! thanks!! I feel like from the 60-80s the entire world was sepia toned. I remember my Nan having cups the same glass as this. Io amo effetto seppia e bianco/nero sia nelle foto che nei film. Il colore ha invaso completamente le nostre vite e forse le ha riempite proprio perché siamo più tristi e complicati mentre nel periodo del neorealismo tutto rispecchiava il desiderio di costruire il futuro❤️ かなで I like the sepia one, it's softer. Also your shading is so good 😭😭Генералы правого и левого фланга восхитительны, не могу их не шипить... Такая динамика 😭 А У НИХ ДАЖЕ ИМЁН НЕТ!!!!!!!Fearsome ♡ + timeless sepia ✒~️Bruegel 📜.Y aprovechando la salida no prevista a la calle, he comprado en el mercado una sepia de bahía fresca, unas gambas rojas y me voy a hacer un ARROZACO de la hostia que se van a cagar los renos de papa Noel, los camellos de los Reyes Magos y la cabra de la Legión. ああ、まだ食べられていない！！ ゲラねぇありがとう！Цзин Шао: вообще-то я тоже умею играть на флейте 😏 Му Ханьчжан: правда? Я: правда? *спустя пару строк* Я: а, на ЭТОЙ флейте... Я ТАК СМЕЮСЬ ОКЕЙ ЭТО БЫЛО НЕОЖИДАННО 😂😂 お疲れ様( ; ᯅ ; ｀)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！You don't want a movie in sepia tone and then I stopped looking.今日のｦﾀ活① 配信で知った推しに初めましてと思ったら5年前から知ってた人で当時、僕がﾌﾞﾛｸﾞに書いた内容で傷つけてしまった人だと後で知る😅 その後、ｱｲﾄﾞﾙになったのは知ってたがｽﾙｰしてた 推しも僕が当時より老けてるから気づかなかったのかな？ 神対応してくれてありがとう Seppia? Czarny makaron (barwiony sepią) z krewetkami (na maśle, z pietruszką, chili).Efektowne i pyszne,ale krewetki muszą być dobrej jakosci. Lub tradycyjniej,podsmazona i pieczona pierś z kurczaka w sosie kurkowym ze szpinakowymi gnocchi i minimarchewką w całości podsmażoną na maselkuあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で あざます。コロナ早く落ち着いてー(笑) qué buena pinta !! con los granos de arroz sueltos alcachofa, sepia (o calamar), y qué más? Effettivamente. Una seppia. Ha il nero dentro헉 끝났구나 다들 긴 시간 고생하셨습니다! […] había pasado por la fatiga de dar a luz y sabía, como toda mujer, que ése era el umbral de la muerte. Conocía el viaje esforzado y misterioso en que el cuerpo se abre para dar paso a otra vida… Retrato en sepia de Isabel Allende「………（むす…）」クロモス年少組151のことオッサンオッサンいうけど実際何歳くらいなんだろ？ 大体20代半ば～30代前半のイメージ おめでとうございます🎉 善き一年になりますように(*^^*)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunMy favorite colors are Sepia Brown and Wild Strawberry.!!Roses are sepia hollies are papayawhip sugar is sweet and so onHoses are sepia freesias are azure sugar is sweet and so on なるほどね〜サイズ感統一してくれ〜って感じだね それかもう書いてあるサイズ自分で測ってイメージするかだな🤔お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Jajajajaja jajaja jajaja boroliana mediocre!! Love the sepia tone. そのお店はじめて知った💗 いつかご一緒したいなっ🥺💕 โรงเรียนที่เลือกฝึกสอนไปจะเป็นอย่างไรบ้าง 260 😺 お名前はなんて呼んだらいいですか？？ ！？！？ロスガルが可愛く見えるっ No he visto en mis años de asistencia al Consejo,que son unos cuantos, una asociación tan en absoluta sintonía con la DGGC como la .Ni . Menos mal que los Cabos no son la APC,si no todo seria color sepia otra vez. Mi gorra bien, la tuve anoche y esta noche repitoVoy a preparar un arroz negro con sepia, gambas de Huelva, mejillones y fumet hecho por la menda, que si tuviera perra se iba a cagar. うへへ( ´•౪•`)諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)DLC楽しみ🙌🙌ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ다들 포레 아닐 때는 o- 상태이신 거 너무 귀여우시다疲れてるからかカレー食べたくて今月何度目か分からないカレー作り 凄く美味しそう(ﾟｰ,ﾟ*)ｼﾞｭﾙﾙﾙ Grande cosa il benaltrismo, la mossa della seppia 他は通販使うんだけど、ZARAは物によってサイズ感が全然違うから試着したくて😭 通販使わないの？？fansのめいめいかっこよかったし、ジャムのひなのもはるよちゃんも可愛かった。まなもは今日もいないのねー(；ω；) くれはさん →はーい(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ あおいさん →ギルだと…どこに溶けるか分からない…からなにかオススメのものがいいです☺️ (厚かましい奴←)帰宅ってパソコンに切り替えたけどWi-Fiの遅い方につながっててそこからまた時間かかった…ちなみにスマホとパソコン同時に接続できたからジャムまでスマホで観てた。 米子にZARAが、あれば……😭😭Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうですよね(´・ω・｀)マンションの玄関で謎に電波切れたりしたけど何とか全部見れた… 仲間ですね！なんか不安というか、寂しいというかそんな気分になることあるんですよね……ありがとうございますㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ집 님 공중파 타셨네 멋지시다His play thing. Death had you. He still has you. And this night was a reminder of that. A true connection Damian Wayne shares wit Jason Todd. Death. The sepia hinted sky poured down onto Gotham, rain shattering like bullets against the glass windows of Wayne Manor, yet the11일은 100% 본방사수해야지 라고 생각했다가 2264949765%로 올랐다 Seppia Nara sepia, gege wisnu主婦は主婦業リモートで出来ないでしょ現場に行かなきゃどうにもならん仕事というものだってあるじゃあないですか真面目に点検作業しに作業場に通ってたぞ！ いつでも貪欲に行きますよ🥰💓 嬉しいこと言ってくれますわね😘😘😘😘😘まぁ止めさせる気なんて更々ありませんから覚悟してね😘😘😘😘 おこげさんお誕生日おめでとうございます🌸✨🎂 こんなご時世ですが、おこげさんにとってまた1年が楽しくて花丸な日々になりますように！🥳 Fahri bigel, nara sepia, ale kisa, hanna gege, doy ales, Jeffrey disa, alaska naudy, jia echan, haikal ara, naren giza, jeno aca, rnjun alia, renan thalia そういう姿勢最高wwwwwwwwwwこれだから霧華との付き合いはさいこうすぎてやめらんねぇ('ω' )三('ω')三( 'ω')Hoses are sepia rosemaries are turquoise everything nice is sweet or whatever 有無を言わさずに見せます🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Dale al jardinero 100€ y que te compre una sepia 😂😂😂😂椅子に上がるときに靴脱がせないの…CCは行きたいと思いつつもやっぱりこんなご時世なんでやめときますかね………………でも阪急の催事は行きたいけど明日で配信もラストだから観たいけどゲームもしたい()（）キャラメルしゃん!（おいしそう）日向ちゃん5分押してくれたら家に着けなくもないんですががが。席指定になってからずっと下手なんやけどオフィは誰ギャか把握してんの…？把握される覚えもないんやけど。。。（春ツのチェキホルダーで緑買ったから？それだけで？）Does your family have those old photos that have those funky edges and are brown/sepia color? 見せますの圧が強すぎて笑った今日のチケ、いよいよすごい（遅い）番号出たんだけど、一周回って3柵だった。去年のFC限は最前だったしどうした私のチケ運。: "sEpia memory" from "Tommy airline" by Tommy february6 再生回数:0回レート:ちなみに、20時に最寄駅着＼(^o^)／帰宅次第パソコンに移動できるんだろうか…シリアルコード入れた端末だけかのぅ…とりまWi-Fiのためにダッシュで帰る。 冷凍のやつでいいw 島にはピザ屋さんがないwwwそして速やかにお家に向かっている…8時から日向ちゃんの配信見なきゃだから！！（←アルバム購入特典ライブ） こちらこそありがとうございます！！ 不味くはないThere is a new sepia toned film on Netflix about archaeology in a field with Carey Mulligan and it’s like they knew we needed it. It’s called The Dig and Ralph Fiennes has a shovel 💫ビビバス新曲かっこよ…！！ RAD DOGSか～いいなあ……めっちゃかっこいい2DMVまで付いててうれしい 明日からのマルチで投げまくるんだ… おいらはピザがいい🍕🍕🍕 ありがとうございます😆 仲良くしてください😊 はいぜひ!!😊✨ これからはタメでお話しするね〜💗 ありがとうございます┏○┓ ハナちゃん💗よろしくお願いします！ 私は"こんちゃん"とか"あや"って呼ばれてるので、呼びやすい方で呼んでもらえると嬉しいです😊皆でAPEX楽しすぎかー はい!ぜひよろしくお願いします🥺💗 こちらこそよろしくお願いします💗💗Sepia Dean Winchesterフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)私服姿もっと見せて…다들 공연 보러 가셨는데 그중에 50는 랜선만남을 더 즐기고 계신 듯한...! めっちゃおいしそうー！！！💕 食べてみたい🥰 Menuda cara de sepia!!!!!! No vale la pena ni hablar de ella, ni de lo que hace.さすが初心者うまお❤ โรงเรียนที่เลือกฝึกสอนไปจะเป็นอย่างไรบ้าง 260なるほどコンテンツブロッカー…そういった機能のものが…레떼 분들인가 나오셨던 AI 뭐시기 그 프로 채널 돌리다 나왔는데 왠 귀여운 로봇 70대가 깡을 추고 있었다ペーパーナイフって刃ないよね…？あったとしてもこの角度… Sepia tone the black and white. They are now viewed in Sepia 🥺？？？ なぜかは分からないけど ハートにグサッやなくて ドスッってきたんよ そういうの好きですやったー！！！！ 楽しみにしとります！！！🦑🦑🦑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ다들 잘 보고 오ㅅㅔ요!!なぜ泣くのって所 じいちゃんが方言で歌ってたから マジでこのままやと思ってて。 沖縄の歌だと思ってたんですよ。 わぁはずかちぃ El hueso interior de sepia (jibia) o calamar. これはちょっとねるちゃんにも見て欲しいというか見てくださいというより見せます。。。。。。うっっ。 じゃあできたら教えてほし.....🤲🤲🤲 🦑友を描きたくて全触手がうずうずしてるんっすよ.....🦑🦑🦑 引越し祝いはギルがいいかな😊地元、6時頃になったら カラスの曲が役場から流れるんだけどさ、脳内放送は 「か〜ら〜す〜 ぬーちなーちゅーがー からすの勝手でしょ〜」 って流れる() 替え歌だって知ったのはついさっき。 でっすよねーーーーwwwwwwwwwwww身長高いのかっけぇぇ ちょっともぎ取って私の方にかさまししたい..... そして🦑友の代理を私は知りたい。 いるならお借りしたい。(願いよ届け)(本心)(急) えっと、あの、、、、、、 長谷、、、、b（自粛） 「顔が良い」「尊い」「無理」しか言ってませんでした せぴあちゃん、いつもサンキューです😃 おっ( ◜ᴗ◝)見た感想はどうすか先輩？？？？？？(大体想像つく)Я сходила на работу первый день и мне хреново 😖 卍卍ちゅーりっぷぐみさいきょうせつ卍卍💕🤟🤟💓 そういえば例のブツのメイキングみまちた 多幸感があってホッコリしますね。尊いです＾＾霧華とクソリプを送りあっているが絶賛勤務中であった（もうあがるけど） 卍卍ちゅーりっぷぐみしかかたんっ卍卍🥺🥺🌷🌷🌷👊👊👊 そうそうホッコリしますよね.... ゆるい系いいですよね ばくっ！o(；゜皿゜)o 卍ちゅーりっぷぐみはねぇ、いちばんつよいんだよぉ卍🥺💕 ずっとちゅーりっぷぐみにいたいもん🌷🌷💖 感謝の気持ちを伝えられているのであれば、こちらも嬉しいです！ОНИ ЗАВЕЛИ ТИГРЕНКА А 🐅🐯 😳😭😍✨ 参加できないのわかってて言いますが、アカペラじゃないカラオケ行きたい.... 卍ちゅーりっぷぐみがさいきょうだもんっ卍🌷🌷🌷🥺🥺🥺💓💓 愛して～～～～😊💓👶👶 ちゅーりっぷぐみだからあいちてほちい💖💕🥺 や～～～～だ霧華ちゃんったら愛すしかないじゃない💓💓💓💓+ evaporaba en sus manos y comida que al contacto con sus bocas se volvía cenizas. Aquello todo con un tono de cielo naranja casi sepia. Se adentran tranquilamente, pasando desapercibidos por todos aquellos que están en ese lugar. Hasta que llegan a una + 私は君の下の名前好きだよ\♡/ マジかぁ～!!Σヽ(ﾟДﾟ○)ﾉ今日に限らず今のバイトしてて何回もばあちゃんから「可愛くてすごくいい名前ね」って言われたけど、割と自分の名前ってどこにでもありそうな普通の名前と思ってるからな・・・ばあちゃん世代にはなんか感じるものあるんかいな？The Karen’s stocks, so sad. Common sense is no so bad. Play nicely.今日受けた電話の内2回くらい優しいばあちゃんから「あら～〇〇（下の名前）ちゃんっていうの～可愛い名前ねえ～」って言ってもらえたので小さな幸せ深夜までスト2Xの対戦をやり、明け方に飯を食べ、昼過ぎまで寝る... まるたんの休暇はバカンスではなく.... バカの巣になってます！！！ バカの巣ですわ！！！  20年前の缶が錆びた未使用のカセットボンベがあるんでもっと早くにガス用のプレート買えば良かったと思ってました。やっぱたこ焼きは火力や！！ や、やったぁ〜Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 漁師の実家から送ってくるタコが毎回余るんでとうとう手に入れました。 初めてでもちゃんと丸くなる.... たこ焼き発明した人は天才！！ 強く生きていこうではないか Chevreuil d'été 👎👎👎 Sepia. Compulsory for every aspiring Young Liberal. Sepia is creepia, so kinda appropriate ふふww行ける時会いにおいでㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 스포감사합니다 편곡도 뭔가 좋을 거 같아서 기대기대....방청객 여러분 오늘 잘 보고 오세요오20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ .*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.神様！でもこんな感じのテイストでジャケ写来るのね…………ヒィ…………絶対ハマvsポセやばやばじゃん……… ごめんねー、アレ操作してたの私( ◜௰◝ ） れんさんごめんって思いながらログアウトしちゃった🥺1年以上経ってから開眼させてウケが良くてばたばた死んどるﾋﾌﾟの女を見て開眼簓を使ってﾋﾌﾟの女を刺したろ( ◜ᴗ◝)وみたいな公式の思いを感じる簓の女試合開始前からズタズタにされとるぞ よーすよす一緒に地図行こうねぇ…簓さぁ此処ぞとばかりに開眼すんのやめい！！！！！！！！！簓の女が死ぬやろ！！！！！！！！！私ですらｷﾞｬｯってなるそれか別にガチャにいなくてもいいから近いうちにストリートのセカイにKAITOとルカ来てほしい ビビバス面子と会話するKAITO兄さんとルカさん見たい… KAITOを生やすなら女の子ユニットのレオニとモモジャン(とニーゴ)よりはワンダショと同じく男女混合ユニットなビビバスが最も適任だと個人的には思う혹시 듄밍이 보이지 않는 건 조금 뒤에 나올 출근길 사진엔 네명 다 같이 나오려는 것 때문인가요 믿고 있겠습니다? ひゃっほい＼＼\(۶•̀ᴗ•́)۶//／／ｱｻﾞｽ！！ (借金返済が大変♡)うわぁ本当に冬弥バナーだ…いざ推しがバナーってなると心がざわつくわ 白基調の私服おしゃれだなぁ… 天井叩く準備はできてるよ 向かい側の席にいるのは父親かな？兄の可能性もあり？ ライブチケットらしきものを差し出しているのが気になる、早くストーリー読みたい…あと1日が長い…(育成やってろ)苦悶式 顔バリがNGS用のがあってそれ適用するとこうなるらしい😂チタンのご両親の行き先(借金返せなかった？結果鉱山で強制労働)もだけど、もしかしてサウンドプラネットって結構闇が深い世界なの？ サンリオェ…クロモスは黒船モチーフだしUSCはあの国がモデルなんだろうけど、PNMEなんていう黒そうな研究機関がある辺り闇が深そう、661と659がそこの生まれなのもびっくりだよ デザイナーベビーかモルモットか分からないけど何やら不穏な設定だ そりゃあ世界嫌いになるしメインストであんな感じになるよなあって 血鬼術？ Interesting new addition to your style. I like sepia washes. 😉そういえば漫画どこかで止まっていた……ので、Kindleストアでエヴァまとめ買い심장쿵쿵 눈맞춤은 뭐고 이기적인 눈빛은 뭐지 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ근데 진짜 이마가 완전 휙 드러나지 않도록 굳건했던 TNT....해봐야 반 정도 보여줬나 그런데 오늘 그 공식이 깨졌다 형오 님 기대하고 있을게요아 이러면 나머지 둘도 기대되잖아요~~ 와중에 형오 님 출근길 보고는 염색 빠지고 있네부터 생각한 나 ご無沙汰しています。キャンディ博物館、できたのですね。 ビミョーだと思います緊急事態宣言延長まじですか…………………… さっき確認した！！！近所！！！！！おめでとう！！！！！！イライくんの微笑みめちゃくちゃギュンって来るんやが919くんと659くんと13さんのSSRほしいなあ…どれもストーリー面白そうなんだもの… ああでもそんなこと言ったら151と661くんのも揃えたくなるわ、いずれ恒常になるとはいえ5人SSRは卑怯… とりあえず2月になったら黄金パス入って課金もして有償30連は回してみるかなジョゼフ…ピンクの髪似合うやんけ……え〜〜〜〜〜！！！！！！！！！みんな可愛いけどウィラちゃんエマちゃんマリーイライくんがめちゃくちゃ好きなんやが 機械技師・医師・祭司・空軍だったんですけどねぇwwwwwwwww 私も何事かと思いましたwwwwwwwwwwあとは151がウララギさんらしき人物について言及していたのも注目ポイント ストーリーで潜伏って言っていたの聞いた時から単純にそういう組織に所属していたんじゃなくてスパイだったのかなって考えていたけどやっぱりスパイだった…確定してうれしい 物騒な展開だけどいつか本当に手合わせしてほしいあと919くんはやっぱりいじられキャラだったよ… 万年カルシウム不足だのイライラキングだのイライラチャンピオンだのキッズだの裸ネクタイだのおもに双子(特に659)から煽られまくってるの草しか生えませんよ 凱順が1番年下なのかな？ 記事読了後は年齢のイメージが 13＞151＞661＝659＞919 になったクロモスのインタビュー記事読んでみたらただでさえウニダーツにウニシュランに三つウニで笑っていたのにウニクラウドやウニバスケット、マイウニム・マイウニムまで出てきてもうダメだった 自分でMIDICITY観光ガイドまで作っちゃうし人生楽しみすぎでしょ 13さんのキャラ濃すぎる…何なのあのウニ…フツーのチャリに替えてクセでシャカシャカこいだらものすげースピード出た☆(￣▽￣)Noses are sepia lavenders , steelblue sugar feel sweet and so onちっこいチャリをシャカシャカこいでた☆(￣▽￣) いや関西の私学って…。エフ…。 えへえへ☺️あざまっす！ (借金まみれになったのでいっときは金策…😭) ぜひぜひ〜(いつになるか分からないけどw)ツイッタで流れてきたの見て衝動買いするぶんには高くもなく安くもなくそんなもんでしょうって感じのちょうど良いお値段では…？かっこいい！ 24区に空きがあった〜(*´ω｀*) 番地わすれた( ◜௰◝ ）출근길이ㅣ다!!! 욺 님 혹시 다른 멤버들에게 연락 하셨나요엥 왜 다른 분이 언급된 거지...죄송합니다...죄송합니다....みてや Sembrerebbe una seppia arrabbiata😧おはよう到着したが、まだ入場中やんthere are sepia cutouts of marilyn with her skirt flying from seven year itch, the statue of liberty and a pile of coffee table books ALSO a toilet roll holder and toilet paper i love this toilet he is spending a few moments reading out notes and i wish i could translate(1/3) [Image Description: Blurred Sepia toned background image displays the backs of BLM protestors with raised fists, one individual in a black shirt with a fist raised on the middle right appears to be the subject of the image. Imposed on top is an off white circle depicting(￣人￣) . Related keywords: "Cristina García Rodero, Photograph, Photography, Photographer, Black and white, Sepia" バッハムトゥーさんとのやりとりで決着がついているので大丈夫です✋ ありがとうございます。 どこどこ(･ω･* 三 *･ω･)そういやそろそろマーダーくんも描きたあいわぁ… そしてうちの子最近描いてないぞぉ… アイスくんの誕生日も近くなってきたから何かしら描きたい所…('､3_ヽ)_Fam Why sepia marjorams are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so onTLを眺めてたら闇取引が行われていたわｗ서치하면인기순으로뜨면안되냐 아맞다그거오졌는데하면서서치하면 최근뻘소리에죄다묻혀있음상식파괴당하는기분이다.아니 ㅅㅂ 나 골햄도저렇게큰애못봤는데 이게뭐야쟤걍페럿이잖아 털색보면드웦햄같은데 The question is…will they and the AMCs and the Landmarks still be open in March (looks like we are headed to Phase 4) when Godzilla vs Kong opens? Halo길죽하게몸뻗고잇는거보면걍페럿인데 저게어떻게햄스터지?손안에쏙들어오는게햄스터아니야?社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 いや、マジでかわいそう…。これはもう一般受験で京大阪大、最低名大を狙うしかないのでは…？ 何があったんです？wwwwwwwww 全員囚人君です？wwwwww こんにちは！ ぼくはそうあるように見えるよ(＞＜)？ かわいそう…。 I’m just sorry that more people know him for trying to choke out “Young F’n Punk” John Calipari (he actually was right BTW) than for his innovative zone defense at Temple that EVERYONE uses now. 😎🙏🏾목소리들을때마다머리으깨버리고싶을줄몰랐다나도 목소리톤찢어지는좆같은목소리쩌렁쩌렁쪽팔린줄도모르고터는입 성냥갑에들어있는거통째로불붙여서입에쑤셔넣고싶음せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－ 解除早すぎw なら行きますかぁ！😤やっぱ技師ちゃん強ぇ〜〜〜〜開始3分もせんで解読機残り1個になってハンターが降参して終わったさっきの野良の試合バカくそ早すぎてめちゃくちゃ笑った もう解除されとる😇 おはおずFam Why sepia petunias are gainsboro pickering is not lit and so on やっと逢えた🥰 Tal cual como Jaime Duende ラブリー！www ラブリー系！日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/リハーサル終わってﾒﾝﾊﾞｰ通った めっちゃ可愛い🥰 De donde sacó esa encuesta? Creo que una vez más el elixir etílico hace de las suyas con usted 交通ルールで明確に禁止されてないので、議論しても無駄な気がします。見えないのは自動車側のエゴで、速度、ライト、視力の条件が良ければ見えます。危ないからやめた方が良いよとオススメする程度しか出来ないかなと、思います。寒さよし！天気よし！これよりG殲滅作戦を実行に移す!! Sorry not knowing literally anything about sports I had never heard of him before フォローありがとうございます😚 よかったら仲良くしてください！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA The cowgirl blonde maybe ? Either way these pictures are something else. The sepia one is unreal sci fi fantasy picturesque. Like something out of planet of the apes back in the day Jajajaja son mejor que las SUV y en lo personal me gusta más la mamá-móvil 😜😜😜 puedes meterle a todos los cuates, fácil en esta camioneta le metes 8 sentados y unos 4 en el piso 😜😜😜 아니시발초안은짙은보라머리길래그렇게해줬더니두번째그림에서는아이고톤업을해왔어어쩌라고 우짤래미저 손에 뭐를 들게하려했는데 (어정쩡한왼쪽손) 뭘들게하냐ㅅㅂPues qué bonita está la pero yo no tengo ganas de una mamá-móvil.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) Work with it, sepia tone flashblack.空の境界コラボ面白かったな、って思いながらアニマックス観てる 引っ越しおめです〜🎉お家できたら遊びに行きたい〜！Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...だって久々朝方にINしたらいいとこあったんだもん( ◜௰◝ ） (ぽた叩き起してお金借りました♡)最近気持ちの上がり下がりが激しくて自分でもよく分からんが…ちびと復活じゃ…多分。 ぽたへの借金増えたァァァァ。 (引っ越しましたw)Hoses are sepia marigolds are floralwhite sugar is sweet and so onHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b おはようございます！ セピアさんは、それでも人望がありますから！ はい、ありがとうございますm(_ _)m💦 Oh ok i misread Right that what I said I agree with No. 1 The first one is actually Summer of Soul Of the three I've seen so far I completely agree with No.1 Ailey No.2 and Rita Moreno 3 Have yet to see several more, I've got three tomorrow un poco mas de sepia, se a metio debajo del agua y le a gustao tanto q se a undido 23 veces「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) yellow, sepia and dark grey 3 Señor gobernador, deberían hacer lo mismo en la ruta México-Ixtepec. Saludos. 可愛い系？w ((((；ﾟДﾟ)))))))ｱﾜﾜﾜ Tired: Seeing things in sepia tones because you're nostalgic for a past that never really existed. Wired: Seeing things in sepia tones because you just got inked in the eyes by a cuttlefish you were hunting because your pen ran dry. Everything is sepia-toned and I keep a bottle of scotch in my desk at all times. I say "kiddo" a lot but bristle at being referred to as "dame" or "sweetheart." I'm having an affair with the reporter for the local night beat. He's kind of a putz, but there's something about him.여기서 모드다빼면 진심으로 재미있어질듯 꺌꺌 I was there a few years ago. I love the sepia photos. Suddenly it's become a sepia colored flashback panel.ｱﾙﾃﾐｽの翼のｱﾒﾌﾞﾛ記事の容量多過ぎの為、早朝から直し中封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Wonderful story photo, I had a great aunt who with her companion ran a photographic studio, had my 1st passport photo taken in sepia when I was 16. I wish I had asked them to take me on to teach me the finer points, it was of course never possible, I had an box brownie 620 filmBruh Why sepia heathers are papayawhip pickering is not lit and so onNoses ... sepia heathers ... pink sugar is sweet and so onI hate shows that look like they were filmed w the sepia filter on. Turn up the brightness tf가족앞에서트위터에쓰는만큼찡찡대면 as해주거나타블렛사줄듯ㅋ좆같다...월요일개새끼 계정 팔음??ㅋㅋ 요즘 왜캐 뇌절함 Esq ese sepia da vibes de antiguo la vd//Me acabo de acordar que Cedrick no ve los tonos rojos, ve como en sepia, Sorry TwT Digamos que sabía que estaba roja porque su cara se veía como con manchas(? Y dedujo que era por un sonrojo Y lo de que se ve linda así pues es una excusa para que no se tape la cara~//Bruh Why sepia peach blossoms are darkviolet pickering is not lit and so on それなら良かったd(≧▽≦*d) おはようございますd(≧▽≦*d)컴터로보니인체삐꾸정도가아니라걍기괴하네요 킹받게하지말자los nero di sepia por desgracia ya no puedo comerlos ya que conllevan sufrimiento animal 😔y en garofalo la cosa está tal que: nero di sepiaintegraleslos de huevo normales you are welcome, sepia色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 How do you feel about sepia ink? meta um preto e branco ou preto e sepia eli정말 좋아했던 펜이 질리면 다른거 쓰다 다시 써보세요 왜이렇게좋은걸안썻지됨 지금내심정임まじでVFTの時のsepiaさん強かった… ちょっとしか見れなかったけど昔KTA sepiaってやったから そのうちYSTZ sepiaもやるでしょ Emergency sepia-toned flashback blood splatter? Russia is blue, Egypt is dusty yellow, Mexico is sepia, Africa is made of garbage and mud huts orange. Just want film makers to have the guts to I don't know, move beyond mid80s tropes of xenophobic understandingBruh Why sepia forget me nots are lawngreen pickering is not lit and so onBack in the sepia toned days when I flipped a nice beat you could guarantee that I would randomly leave a shitty recording if it on your voice mail if you was fam. I been at this Sepia can bring a frisson to Zoom etc. ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ En el mismo pueblo en el cual vivo desde hace años, Trujillo. Este sitio es como una postal donde el tiempo se quedó extasiado en colores sepia. cyan pink sepia now say what ones i am :) don't forget Mexico being permanently sepia一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。지금너무무서워서아무말이라도해야겠음 아됐다나갈래 이지랄그만할래 ㅂㅂ약간설탕이랑중탕하지않았다그런거? メダロットS1周年キャンペーンへのご応募、ありがとうございました。 ご当選された方にのみ、別途自動送信のDMにて、このあとすぐにご連絡させていただきます。 引き続きメダロットSをよろしくお願いします。근데생딸기우유는왜생딸기우유야? 신선한딸기라는뜻이지? ㅅㅂ딸기를그럼삶아서넣나今日はお暇を貰ったのでとりあえずレジャへ(^q^)분노 - 타협 - 우울 지금 죽음의 5단계 착실하게 밟고있는데 지금 울거같은데 나 죽냐? 나 죽음? 좆같은겜흐끅끅끆끅헝헝헝ㅎ어정신적 충격달달떠는손으로대가리글그면서세수하러가는중이다 나를찾지말어라dev대가리깨러간거다나이런기억을가지고살아도되는거냐?진심으로? ㄹㅇ죽고싶은데자살보단디벨로퍼대가리깨는게더생산적일거같음 이거미친놈들아니냐?죽어라걍죽어! 시발!!!나진짜손달달떨ㄹ면서타자칙 ㅗ고있음 나진짜이런거에내성강한데 죽여버릴거다 죽어 죽어 죽어 와아아아아ㅏ아아아기억지워줘 와아앙아아ㅏㅇ아ㅏ아악to. 제작사 죽기vs평생악몽꾸기vs내기억지워주기 택1대가리띵하다 죽어라. 1년동안악몽꿔라.죽어라.죽어어어어어어어어아 시발 아 시발좆같은제작사 죽어 죽어 뭐이런겜이다있어시발 제작사분들좋은악몽되세요저는이번주잠못잡니다시발 아아아아시발 Nice sepia tone matching, Ray. Sepia.😊Não usa sépia não, serião. Ray, I meant to mention: Really nice match on the sepia tones! Why doesn't anyone ever say: "Nice sepia tone matching, Ray."総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Cambié el mate por un terma y volví al chamamé. En cualquier momento me pongo sepia. Estan tamé sèpia. Pa vore el resultat només ja està insta🙃 ШЕДЕВРЫ РЕКЛАМЫ? ТОЖЕ ДО СИХ ПОР ГРУЩУ ЧТО СКАТИЛАСЬ(( mint + sepia Peach and sepia xx くそっ、こうなったらけつ…けっき…けっき、さるキッキッ…🙈で対抗だぁ…うきゃうきゃきゃ Sepia Dark gray and sepiaHoses are sepia peach blossoms are lightslategray sugar is sweet and so onリドが、リドがくる……。 Sepia effect mint, dark gray and sepia! dark grey and sepia SEPIA SEPIA SEPIA ALL OF THE SEPIA Peach, sepia and blackImage doesn’t have alt text, there is context in the 🧵. Description: celluloid photo that is 100 years old and has light blue tones. May be considered Sepia or monochrome. Woman and child are facing to the right, very tranquil and photo quality makes facial features soft. u really could of said pink dark blue light blue orange sepia dark gray but u chose not too huh Es q l porcentajes cuando uno argumenta o dando una noticia no te l puedes inventar, hay q citar la fuente sí o sí porque si no tu credibilidad baja al nivel d reencarnación d sepia, aunque para dar estadísticas hay q trabajar, cosa q vox lo más q trabaja es agitando una bandera sepia but you're just funny dark gray, orange, sepia white sepia dark grey Parece la placa de la sepiafiz 21 banners hoje gurias estou vendo tudo em sépia purple and sepia 😎😎 Sepia?もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 多少隅の方は焼けるのが遅いところもありますけど場所入れ替えればすぐ焼けるからあんまり気にならないですねー(・∀・) iwataniの5000円くらいのやつです。 Sepia is a good fit. Maybe punch in some whites and highlights a bit. 😉 ガスタイプとか本格派じゃ無いですか！！！う..羨ましか！ 露出が多い Es mi sobrino...cuando yo tenia esa edad todo era en sepia o blanco y negro A todo esto...que puedo añadir sobre las croquetas q no haya dicho ya! El otro dia me pusieron dos tipos diferentes en un restaurante y me dijeron: esta es de sepia, esta de cocido. Mal vamos si te tienen q decir de q son! Lo q demuestra q es un amasijo de cosas rebozado y ya.help my case is so yellow and i try to clean it all the time but this shit making my photocards look like they’re using the sepia filter 😭😭😭😭😭😭 Has entrado en su corazón hecho de pulpos y sepia a la plancha.基本は金髪碧眼とか銀髪とかで肌の色も薄い感じのそういうのが好きなんだけど褐色は褐色で欲しいときがあるねんな。 Peach, sepia Hay gente que le gusta solo lo sepia (?) SEPIA SEPIA SEPIA SEPIA SEPIA and of course obligatory peach and yellow The one in this pic is made by Sepia. She's the Lexi model. I buy the 3/4 wigs cuz they leave your hairline out and then no one is the wiser 😉 sepia purple SAFE Maybe next week you can do sepia!!っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－ 自分も最近ガスタイプのたこ焼き器買いましたよ(・∀・) 意外とすぐお腹膨れますよね Era un comunicador, Illa es una sepia... Thank you 😁🙏 Been in a sepia mood with Mortal Shell quite a lot recently 😅 セピアさんこんばんは🎶 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ お気に入りが見つかって良かったd(≧▽≦*d) セピアさん ただいまd(≧▽≦*d) セピアさん早起きだねd(≧▽≦*d) sepia xx Not for me; too stark of a look. I much favor traditional-to-transitional-styles and color schemes. Sepia-tones or medium-grays are about as dramatic as I’ll go.推しの配信行けないし真夜中に焼きそば食べちゃったしなぜかヒプマイのチケット買えなかったし休み希望出したとこシフト入れられてるし最近飲みすぎなのか肝臓変だし麻雀勝てないしさっきまで酔っていい感じに寝れそうだったのにベット入ったら目覚めちゃうしｷｴｪｴ!(っ ゜∀。)╮ =͟͟͞͞🔪ﾌﾞｫﾝMoses are sepia amaranths are beige sugar is fiery or whatever Estoy en la oficina pero de frente tengo un ventanal que da hacia la calle así que tengo bastante luz solar. O sea, que con luz solar es normal que se vea como en sepia? No puede haber dos Snyder juntos en este universo y tu eres el Zack Snyder de los podcast!!! Recuerda, el video de ese podcast debe estar con riguroso filtro sepia o no vale!!으아아아악 시발 저희할머니.. 작년에 돌아가셧어요그치만제사를지내면만날수있겠죠? 하는유딩한테 하아.. 사람은 죽으면 먼지가 되어 서서히 사라진달까? 하는안경뚱돼지씹타쿠같은소리하지마요 cyan orange sepia peach pink purple cyan sepia dark gray and white😁¿Será normal que vea todo como en sepia? 🤔 ikaw lang, sepia .  Sepia toned pictures have a certain nostalgia with them. Streetlights that aren't weird yellow/orange shouldn't be allowed :V I prefer a nostalgic sepia to my nights~ mint , green and purple , dark blue , sepia사실랜뽑망해도사람이안글러먹으면잘살수있는데 일단난아님ㅅㄱ black dark graay orange sepia yellow mint pink내가돈많고자존심높고똑똑한데냉소적인사람좋아하는이유가이거아니냐? ㅎㅎ그리고그인생의일부에서빠져나오면행복하게잘살텐데.......지가그런생각을했다는것도거의까먹을텐데어떻게그럴수가있음 랜덤뽑기망하면걍죽는게답이라고오오뭘 깨달을때마다 결론적으로 붙는 사족이 죽는게 더 편안하겠구나여서 나만 그런게 아니겠지 다 이렇겠지 하면서 자위존나했는데 정신이 건강하고 돈이 많은 사람들은 이런 생각을 인생의 일부에서만 하고 심지어어어어 그 순간동안 자기가 세상에서 가장불행한줄안다는게너무좆같음 peach, dark gray, mint, sepia El backend no coneix els tokens random, només el telèfon. Per mi la idea és collonuda, no entenc la pífia de la posada en pràctica. Nota: Encara tinc pendent demanar els dos plats a la vegada al xino, la sèpia daurada i l'altre quin era? no, mi tía estudió ahí y si hay teatro, producción cinematográfica, fotografía, etc. es el pabellón sepia Grande sepia lila sepia Color sepia don Porfis...Seeing the return of Bebo is giving me cringey flashbacks of 16 year old me, trying to be super cool with my eyes closed, face down, sepia-tone, profile pic 😭😂 Glorious Sepia Tone! peach, yellow, sepia, and light gray !! c:オンゲキ運営様へ。セツナｻﾝがプレイアブルで実装された時には記念に是非SHIKIさんのSETSUNA(ミクさんVerでもoffvocalでも)を入れてください。ついでに同じSHIKIさんのLapisとPure RubyとJade StarとAngelic layer、BABYLON、Rose Quartz、ELECTRO SYLPH.、Chariot、Xecus、Sepia、Cold Breath、SileSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer More sepia. More grim. More zack.Sempre que eu uso óculos de sol eu esqueço que tô usando em algum momento e fico desesperada achando que tá tudo em tom sépiaMy favorite colors are Midnight Blue and Sepia Brown!! Cuantos años tienen uds 2?! Jajaja en color Sepia ese recuerdo!! Jajajajaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You know what they say: that sepia filter adds 100 lbs.คลิปล่าสุด 127 แม่งขำชิบหายยย ปวดท้องไปหมดmais precisamente são dois tons de sépiameu avô tomou a vacina dai por algum motivo desconhecido o celular do meu tio tava em modo sépia ai ele tirou a foto parecendo uma campanha de vacinação contra gripe espanholasepia 切り番狙いました🤭 Sepia Crueのアコギじゃないですか！！ 僕も1本持っているので親近感湧きました(笑)不破湊3Dがすぐそこまで迫ってるの本当に無理……超楽しみだし超観たいけど無理…………🌈フェスの映像とかって円盤化されたりする可能性ってあるのかなぁ… Es una sepia sin limpiar😂😂뭔가 가사 자체가 스토리텔링 형식 같다ﾂｲｰﾄのﾘｱｸｼｮﾝで全く期待されてないのが分かるよね😅오....달의 아들 원어는 가사가 완전 다르구나 着るかも～とﾂｲｰﾄした方が期待して来る人が居そう 着ちゃダメだよ🤭유튭에다가 올리고 올까....Pessoal, vamos seguir, divulgar e prestigiar o trabalho da !! Ela é vocalista na Banda Sépia, Web designer, conservadora raiz e apoiadora do Presidente Bolsonaro!  ﾘﾘｲﾍﾞ行ってた時期 あの頃に時が戻ってほしいよ マスク要らない状態に早くなってほしいよ 純正→ギボシ変換、ギボシ→14変換、14→18変換を用意すれば無加工で使えるってわけですね（3つの変換ケーブルが収まるかは別として）Pessoal, vamos seguir, divulgar e prestigiar o trabalho da !! Ela é vocalista na Banda Sépia, Web designer, conservadora raiz e apoiadora do Presidente Bolsonaro!? 헐 저 달의 아들 영어 번역본 찾았어요Mi novio dice que la paella va con sepia. 前々から気になってたんですがマーチはダイアトーン着けてるんで、オッティに着けてみました笑 普通に使うには何も困らないので良いですね⭕️ 빡치게 여러개를요구하더라구요 変換はどんな感じですか？ それ用の変換カプラーとかあるんでしょうか？ 그친구가 요구하는거 다 가져다주면 알렉스앞에 강아지집이랑 저기 하수구 청소해줘요! 그거 그 동물한테 원하는거 몇번 가져다주면 그 바닥에 떨어져있던 쓰레기들 다 없애줘용 알고계신다면 멋슧17.秣本瑳羅 「いと儚き耀の如く」 18.SOUND HOLIC 「GripBreak Down!!」 19.SOUND HOLIC 「NO Life Queen」 20.Claris 「ひらひら ひらら」 21.一世風靡SEPIA 「汚れちまった悲しみに」 取り敢えず以上でした❗ 使ってる人いた！ USBでiPhone接続は過度期のアレなので今となっては青歯メインだろうしUSBはメモリーだけ刺さってくれれば十分みたいなところはありますねNoses are sepia sages ... turquoise sugar is sweet and so on ¿Si la foto fuese en color te parecería bien mostrarla en blanco y negro o tonos sepia? Pues eso. No cuesta nada respetar la obra tal y como es.GTS sepia marsのチームとスクリムしたけど 多分向こうセンパイつえー言うてる知らんけど 그러니까요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 댓글 많아지는 시작점 구간을 실시간으로 본 사람인데요 그때만 해도 조회수까지 같이 저렇게 될 줄은 몰랐는데 ㅋㅋㅋ Wkwkw cuma lightroom sepia broㅋㅋ ㅋㅋㅋ 포레 조회수 되는 영상에 외국인 분들 갑자기 많아진 거 좀 멋지다 생각중... 하루에 만씩 늘어나는듯요 지난주만해도 외국어 댓이 많네 수준이었는데 후덜덜 Apalagi klo liat fotonya yg diedit jd vintage, bw, atau sepia 😭😭😭😭😭😭 Cambiamos mucho. Del sepia al full color. 一回なって、怖い…！と思って、その後しぬほど虫歯に恐怖を感じております(笑)できにくい歯っぽくて一本虫歯になってからずっと無いんだけどね。 歯が痛くなる度に怯えますw←でもだいたい原因は虫歯ではない おそろっ♪うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー sepia?달의 아들 원곡이 유명하다던데 그래도 무조건 원곡이 유명하다 해서 유명해지란 법은 없는데도 역시 포레는.....(뿌듯!) ボ…ボンバー低身長、黒髪、童顔、丸顔、ミドルヘアー、すらっとした体格 が好みなんすけど割と当てはらない子も推してるのでよく分からん。 A juzgar por el color sepia del ambiente, esa foto fue tomada en México. ¿Cierto, embajador? あいあいさーday10 アイドル。フリークの 沸けるの好きよね。僕もだけど。なお、大体その中の推しメンが一致しないよね。 僕はアイドルオタク初めて1年なのでインフィニティ時代あまり分からないんですよね… 저는 마지막으로 본게 28만이었어요 불과 며칠 전......独占欲強いから他のオタクに愛想振りまいてると発狂しそうになる 根は多分同担拒否얼마 안 되었는데 한달은 넘었나? 열음에 달의 아들이랑 하새태가 아직도 10만이 안 넘던 시절에...어느날 들어가보니까 달의 아들이 24만인 거예요....뭐지? 하고 댓글을 보니까 스페인어로 가득찬 걸 볼 수 있었고......더보기??????????? 달의 아들 31만이요? 바로 며칠 전에 28만이었는데? 잡았다.....스페인 사람들을 잡았다.......todo en sepia se ve mejor.- Stirs memories of ancient sepia photos. Simply beautiful!ทวิตนี้จะรวม ads พี่นิวที่เจอ Sepia ครับ หัวใจเทอ ขอชั้นนะ! //แปลงร่างเป็นแม่มดน้อย// ある程度運動しないとね。 そうだな？ ありがとうございます😍！！つらつらと書いていきたいので暇つぶし程度に読んでもらえると嬉しいです…🥺 絵面がすごく君の性癖じゃん。返信してキャンマラ少ししてカイロさん少しやって寝るかぁ…(この少しが当てにならない訳で…)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは血じゃなくて精液を吸わせないといけない（しかも中出ししたやつじゃないとダメ）タイプの妖刀を持つ幼女。Parece una sepia The SEPIAこそが令和3年を代表するイケメン漫談だと思っています....  イタリア人になれないよ！w体力ほしい Sepia เหรอครับ555 ล้อเล่นนะคงไม่ใช่หรอก ขอเดาว่า Coral 🥰逃げたい逃げたい逃げたい Pensaba que era sepia マジレス…!? シバく万死に値しますよ Schaaldieren voeren ze in maar de sepia volledig als je niet naar de markt gaat vind je die niet. アツイじゃん(トロトロの精子が) うん、デカいよね😮 確かに元のほうが良かった✨ 萩ちゃんうちに呼んでオフパコ 答えてくれてありがとう！！ 高校で1番頑張りたいことか、そこは、結構ねっとかないかなぁ そうかー、ちょっと高いわね💦 デカイからそんなもんかなー でも実物はちょっと色が濃い目だったわ ❗️ 元の繊細な感じがよかったなー🥰 なるほど～☺ グッズで確か18000円だったわ🙄 Ah ondertussen mijn specialiteit. Ne 'sepia' uit de mercadona, kan die al geblinddoekt kuisen en versnijden, inkepingen aan de binnenkant, de goeie kwaliteit olie van hier inkieperen, citroen recht van de eigen boom, en salade of anders erbij 👌👌 お、なんかあるんけ Sepia 트와이스 나연  あっ、もちろん偶然じゃないのよー😁 博物館に飾ってあったのを初めて見たんだー💕우주하마 고마워 사랑해 테라리아 해줘서 고마워시발 갑자기호감도급상승 저도요...드디어 탈출 아니지 재입성 하셨네요ㅠㅠ ㅠㅜ ペンケースか！ ㅠㅠㅠㅠㅠ 세피아님 오랜만에 뵈어요 ㅜㅜ 앗 돌아오셨군요 오ㅏ아아 2つセット！Foi bem difícil colorir em tons de cinza/sépia, mas no fim das contas gostei do resultado! ありがとうございます🥰 この時計が売られてたの知りませんでした〜❣️ これは（笑） Sepia パンじゃなくてご飯がいい🙄おあぁぁっ！そう言ってもらえると嬉しいです…(ﾟ´ω`ﾟ) 旦那が乗り気じゃなかったです…😭 ぬいぐるみも買ったの？( ˙꒫˙ ) ปิดไฟนอนเลยค้าบУ ЦЗИН ШАО ТАКОЙ ХОРОШИЙ СТАРШИЙ БРАТ 😭😭😭😭 БОЖЕ ВСЯ ЛЮБОВЬ МИРА ДЛЯ ЦЗИН ЧЭНЯ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 で...ですよねぇ.... 日帰りで遠出でもしますわMe dispongo a hacer mi primer arroz del senyoret, por ahora he cortado ya la sepia que es lo que más asco me da, luego enseño el resultadoTeal* not sepia. I'm still waking up. ですよね！ それじゃあ...秋葉原まで観光に行かなきゃw โตคิวๆ 手間暇かけてますね… そんな時間があったらぜひまるたんと旅行に！🛫 文字列ズレた총균쇠 친구가 재밌다고 지랄지랄해서 좀 봤는데 내취향이아님 영............... 깔짝깔짝한 화폐전쟁이나보자아아아아아아아ㅏ아아아시발헐 다육이 많이키워보셧나봐대박 No 2 saran saya tulisan nya spt di tulis dengan cat yg ada tetesan darah nya ibarat cat yg encer jadi drip 💧 down. Background nya udah oke tapi kalau d bikin light sepia dikit akan lebih vintage. そ うです！ み ん なと遊ぶにも、不満の無いベスト な 状態でストレスなく遊ぶ のは大 事 だと思うんです。 まるたん よ り私の方が気になっ って........とり あえずps4 の ゴーストオブ 対 島も欲しいし。 家で引き篭もり 戦 いますよ だ 乗っ取られてるよ〜Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 やったねd(≧▽≦*d) からのお誕生日パーティ❣ あのキャンディの壁時計、懐かしい。 グッズで売ってたのよね☺ そして、さりげにローズちゃんカップがあるのが ジワジワくる😂😂😂 描写が細かいわ～💕💕 aa hari ini blm wa sepia😠 세상 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ[Red/Blue/Sepia/Orange] hazy blob fights other [Red/Blue/Sepia/Orange] hazy blob. My eyes don't care as much as my mind wants to see these cool monsters hit each other.ほくが手振ってた〜かわいい〜🐶 言い方が～！🤣 どんどんやりましょう...！笑 헐대박 첨알앗네요.....햇빛에다함둬봐야겟다 감사합니다 何も根拠はないですが、セピアちゃんはいい人ですね！👍 自信持ってください！😉왜나무시해죽고싶어 제가아무래도인생을막살아도....깜빵가기엔너무어린나이라서요....... HI IRENE BESTIEEE peach, pink, light blue, cyan, mint, green, yellow, sepia, dark grey :3333今日も京本さん綺麗  💕💕💕💕💕💕💕 Взаимно~~~明日はオタ活しまくるわSixTONES最高 males kagak diberi serabi lempitnya sepia soalnya 😂😂 超関係ないですけど...手が綺麗！😭 女子力...👏 見習わなきゃ...😇 ぜひ♪ 連絡しますねー👍PSOのβテストのやつとても綺麗になってるとかで楽しみ…きょもちゃん好き〜好き〜〜〜  спасибо за разговор о духах ты солнышко люблю тебя 😭😭あ、でも本当に落書きを気軽に動かすにはちょうどいいかもしれないねえw 単純に動いてるのは楽しいw j'ai vu deux trois images en sépia mais j'ai rien capté. C'est quoi le délire ? Lmao. This filter was called Sepiaラクガキキングダムちょっと触ってみた うん…とても難しいような気がする； アイビスさえ使えないのに立体物を細かく調整とか私にはハードルが； カラスに荒らされるのは、ネットの中にごみ袋を入れなかったり、袋の外からエサになる生ごみが丸見えだったりとまた別の原因です。荒らされるのを防ぐために自治体の決めた時間を無視していつも収集に来る時間ギリギリに出すのは、モラルの視点からすればルール違反になります。どうかご理解を。Я не знаю, как это укладывается в нормы того времени, но мне так хочется сцену, чтобы Цзин Шао встретился с родной матерью Цзюнь Цина и благодари её за него 😭 😭 Мне становится так хорошо, когда я это представляю... ネイビーお揃いだぁ(*´∀`)♪Бож, наблюдать за тем, как Цзин Шао раздаёт пиздюли всем, кто обижал и обижает его супруга (хотя супруг и сам за себя постоять может) — отдельный вид удовольствия 😍😍😍😍3月に明石くんの極が来る可能性が高いって話してて、りおちゃんから「3月って、別れの季節だもんね( ◜ᴗ◝)ﾆｯｺﾘ」ってめちゃくちゃいい笑顔で言われたの今に思い出して死んでるЯ в любви с новеллой "Жена — превыше всего" Я просто очень слаба перед тропами, где герой накосячил, но потом раскаивается и искренне пытается всё исправить, вину загладить А также перед тропами, где героя(-иню) чморит вся родня, но заботливая вторая половина всё решает 😭😭😭😭 Lieben Dank. Nutze nicht viele Filter, aber den Sepia Filter mag ich. 😊まあクリア経験者の二度目以降の挑戦は脱出のオッズ低くなって脱落のオッズ高くなるとかありそうだよね。 “俺の”っていうからには拘ってもらわなくちゃね‼️それはただのクリア後おまけダンジョンでは？ 教えていただきありがとうございます！そういうパターンがあるのですね、知らなかったです。近所の方に早く出しすぎて荒らされる！と苦情を言われたので勝手な時間に出したりしていました…。反省です。二週目強くてニューゲーム（脱出成功した主人公ちゃんが自分で志願してより高難易度の迷宮に挑むルート） 基本ルートが決まっているので、大抵の地区で収集時間が固定化しているのが現状ですが、にも関わらずごみ出し時間を地区別に分けていないのは、ルート変更が起きた際に対応できないためです。よく『いつもより早く収集された』と苦情が来ますが、先の事情を説明して理解を促してます。ふへ..... 久しぶり.....🥰🥰 そ ん な こ と よ り 対 戦 だ ！ 맨날 욕먹어서 댓글창은 보지도 못하고!!えっっきょもちの髪色がっっあまりにもかわいい 🤝이게그림신의힘이냐? Living legend god??? 真面目にリプする形になり恐縮です。収集ルートは基本は決まっているんですが、その日の天候や交通状況等々を加味して、効率良く収集できるようルートを変更したり、ルートを逆回りすることもあります。なので大抵の自治体では一律『当日朝○○時まで』と決めてます。 こんな戦争は早く終わってほしいものですね← Понимаю, сис, была подписана на такую крутую группу о необычной рекламе, в такую хуиту скатилась (((((((すごすぎる！！！！！！！ クローズドパッケージですかね？辛すぎますね😂 （そこは旅行いきましょうよ💦) Чертовски жизненно3月来ようが来まいが死ぬんだよ……………デッドオアアライブじゃないよ……デッドオアデッドよ………(？？？？？？)そして極は大丈夫きっとこーせつ兄様とうぐぴだからね私の勝負は3月からよ そう、3月で全部決まる＾＾； 追加7杯ですかね....。料理は追加しなかったのでコーンスープ3杯頼んで結構楽でしたが、それでも2杯残してしまいました（ごめんなさい😅）次の景趣ぜっっっっっったい最高 タツタは食べないとね笑 仲間が居た 같이흘립시다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ야너두!ディアッカとニコルは他より人気が落ちるためか購入簡単だぞっと💪💪💪Хоть мазок отрицательный, на том спасибоСегодня выписали, а завтра уже на работу 😩 坂田家のTV買い替えてあげようかな(笑)The joys of , continued: started at 'Christopher Heyerdahl filmography', eventually ended up at Index Fossils via a string of clicks including Sepia officinalis (the common cuttlefish) :-)あらま、私もラクガキキングダム気になっててまだやって無かったわ… 因みに昔出てたPS2のゲームのラクガキ王国は大好きだったなぁ…学年末だぁー がんばるぞーう！( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹" ガイ鯖で外人生贄にして裏から砂ってたw画面分割線があるからどうやっても綺麗にはならないか。 よくいったな笑 後で写真撮って共有しますね☺️ この厚みのTVもうないよな(笑)ドリンクファイトしすぎた😖きょもち〜☺️よかったね〜✌︎☺️✌︎ I think it needs the sepia tint to match the trailerWhy do they always make México sepia in movies and tv shows??忠臣蔵もあるんだ… 時空の法則が乱れる！！虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 知らないのですか？！桁が増えたら時間が短くなるのです（意味不） うんうん 俺のこだわり詰まってるよね美味しい♪ ありがとう✨その言葉に、また泣けます😂新規園の立ち上げから、園の先生たちと一緒に作り上げてきたから思い入れも強いんです。今いる、現場スタッフさんも、まだ数ヵ月しか一緒に働いていないのだけれど、一番、仲良く働けたので寂しいのですが、また、新たに頑張らなくちゃです🍀オレンジペコーはそんなに逆レするような子じゃないと思うけど見たいかどうかで言うと見たい。クロモスのエモリティかっこいいね…思っていた以上に好きな感じだった エモーショナルながらゴリゴリにロックしてて良かった ビブラートがエグすぎる歌声も好き 推しバンがまた軽率に増えてしまう… Ada sepia手帳って買ったばかりの頃はちゃんと書くのだけど、結局続かない〜。というわけで今年はバーチカル（就活以来○年振り） Cara sepia Alım satımı durdurmadı. Alıma kapattı, satışa müdahale etmedi. Yani short pozisyonunun, yani büyük fonların tarafını tuttu. AOC ve diğerleri bunu eleştiriyor. Directors that think they're elevating comics should not direct comic book movies. Batman vs. Superman was so dark and sepia Superman was brown. Stick to depressing warmovies, and quit sucking the joy and wonder out of everything. ありがとうございます💖 私の思い出のお部屋になっています。 怪獣と動物まみれのお部屋興味あります(^^♪ 誰にでもある異動でも、誰もが惜しまれるわけではないですからね。 それだけ頑張りとか想いが伝わってたんでしょうね😊 素敵です‼️ また復活したよ…克服できてなかった…(۶ ͛⌯᷄ᾥ⌯᷅ ͛٩) いらっしゃいませ(違Один сливу пересаживает постоянно, другой — цветы рвёт да ветки ломает Уважаемые принцы-императоры, хватит издеваться над деревьями!! ちょっと高いだけあるよね〜wI lied. I wanted to say one last thing. Corpse’s vocals on for me are a warm, dark, almost sepia red and deep, deep blue with small lighter hints and tones. I can’t wait to paint it tomorrow. 🥳 めちゃくちゃでかいホタテ貝柱でした 私の好きなほたてがあるやないか( º﹃º )今までに描写が無いから分からないけど外見は正反対にしてあるから得意なこともなんとなく対局にしてありそうなんだよね 双循が得意なことってなに？下衆行為？ これ知ってる～ Sepia rules! 🤘🏻🤘🏻🤘🏻 Hm? En vision av hur Ylva:s bil sakta trampas till småbitar av en flock dovhjortar. Filmat i slowmotion, och med sepia-filter. Och allt till musik med John Coltrane när han spelar "My Favorite Things" 🧐 Boicot a esta basura de Canal que de PR no tiene nadathe color grading for teen wolf 3a had lots of yellow tones, 3b was very blue, 4 was more of sepia yellow brown-ish, 5 was green honestly it looks cool lol Mine are sepia uds son una basura siempre acaban con los programas de aquí, yo no sé porque se llaman Univision PR si todos los programas son enlatados. Siempre dejan a los talentos boricuas sin trabajoおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉずずまるさんすごいな…真田十勇士やんけ…！そりゃあな！槍も小さいのも真田のだと騒がれていたからな！His colourisations move the subjects from a bygone sepia age, another world, into the modern world. Where they should be, literally. 🙏  楽しみにしてますね(*´艸`) 다 아는 여캐여서 눈물을 흘립니다 넘 멋지다악!オンラインありがとう😭😭😭テスト勉強するので浮上しませんまやぴっぴも凄いけどブラフォードも凄いなw めっちゃ勝ってるやん😇 えへへ、ありがと♡로판이나 웹툰이나 판소나.. 다 악역캐만잡아서 댓글을못봄 ラテちゃーーん😢💕 ほんとそのショックな出来事ばっかり考えてしまうよね💦 ありがとう〜！😭 Buen trabajo querida 💜Let's play the Violet Power!!　－ダマグモキャノンの正しい倒し方－ Even hazier and sepia 😂気温12度なのに体感温度1度もないってどういうこっちゃねん。 沖縄なら冬も暖かくあれよ.....the fact that she's wearing bold colours and they decided to print it in BW and sepia... I'm enraged 👾Twelve トリカゴ THE FIRST CRY IN HADES(GUILTY) THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) ゲルニカ AUTOMATION AIR Labyrinth～鏡には映らない君が～ 自殺の理由 SEPIA HUMAN GATE わかりやすい趣味だと思う　自分ではそろそろアイコンかえたいなぁ I have the same, only mine is sepia toned. 😎🤘メイフ2.0だ〜〜〜〜！！！！！！東京タワー満喫終了！！ 良い自引き率💕 郵便局行って帰ります。がこおわ Sepiteng itu siapanya sepia? 🤔ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ¿Porque se ve todo como sepia o naranja? 読みやすい記事内容で 程良く行間も空いてるし 長過ぎず短過ぎずって感じで賢さ出てるね🎵 最後の写真は、 「なんか違～う😲ロングだぁ😄」となりました MXTVへの出演を期待中😄恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 아앗...!!!!Twitter topics for youthias, open and closet IK apologists and Fifthias whenever their “abba” is in trouble. 1: US politics/economy 2: Hindian zulmz on moslemz 3: Gran-dad’s aka brown-saab sepia-filtered photo 4: Food porn 5: Struggles of a privileged life 🤐トレンドの突然のシカ立てこもり中に吹いたw Aaaaaay papaaaantlaえっ…っあつ森のカーニバル家具って島によって色違うのか… どうせなら青が欲しいけどなぁ…ポケモンみたいに家具の通信交換とか出来たらいいのにwi swear the moon had a sepia filter earlier tonight. 앗 저 위에 말한대로 탈퇴해서 계정이 없어요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 보상만 받고 호로록 나가버렸기 때문에.... なんとっｗおめでとうございますっ！！ そうですねっ！また一緒に遊びましょっ！ 쌤쌤 친투해도 될까요?? 何か頑張ったらログイン出来るようになったみたいｗ 仕事終わったら遊んでみます！ｗ 始まったらまた遊びましょー！ なるほどっ…いきなりこれだとちょっと残念だけど早く安定してみんな遊べるようになると良いですねぇ… 今の所、情報全然知らない分余計に楽しみにしてるんですけどねw Was actually in colour but they painted everything/did wardrobe in those sepia tones which I think is even more cool than filming it in b/w!! 今だとAI技術で当たり前になりつつあるよねしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 OMG. Just as her book was coming out. sepia and PEACH Dark gray, peach, sepiasepia lightgray クローズドなので当選者だけですが、現在配信してる人誰も遊べてなさそうでホント草 私も当たってワクワクしてたけど、これはダメそうですねwおあ、PSOの新しいのβテストなのか…！ むむ、安定して出来そうな時に覗いてみたいけども… 桁が増えてるー＼(^o^)／寒すぎて何もしたくない病が再発 ぐぬぬ、雪めぇ It’s even in sepia tone lmmaaooo omfg but also 🥵 わかりました10000000000年くらいで手を打ちましょう(´Д`)y─┛~~ 誰が上手いことを言えt(ry そこを何とか巻きで(^q^) peach n sepia w reaction images「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ かもあるｦﾀｸのﾂｲｰﾄを見て怒ってる そのｦﾀｸのﾂｲｰﾄ👇 「いつも現場に居る人達は暇なのか？とか時間と労力が無駄」とか書いてる 暇じゃないし時間ない所を作って会いに行って金もないのにCD買ってる たまにしか現場来ない人が何を言ってんだ😠Should I host a Sepia Mutiny room on Clubhouse? お尻だけに先のことはシリません！( ｰ`дｰ´)ｷﾘ と言う冗談はさて置き100000000年くらいお時間頂けますと(´Д`)y─┛~~Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Bruh Why sepia peach blossoms are red pickering is not lit and so onHoses are sepia marigolds are fuchsia sugar is sweet and so onHoses are sepia marigolds are fuchsia sugar is sweet and so onモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないTe quiero Selena Gómez pero ese vídeo es tan ~latinoamérica desde los ojos de una gringa~ estereotipos por todos lados y obviamente el efecto sepia no podía faltar jajajaja タグいいねフォローしてくださりありがとうございます🙇‍♂️💖わたしもフォロー失礼しますね！ よかったら仲良くしてください〜🥰まるたんが久しぶりの連休なのでリアル世界で旅行に行こうと言ってくれたけど、そんな事より対戦だ！ アケコンのスティックを新しいのに替えてくれ！！分解掃除してボタンの粘り付きをなんとかしてくれ！！どういうあれなんだかわからんけどジェネレーションのギャップがグランドキャニオン…仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 "Let's add a slight sepia tint to make him look edgier" "Ohh, brilliant!"Noses are sepia rosemaries are palegreen sugar is sweet and so onかわいい身体が重い超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 이 계정이든 저 계정이든 요새 킹덤이 난리네요 ㅋㅋㅋ 저는 오븐뭐시기 그거 스킨만 받고 탈퇴해버렸지만...이 이상 게임을 늘렸다간 큰일나기 때문에 어쩔 수 없었습니다....ok you know how sepia is used for flashbacks? what if they used 240p? 二度寝気持ちいいですよねw ライズ始まってもフレンドさん探してる人も多いと思うので、そこは合った人を探し続けることにします🍀 モンハンは勿論ですが、セピアさんとはお話したいw ありがとうございます😭Me voy dando cuenta que Morena aplica el efecto sepia en sus spots jajajaja Son como los gringos aplicándolo en cada escena que aparece México para que se vea más "humilde"😂 Would have been Could have been Sepia tinted sentiments are nice. Guy squandered the opportunity. Mind set matters.. The other three were galaxies ahead of him on this. からの～✨💫 ラブさんナイスですっ❣️😆👍👍👍💞✨💫 皆に祝福されてるテリィ、嬉しそう😊✨カワイイ(≧▽≦)💕😊お、やっぱり終わったか。 残りちょっとだったし。 Esos camiones me hacen sentir como que Tijuana es como México en las películas, sepia.ツイの署名運動？推し引けたので、充分！ 女の子らしいお部屋ですね。 自分の部屋はこんなではなかったけれど。 怪獣と動物まみれだった。。 クリームソーダの種類多いし美味しそう。そしてプリン！ 喫茶店は寅さんの頃もこんな風でしょうね。ウニミューモンきたーーー！！！(バチンウニ好き並感) こうして並べられるとやっぱりクロモスの中での最推しは659くんだなあ、声優も一部で言われていた通りだったね 残り2人もどんなキャラか気になる It was a callback to an old sepia tweet but he deleted it because it’s a fucking piece of shit!!!!!!14だけとか。 No tiene sentido, es un artículo victimizador y cargado de ideología, la realidad es que cada lugar del mundo persive diferente la Luz del sol y creo que la sepia va muy bien con el desierto de sonora.昼飯食べながら音曲祭の配信見て約束の空の明石くんパートの「眠った過去」のウィンクで盛大に麺を吹きそうになった女はこちらです 💕 🦾🌞 💪🐰 Hahaha yung sakin pag naririnig ko yan nagiging sepia hhahahaDuccio e Seppia, il padre di Serena van der Woodsen, Benigni, Eva dei Cesaroni, Penelope Cruz e Lorenzo del Medico in Famiglia in un unico film せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Extraordinario director, con la camiseta del Sepia bien puesta. Como cronista sensacional, como reportero lleno las páginas de exclusiva. siempre fue una aventura ir de enviado especial con el querido Charly.  😲 エバラスライブ？「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ peach sepia n black yellow peach sepia!Extraño muchísimo el Italian Coffee Company.😔Me estoy bebiendo un rico Mocca. ☕️ dark blue/ light blue/ sepia/ white 🤍 pink purple light blue cyan mint sepia peach pink purple dark blue light blue cyan cyan cyan cyan cyan cyan mint green yellow orange sepia peach, pink, purple, dark blue, light blue, green, yellow, orange, sepia, and dark gray 😽しくじった感溢れてる ダメだなー。。。 選択ミスった。 mint yellow sepia peach pink sepiaRoses are sepia delphiniums are palegreen sugar is sweet and so on The REASON they are 'in sepia', is mostly to HIDE their Black skintones... The palms of these Japanese individuals are still contrast-relative. Meaning their skintone is Black.🤷🏿‍♂️ ALL human palms are pale. ありがとうございます🥰筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/余韻に浸りつつテストに行ってまいります。多分頭フリーズしたら曲流れて集中出来なさそうeheeheehe จะไปที่ใหม่กับลุงมอด 555 本当にそうだねぇ…朝早くに外に出るから割と地面がツルッツルでスリリングｗ ほんと、それ (´Д` )人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) おおっ雪か！ 雪降るぐらい寒いなら路面凍結とか気をつけなきゃね、転ぶと痛い 早く春になって欲しいねぇ〜 peach, light blue, sepia, mint 3 のくとーんさんおはようっ！ そうだねぇ、こっちは雪がチラチラ降ってるしもう少し暖かくなると過ごしやすいねぇ('､з)っ⌒っ saco sepia selena I love this!! I love the sepia look to it too!!昨日はしょーもないこと(わたしにとっては大事)で大泣きするほどショック受けて、寝れなくて今。こんな日でも仕事しなきゃいけないのかあ・・・ ??? 괜찮아요 ㅋㅋㅋㅋ 도와주시려 했다는 것만으로도 너무 감사드립니다... oooooo yellow and sepia!!!! ☀️🍂 おはよールシエンはん！ 風が強くてほんと寒いねぇ_:(´ཀ`」 ∠): 日差しがあるだけ救いだぁ Color, sepia, blanco y negro. Una joya. da gusto hablarle a gente como tú... la sepia está buena tonta qué mal gusta ay pues no se, me sonaba q te encantaba, mira lo q te escucho.....a mi me da asquete y la sepia mas aun Hay que hacerse una copia de la llave y después de recibir el depósito ir al dpto, cagarle en el piso, mearle las paredes y pintarle un Picasso en tonos sepia. La mejor para mi es "Traffic"...lo único criticable, es el uso del color sepia para las imágenes que transcurren en México. No sé que votar...おぉ…なんとかテストを乗り越えて下され… 触発されて私もシドーくんとか描きたくなってきましたw sepia? わゎ💦そうでしたか💦今日は此方もちょっと冷え込みますね💦 はい！お互い体調管理気をつけましょう💪(`･ω･´💪)✨２週目やりたいのに終盤が辛くて進まない現象ｗ テスト期間んんんっ！テストの為にも早く救わねばっ… くろのんさんおはようございますっ！ こちらは気温が厳しいですがお互い風に気を付けましょーね( ;´∀`) toi t'aimes bien les animes avec des teintes sombres ou sepia ルシエンさん、おはようございます(*´˘`*)ビルダーズのシドーくんはめちゃ可愛い おかげで終盤辛かったわ…(´;д;`)おはようございますすすす、今日は寒いぃ(´Д⊂ (똑같은 짤 드리려다 늦어서 시무룩해진 모습) And I literally did a podcast last night in which the host and I talked about her. WOW I did not see this coming. It seemed as if she would go on forever And I literally did a podcast last night in which the host and I talked about her. WOW I did not see this coming. It seemed as if she would go on forever And I literally did a podcast last night in which the host and I talked about her. WOW I did not see this coming. It seemed as if she would go on forever And I literally did a podcast last night in which the host and I talked about her. WOW I did not see this coming. It seemed as if she would go on forever And I literally did a podcast last night in which the host and I talked about her. WOW I did not see this coming. It seemed as if she would go on forever体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないTwitter, es realmente innecesario que despligues de esa manera tan MAREANTE las fotos cuando uno les da "tap". じゃ帰ってきたら飯でも行くか！Anyone buying anything? Anyone looking for Chrome refractors? Refractors Prism Sepia Refractor Pink RefractorEstoy harta del pinche clima cambiante. Hasta la verg. Esta bonito el perro es un Dóberman de color sepia, es una lástima que lo tengan ahí , el no tiene la culpa, pero si puedes llamar algún rescate animal sería lo correcto para ayudar al perro y ladra por varias razones.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o peach, pink, dark blue, yellow, orange, sepia, dark grey おはようございます せぴあさん お久しぶりです！ がんばりまーす♪ 毎日ツイートしてますけど、ライズ体験版のツイートは数えるほどしかあげてないんじゃないかな？ 3人固定さんができればいいと思ってるので全然焦ってないですwHay días en los que el atardecer en mi ranchito realmente se ve en tonos sepia, el estereotipo de México.Oigan...a ver,yo no le veo el morbo a los pies, si un viejito o viejita (la edad que sea ya csm) me pidiera fotos de pies a cambio de dineros, hasta en sepia se las mandaba. Aprovechen chingadamadreeee🤑fuck filtro sépiaI watched the Criterion Collection restoration of Paths of Glory and to me the film looked sepia toned rather than just monochrome: does anyone know if it was?Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Banda Sépia já tocou em Floripa? 本気力！ 健闘祈ります🍀Overpowered Hobbit Sepia Hipster Nebula Que bé que m’ho he passat llegint-vos. Un fart de riure! Ojalá algún episodio de Wanda en sepia (?) ministro MIDAGRI en SEPIA: Ha caído el precio de la papa, no porque haya caído producción, sino porque declinó la demanda (menor demanda de restaurantes). Como es el corazón para el divorcio vincular...? Sepia? That film looks very interesting. And congrats!!!! 5555 ข่วงนี้พี่สอบบque lindo o ceu com filtro sépia hj あら、そうでしたか😂 まだ居るんですが、2月9日に神奈川に戻ります！BUMPのいか流すとはワンモスタッフわかってる……  雪遊びできるほどは降ってないよw てかまだ兵庫にいるの？ Already saw it yesterday Hall's mother Maris Ewing was a famous opera singer during the 60's- 80's Even more strange is that her husband and Rebecca father's Sir Peter Hall who directed both stage and opera productions was notorious for not hiring black opera singers Go figureハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－ 僕も雪遊びしたいっす😔 今年初雪で感動しちゃった❤️ Oh yeah He;s been going after Tommy Sotormoyor for years and of course Roly Poly for year But I haven seen this before. I'm rolling 😆 Hey I actually remember that Colt 45 skit I saw it when it aired Genial. Podremos ir hasta la sepia, o lo que queda de ella, en bici.今日の夢は珍しく刀剣女士の皆さんでしたけど成長するタイプというのはどういうやつだったんでしょうね…定形になるまで的な？ おてぎねが身長伸びてて｢お前は女子でも180になるんか！？｣みたいなくだりがあった…Que lindo el mundo desde mi punto de vista cuando el atardecer se pinta todo de ese tono sepia Sepia, buddy—no lie. gris sepia昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) 雪が☃️ お尻シリーズ始まったな(^q^) (勝手にシリーズ化) で、こちらはもうすぐ完成で？(お尻シリーズだけに尻を叩いていくスタイル)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。朝からうどん食べたので幸先朝飯食べるのか食べないのかはっきりして...今日も可愛いチカさん...何もかも上手くいく感覚おはようございます☀ Opté por el vidrio sepia. Disculpa, yo vi narcos y aprendí que México es color sepia y se la pasan matando gente por coca Peach pink purp dark blue cyan yellow sepia light gray dark grayEl día se puso sepiaНе, ну он делает попытки, но вот раз ему Цзюнь Цин сказал "не надо", он остановился. А сейчас возбудился, пока ему втирали лекарство, и даже виду не подал, помня о страхе супруга, прям так и лёг спать. Секс по согласию это сексуально 😍💖😳❤️✨😭💔А ещё!!! Он понимает и помнит, что у Цзюнь Цина психологическая травма после их первой брачной ночи (которая для него случилась в прошлой жизни, но) и!!! Помня об этом!!!! Он не склоняет его к исполнению супружеской долга! Прикиньте, мужики, так можно!! Дружок не отвалится! 🙌Мне нравится, как Цзин Шао понимает, что натворил в прошлой жизни хуйню и реально пытается загладить вину перед супругом и сделать его счастливым 😭😭 Takie aesthetic Książki, plamy po kawie, jesień, sepia, brązy Wpisz w Pinteresta I saw....hell no....there are no more jokes for this time period. It's a wrap.... pink , purple , dark blue , light blue , cyan , mint , yellow , sepia , black , dark gray If my memory still work : Ushabti bone, seraphim sepia with medium as a soft shade, doombull brown for the recess, tidy with ushabti, screaming skull highlight and white dot.Les turcs t’as l’impression ils filment avec une caméra sépia ...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I think it's about how incredibly old things seemed when we were young. My youth might as well now be in sepia tones.Fam Why sepia irises are darkviolet pickering is not lit and so on ROUAGE、PENICILLIN、PIERROTのインディーズ時代のALBUM パンドラの匣に収録されているSEPIA、LM.CのALBUM GLITTER LOUD BOXに収録されているYellow Beauty、MUCCの最終列車せめて96％になりたい El titan sepia gris Qué linda imagen! Muy bien estructurada su composición y el sepia le dio un estilo muy vintage. 📷📸🧐¡FELICITACIONES! 🎉🎊👍🏻👍🏻I try to keep up to date on fun design things to add into my work, but I absolutely do *not* understand the trend of "neutral rainbows". Rainbows should be full of color and vibrancy and excitement! Sepia toned stacked arches are a hard pass for me. What is Sandman? Sépia Dark blue is purple And what is a Sepia?😭 Almenos los dos últimos videos no tiene filtro sepia. Esperemos que siga por esa línea 😅 el Secretario del Departamento del Trabajo tiene contestación para todo pero muy pocas soluciones 🤦🏿‍♀️Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... BASTA COMO TE LA PINTO TAN BIEN las mías salen sepia como muchoIm just here for the sepia lighting pink peach yellow sepia light grey mintfellas is it gay to call ur friend "a sepia photograph" ? sepia pink peach light blue (light grey /j ) mint"Podrán cortar todas las flores, pero no podrán detener la primavera". —Pablo Neruda. Olá ! Amaria ouvir LIFE GOES ON do tocando na programação da rádio. Poderia tocar? Por favor!!! Obrigada! Sépia Mandamela seppia, la metto tra i ricordi di famiglia...今日久しぶりにマブダチと遊ぶのにこんな時間まで起きてるの重罪だわ… Никогда об этом не задумываласб Может быть ТтMy favorite colors are Sepia Brown and Atomic Tangerine!! โรงเรียนที่เลือกฝึกสอนไปจะเป็นอย่างไรบ้าง 260 Может, тебе просто по душе мёртвые? 🤔 Да бля Почему. Все. Кто. Мне По вкусу. 100% Мертвые. Как Так так Боюсь, она не согласится. Да и толку тебе будет от мёртвой жены... peach pink purple dark blue light blue cyan mint green lime yellow orange sepia light gray dark gray black white I think it’s possible. Not to a complete color version but a clearer version similar to sepia with some more detail. I used to invert b/w photos to colored in 2013 so I won’t be surprised if people can pull it off today. My Forza Horizon 4 | Photo Mode Settings (Realistic Pictures) Shutter Speed: 100 Focus: 50 Exposure: 66 Aperture: 26 Contrast: 50 Color: 56 Brightness: 37 Sepia: 15 Vignette: 30 А можно мне ее в жены Sépia JOALIN VINO TINTOНу всё, я умираю с Цзин Шао и Цзюнь Цина 😭 Опять я не почитаю Генеральшу, что ж такое...rave - sepia Tô aqui. E vou seguir o Sépia. Sepia time! That looks perfect. I might have to take the evening off and share it with a few sepia-toned old friends.een doorzichtig telefoonhoesje is fun and games, totdat het lijkt alsof er een sepia filter over zit- J aime bien aussi Le sépia Sepia, pink, purple, dark blue, cyan, light gray, and yellow Se não fosse pelo sépia eu ia achar que era em 2026grabbing onto an old fashioned locket necklace as i start to cry... i take it off my neck and open the clasp to remind myself who i am doing this for and why i am fighting. inside is a sepia colored photo of Rizzo the RatIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Oi ! Coloca LIFE GOES ON do para gente ouvir. Amo demais essa música! Obrigada! SépiaSwitch持ってないけどJACKJEANNE買いました。(しかも限定ユニヴェールコレクション) 自分で稼いだお金で初めて買った物がJACKJEANNE。 受験始まるのにやばくね？ ……Switchは直筆サイン入りプレゼントキャンペーンに当たることを信じてます。(落選したらリングフィットと一緒に買うかー) Ela é a mulher sépia.ご苦労なこったｽﾞｯｯhaの枠もやられてたんかお疲れ様やで dos de los tres , están en sepia Quería un poco más de info, para mí sepia es un filtro de foto... Dejen al cabo q ni quería socializar me voy a guglear bye Es una sepia.りりちゃんハグチェキ撮ろうや I can change it. I have to use sepia background, white also gives me headaches. And I wouldn’t think that’s a library-specific feature. Do you have android or apple products? Because I’ve done it on both my iPhone and iPad, so I suppose an android app could be different?vc sabe que a música de kpop é boa quando o clipe tem aquele filtro sépia terrível de 2012/13/14 e uns cenários enormes e sem chroma А кто Изма? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 представляю чу юаня с помпонами....😂😂 Thank you for sharing them. Both are beautiful, but the sort of sepia tone to the right pic is so cool. You can pick out some of the formations in it.あまりにもキャラコン上手すぎたし経験なんやろな〜本当にゲームするのが大好きなんだろうな〜…って思ってニッコリしてしまった I did it for one of these it counts! So does the sepia in Wizard of Oz!인체때문에꼴받아서지금러프스샷불러오기해서고치는중 ㅎㅎ시발Igual da lata que siempre los cantantes crean que Latinoamérica se basa en andar con flores en la cabeza y vivir en casas de cemento con tierra y con un abuelito sentado en la silla frente a la puerta tomando sol y que vivimos en un efecto sepia 👆🏼😔アレだねなんかティム・バートン大好きだからあーいう感じならプレイ出来そうだな…え〜〜めちゃ楽しかった…さくさくプレイも見てて気持ち良かったし드디어일을시켰다DLCも楽しみだ〜〜🙌💕何よりキャラデザとかステージ構成めちゃくちゃ良かったな〜音楽とかも…好きな世界観だったホラー大の苦手マンだからちょっと不安だったけど全然見れたしﾌﾜのお陰で怖さ半減したわ We'll hit YOU for "impersonating Vanced" but all of these? Nah, they're fine. - Google, 2021, sepia restoration.ぷわのリトルナイトメアめ〜〜〜ちゃくちゃ面白かったんだけど！！良き〜〜〜〜 Use sepia light thoЧто говорит : стратегия императора Что слышу я: император кузкоi have more likes than questions available so im just gonna start posting random opinions. i wish instead of giving us the weird sepia for all the stb sightseeing log paintings they let us choose between full colour and sepia although. i dont know why anyone would choose sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Solo muestra tus datos y hechos concretos que son mentiras lo publicado. Рен вообще мой любимый перс мужчина с того же времени и по сей день до сих пор сижу и сердце замирает La foto debería ser color sepiaÞað er sepia-filter yfir borginni í dag. Takk nagladekk. ได้เลย ฉันยังไม่มีใบขับขี่ Я читаю уже лет шесть и не могу бросить, Кёко очень классная, милое солнышко, такая сильная духом девочка, горжусь ею, расцветает на глазах 😭✨ く～の方♪ﾄﾞﾓﾄﾞﾓ ｳﾇｳﾇ ｺﾚは新海好きには是非～とね 猫voiceも新海氏で 棒な感じと filmぽさ感じるﾓﾉｸﾛsepia感が 生々しい 独特な雰囲気醸し出すんだわ 5分位やしね вообще мое любимое аниме и манга еще с 12 лет.... эх 9 лет ждала процесса в их отношениях ☺️ дааа, такая зайка не могу прям с нее аааааа Кёко сама как одуванчик 😭 🤣😂😆👊🏽 still find myself saying it sometimes. Still, as you can see, I'm in sepia. ..... ЗА ЧТОХорошо, как я жила всю свою жизнь без китайских новелл? Уже не представляю... I’m trying so hard with Mayan blue- showy little beggar!! Sepia is a fantastic foil for it. (Note to self: add sepia to shopping list!!) And yes, 300 lb cp wont betray you, so Much less stress 😌 Cool 😎 Weiß man wo die Mikrofon Daten in Text konvertiert werden?Me he comido una sepia a las 9 de la mañana y he tirado más metros que un Ruso.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 pues me han engañado siempre, porque siempre me han dicho que el calamar, el pulpo y la sepia entran en pescado 🥴 Ok boomer WOW. Mayan blue and Sepia was another real nice blue/brown combo! 와쩡시뻘개 Sepia NAYEON BEST GIRL 트와이스 나연 TWICE BEST GIRLS 트와이스  ありがとうございます😭 あのネイル皆さん褒めてくださって嬉しい限りです😂 ウォヌハオペンのハナと言います！ よろしくお願いいたします Sepia 트와이스 나연  Sepia vrai 졸라대박이내요. Los dioses deben estar locos . Me reí harto en sepia eso sí Et d’une dick pic en sepia!Hoses are sepia amaranths are yellowgreen sugar is sweet and so on五の獄…💢(ʘ言ʘ╬) Que necesitas tu Xoaltecuhtli para dejar de mentir?--I was, I could be, I am. However I couldn’t leave this sense of self sufficiency dominate my thoughts as my mind such cruel judge against my vanity it was, it always reminded me in a sudden sepia flashback the memory of the beast lurking beneath this dream. Everything -- お疲れ様 本当にありがとう そしてすいませんでした I use the polychromos as well!! Mainly for the dark areas and fine details - my favourite colours are dark sepia and dark indigo ☺️ВЕСНУШКИ РАПУНЦЕЛЬ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😍😍😍😍😍😍😍😍💖💖💖💖💖✨✨✨✨✨✨✨❤️❤️❤️❤️❤️day9 いつも監視してくれるところ(見ててくれて嬉しい) 元気たくさん貰えるしふざけた話で盛り上がれるの本当に最高 Ciao Cecilia Seppia ไม่ได้คุยกันนานเลยอ่าาОу, я вспомнила, что так и не досмотрела третий сезон сериала Но мне так не понравилась вся эта тема с Юджином-принцем и "судьбой", mehНу что, опять пересматриваем Рапунцель и плачем над озвучкой Мэнди и Зака? ДА Imagine being able to see the world in sepia!아니다힘내자 아니다하나도힘나지않는다 파이팅 나 자신! 꺼져시발그래도처음엔신났는데 이제는걍커뮤준비과정에은은한분노가포함되어잇음 나는시발인장지원까지해야한다고 만화는니가해야지 아아아아아자살자살Pues como lo anticipamos desde la semana pasada. La renuncia de no cuajó. Sigue en la dependencia. La instrucción del Gdor. ya fue otra. Se dio marcha atrás y sigue al frente de . Falta que se oficialice. Si no pues queda en el aire. 그런 편이지 Sepion : terletak di kendaraan gunanya untuk melihat ke belakang Sepia : lagunya sheila on 7 Sepi goo : hewan sapi peliharaannya Rajoo di upin ipin. . . Sok di lanjut~ 진짜존재의이유가없네 근데 나도 폰 밝기 ㅈㄴ낮고 컴도 딱히안높여서 도움이ㄹㅇ안될듯 ぜひよろしくお願いします🥺 ネイル素敵すぎて惚れました!💗💗홍보지만화 중셉 1페이지부터 3페이지까지 싹 올리고싶은데 음......한번에몰아서올릴래今回の話とっても好き… 1話でもちょっと思ったけど、高校生が頑張って得たバイト代でささやかながら欲しかったものを買う姿はほっこりする 自分の欲しかったものを買いつつお姉ちゃんにプレゼントを送るなでしこちゃん健気で尊い… 定点カメラと灯りで演出された特別EDがすごく良かった  아 존나웃기네 자존감 회복용 전용어시 아시발존재의이유가없잖아 今日はプレミアムでした！！「………（きょろきょろと見回してから部屋から出てきて）」 내가 니 전담 색감확인어시 해주고싶다 장점:언제불러도 피드백10초컷 단점:다 ㄱㅊ은데?함 せぴあちゃんありがとう〜！✨항상말하긴했는데 제가그림을많이올리는건관종이여서가아니구요 컴퓨터로확인을해야해서그랭요 견디라는뜻임 初めましてこんばんは☺︎ はゆちゃんがきっとリツイしてくれたウォヌハオペンです🙇‍♀️ 誤反応でなければ繋がりませんか？ Sepia 트와이스 나연 うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー credo che quando ti sapremo tutte a Praga sana e salva con Seppia ci sarà un sospiro di sollievo collettivo che smuoverà i monti. SEPIA 트와이스 나연  아나 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말씀해주셔서 갑ㅁ사합니다!!!2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど3回生の時にどこ行ったのか思い出せない…私が幹事したら旅館の玄関に「ユナ様御一行様」って書かれたのは覚えてる。その後後輩からユナ様って呼ばれ始めたのも覚えてる。 個人差の部分を責められてもどうしようもなく…しんどいことに変わりはないんですがね😢💦ダラけているように見えてるそうです😭ありがとうございます😢💕Twitterだけが癒しです、😢💕おかげでサークル旅行は北方面ばっかだったのよね。金沢とか。いっかい東京行ったけど。大学の時にサークルで「北へ」って言葉が流行って（？）たんだけど、桃鉄用語だったのか。下宿組は部室で夜通し桃鉄やってたわ。（ユナさんは実家通いなので不参加）昔オウガーには波紋使いドッペルと吸血鬼ゲンガーというPCがいたような･･･どういう関係だったのかは忘れたが別PLだったような･･･ネクタイは防寒着だった…？(違う) いよいよか～凱順っていうかクロノアトモスフィア めっちゃ待ちわびてるのでそろそろ歌が聴きたいよAsí el asunto: cuando tienen ganas te hacen caso, cuando no, pos tú no cuentas. Lo gracioso es que las cosas no funcionan así conmigo.はぁ～かっこいいな伊東健人さん…3969見てからというものすっかりファンになってしまった コーラスの英語分からなかったから字幕うれしい というか歌詞全部うれしい、これをヤスが作詞したんだなって… 声が本当にすっごく好き ヤスの声帯であってくれてありがとう…PowerShader Shader_Main_Toon AutoLuminousP DiffusionP 設定 ライト強く 0.270 影弱く 0.010 発光強度 1.000 o_Tonemap o_Sepia 0.3 o_SelfOverlay改変_幻覚 恋の微熱 0.35 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ サイケフラワー 0.25 o_Tonemap改変セット２ マジョーラ風 0.15 AnimeScreenTex 0.5 님 저 이 계정 거의 버렸는데 여기 팔로넣어주실래요 전에흑신한답시고 같커썰었는데 너덜너덜해져서 아무것도못하고그냥트친썬사람됨おい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－행없?ㅅㅣ이발 힝 Monochrome sepia tones. How very beautiful. 꺼져;( 행복...:) 행뭐 Yeah I've heard about this film Unfortunately it's a short. I wish it was feature length 앗 맞아요 그...팬싱에서 나온..!(놀라움) 퓨전의 그런 의상....도 좋으니 부탁드립니다 흑흑 행행잇? 행 잇냐고트위터 기기괴괴 몆년전 트위터 ㄹㅇ막깔았을때 존잘님들은 왜 다 맞춤법 틀리시는 거지? 이런 트윗 올렸는데 헉 저요?? 죄송해요ㅠㅠ 한 새끼 있었음 맞아요 의상도 좀 이쁘게... 풀 한복이 힘들다면 약간 퓨전풍으로 살짝만이라도... 참부모님 믿습니다(())相変わらず音楽の力(物理)なの笑った なのにヤスがそれを見て｢音楽の力…｣とかいうからもうダメだった  포레 동양풍 달라!! 흑흑 기왕이면 나왔을 때 고급진 동양풍 부탁드립니다...참부모님... ขอ ล้อง 헉ㅎ허 맞아요 그때 협연(맞나)했을때 국악기 깔리는거 너무 좋았는데ㅠㅠㅠ 기왕 조선팝 어게인이니까 함 소취해봅니다... 동양풍 달라!ミューモンのSDは無かったけどその分等身姿で楽器弾いてるところ(楽器召喚)を見れて嬉しかった シンガンっぽい口上が出来たのもなんか意外で草 ロムがシンガンはもちろんどこゆびにも飯おごる、っていうシチュエーションはずっと見たいと思っていたから実現してほっこり ヤスの最後の笑顔良かった…しょばすた4話熱くて面白かった どこゆびの移動手段はバイクです(双循だけバイク他3人は自転車)がここに来て回収されたのは感慨深い ヤス、バカーリングで負けてからというものシンガンへの対抗心が割りと明確に芽生えたんだなあと実感できて良かった(ショバフェスを思い出した)  헉 맞아요 길게길게 해서 동양풍들 가득 해줘라.... 아니면 저번에 국립국악관현악ㄷ....처럼 기존 곡으로 국악풍 나는 노래도 좋아요...(사실 다 좋다는 의미 설도 있고 추석도 있고 사실 덕후는 기념일 아니어도 언제든 좋으니 제발 와주기만 바랍니다 이번 조선팝 때도 사실 죅금 기대중인👀(김칫국 드링킹 sepia 트와이스 나연  ？今日、撮影会出てたっけ？ 헉 맞습니다 한복으로 꼭 입어서 동양풍 셋리로 가득찬 콘서트를 할 수 있도록...!! Ahh yes the early 2010s Sepia Tone. When everyone wanted to look beige. These are some amazing photos. 📸 I miss when people would be close together. 거기에 달하도 좀 얹고... 포레 동양셋리 꽤 있는데 나중에 한 번쯤 동양풍으로만 셋리 꽉 채워서 공연해줬음 합니다ㅠㅜㅜ 옷은 무조건 한복으로...!! 앗 아앗 필ㄹㄹ이 오는 날이 있다면 그때는 가장 먼저 한번 음 어 도전 음 해보겠 음...니다 저는 세피아님이 다른분이 해주실 것이라고 믿듯이 세피아님을 믿는 것일 뿐 입니다 후후후 왜 딩동 님 기대빨랫줄에 저를 거시는 거예요ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요 동양풍 최고........이번에 새로 나온 곡....야래향도 동양풍의 애절함 진짜 최고예요...연이랑 아라리랑 세트로 불러줘야만....!!외 한국인 영상에 와서 코리안 워닝 이지랄하는거임 잉글리시 플리즈 워닝 아님? 헐 받고 아라리도요(이렇게 점점 늘어만가는 파탈리테는 왠지 클두 어울릴 것 같고 아라리는 꼭 넷으로 듣고싶은... 동양풍 셋리 소취합니다sepiaの2番のフロア熱狂感好きすぎる ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 그 노래도 좋죠 ❣❣ 맞아오ㅓ 좋은 노래는 다 포레로 듣고싶다....! 이참에 같은 분의 파탈리테도 존버해봅니다....흑흑「……（ふいっとそっぽを向いて自室に向かった）」「ふざけんな、それならお金でも出して探偵でも雇えばいい、なんでセピアに……（ぶつぶつ…）」ラスクラ史上最悪のガチャやん(^q^) DMCコラボだからって気合い入れたのに蓋を開けたら400連SSR以上無しで心折れたんだが😇😇😇「ﾁｯｯ（クソでか舌打ち）」 그냥 어느날 번뜩...듣고싶어진... 이거 말고도 안녕, 안녕도 듣고싶은데 이쯤되면 그냥 좋아하는 노래는 다 포레버전으로 한번씩 듣고싶은거 같은ㅋㅅㄱㅅㄱㅅㅋㅋㄱ「はぁ！？！？なにそれ！！」 そうそうw買物行って見かけると、あ！ってなるww 헉 완전 어울릴 거 같아요.....여태 들으면서 왜 그런 생각을 못했지....!! 먼지 님 표현 너무 좋아요 Además sepia condimentada con un liquidillo verdoso...「アンタの責任じゃない」「嫌よそんな得にもならなさそうなことしたく無いわ」「は？？？？」「知らないわよ。そんなもの勝手に触らないし」 わかりみですw わたしもまだ片手で数えられる人数としか遊んでないw 헉 저 왠지 모르겠지만 이거 밍이 부르는게 너무 듣고싶워요 처음엔 잔잔하게 부르다 뒤에 그 맑고 단단한 소리로 주욱 밀어내듯 부르는게 넘.... 듣고십은.,.,,.,「……早くして」 저도 그 노래 조ㅓ아해요 으아악 헉 심규선님 노래를 말씀하시는거라면 맞습니다...,.,!!! 헉 그 노래는 제가 아는 그 노래가 맞을까요 헉어「………（ロビーの方へ来て）うわ…ビッショビショじゃない…」今回のミロ様ぬいはスラッとしててシャープだから好き🥰sei una seppia '0' ???!??車道を自転車で走るな  しかも振替公演があるのに全部払戻しパターンでな…もうここにはお金落とさないと思った。。そうやさんも早く詳細に辿り着けますように。探す時間が勿体無いよね！ ช่ายๆ 私立校だけど趣味とか得意教科と苦手教科とか部活のことを主に聞かれたかな あとは高校で1番頑張りたいことを聞かれた記憶がある() 参考程度に Great symmetry...and very sepiaステージにビニールシートあるよって話しないのかな。ばるバであるってことはべびきんもあるよねぇ…手元見づらくなりそうやんなぁ。 안녕하세요 ' 누 ' 님! もっちょさんも長いね(´；ω；`)。早く終りますように…！ そんな効率の悪いことはせませんけどね😁 モンハンは双剣ぶん回すしか能がないので何とも…笛も吹けずにぶん殴ってました💧モンハン発売までしばらくあるし他のソフトに手を出すのもアリかもとも思ってます。 なるほど‼️そんな裏技が‼️ して〜‼️ もう、やり切れないですよ。ホント。 わかるー！！！（メンバーアカウントでしか払戻し告知なくてチケット払戻し損ねた私）荒振りベル（違）置いて欲しい← เด่กประถมจีงงงงๆライブでタンバリンもマラカスも持ってったことあるで…（ずっしり感ハンパない）（正直持って行きたくない） บ้ารึป่ะ เลาเปงเเค่เด่กปาถมอ่า อ้ย เปิดบ้านรอ เตรียมรับของหน้าบ้านเลยพี่ซป.เดี๋ยวส่งขนมทิพย์ไปให้ เธอมันเด่กวร้ายยยๆ มีความดุดันในตัวホラゲ無理な人間だけどリトルナイトメアは絵が好き ;-; เลา พี่หิวขนม ありがとうございます！！ LOVEでどっきゅんを描かせていただきます🥺 หิวไรอีกมั๊ยคืนนี้พี่ซป.오타쿠들 사회성결여 온갖재능부족하지만 한가지만은 세기의 천재인 캐 되게좋아하잔아 근데 하나도 잘난 점 없고 세상의 쓰레기기만 한 캐 좋아하는 사람들은 되게 특수하더라 자존감이하늘을찌르거나 마조거나 허허허 열등감은 내 평생과 함께할 동반자지요 허허허 하는 불다거나.. 内容にびっくりして病院行ったってこと書いてるのに見落としてた😥ごめんね💦 (と、同じく焦って敬語になってた！) 早く無事に治りますように😢 何色って言うのかな？ アッシュ？←適当に知ってる言葉書いただけ😅 渋谷DIVEから渋谷方面に自転車で戻ってた時にカナコちゃんが前から歩いてきたから😲となって見たけど数秒だから黒じゃないな？位しか思わなかった 😅Live行かないし、会場に向かってるの邪魔しちゃ行けないし、そのまま帰ったよ sepia ครับ どんな表情でも可愛い🥰 ;-; 分かってますよ😄 職務質問にかこつけて接触したかっただけなんじゃないかな？🤔すげえ… 「…そうかもね？いつまでいるものか、いまいちわからないけども。まあ、確かに焦る必要はないのかもね…」 あやしいものもってないもん！！ 大丈夫ですか？😭 不安をあおりたい訳じゃないのですが、できればすぐ病院に行った方がいいと思います… 夫が飼い犬と遊んでる時に勢い余って歯が刺さって血が出たのですが、念のため病院に行ったところ、麻酔ありで消毒→破傷風の予防接種コースでした💦Расскажите мне, как этоА можно я НЕ буду умирать от чувств и плакать, когда рисую пары, которые друг друга любят? Можно? 😭😭😭😭😭😭いや不穏やんけ普通に本屋とかアニメイトで買えるもんだと思ってた。あぶねえ LOVEドッきゅんをお願い申し上げます……🙏향수너무오랫만에뿌려서 어질ㅇ어질 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 멘션이 알록달록해지고 있네요 ㅋㅋ ㅋㅋ 감사합니다! ครู ที่ รัก แก เลย นะ Mandonguilles amb sepia. (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ แต่ แก ก็ ทำ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 갤러리 뒤적거리면 있을 걸요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 감사합니다 당장 색이 필요했어요..フユカさんイラストのメッシャーズとか買うしかないじゃん フレンと戌亥のもめっちゃ可愛いし💸 อย่า หา ทำ!!듄 님 원색옷 무슨무슨 색 입으셨더라僕が置いてた弁当まで持って帰ろうとしてたし それは僕のです って2回言った เหมือนมะ お返事遅くなってしまい申し訳ございません。 こちらの缶バッジは事前販売分で求めてる数集まったのでお断りさせていただきます。A me da piccola mi chiamavano Barbie se andava bene o seppia per i capelli. Tre anni alle medie di pallini di carta in testa. Mi difendevo picchiandoli nei bagni. I prof se ne fottevano. Erano tutti figli di papà, era una scuola privata. Non è l'ISEE a definire un buon genitore.ピエロのsepiaはさまささみある　めっちゃ好きな曲 Limpia de los filtros sepia de Vilmos Zigsmond, gana bastante, pero tienes toda la razón. Inolvidables, los intermedios musicales.ファントムイリスでピエロのカバーしてくんないかなあ　ドラキュラとかsepiaとかHUMAN GATEとか…• me, the 1975 • the art of, sepia times • i exist i exist i exist, flatsound seguro que come sepiaSEPIA-3も後ろも強いスギィ！！ ナイスナイス！엥 몽금포타령 풀렸네avex「枕営業で頑張れ」 Sepia pictures and the one on the right tells the best story of that time imoお風呂入らなきゃ…って思いながら寝落ちてコタツで目覚めたらこの夢よ。お風呂にお湯ためて、さあ入るぞー！って思ったところで祐ちゃんが入っちゃって私入れない！！って夢を見たので誰か占って欲しい。 怪しいがられているんだね😬스듀5년차까지 강아지 물그릇에 물 채워줘야 한다는거 몰랐다 じゃあまいちゃんって呼びます!😘덕분에 할로윈 장식이 필요 없어졌어요!! ㅋㅋ 안웃김나도 거미 박멸이 목표였던 적이 잇엇다. 근데이미친놈들 찾으면 또 안보여서 그냥무력하게공존하는중 얘네들어온이후로 단 하나의 벌레도 보이지 않아서 나름 만족한다근데거미줄치지마 写真じゃ写らないからビデオでズームwwwAmong Usのゲームはやって無いけどあのクルーがとても可愛くてたまらない今日この頃화분타고 들어온 우리집의 씹새끼 1호 거미님에게 제발 보이는 곳에 거미줄좀 만들지 말아주세요 여기는 아파트에요 스푸키 하우스가 아니라고요 좀 숨어서 살면 뒤지냐고 綺麗に撮れましたね〜😵 ありがとうぉぉ😭😭 慣れたくないーー‼️ 抗います✊ 皆まで言うな‼️（爆） だいぶヤバいかも…😅 一緒、一緒‼️ しかも仕事リモートやし、人肌恋しい〜ww うん！😆 感想文200文字以内にまとめおく...！ (冗談です...笑) ゆっくり一息ついて煮詰まらないようにしてください(´｀) あっ、そうでした！( ´•ᴗ•ก❤) じゃあ問題無しなので私も飲んできます！💪 先を越された...😱 やっぱり美味しいのですね...🤤 決めた！2月1日に飲む！🍫 今からゲーム時間♡平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 これは東京ばな奈だ…🍌 У её работ фокализация такая, что она вроде и главного героя не раскрывает полностью, и она не всевидящий бог в то же время. Её фокализация — сторонний наблюдатель из-за плеча главного героя. Меня это больше всего расстраивает. В Небожителях у неё хоть получше стало с этим.というかまた雪なのかっ…ちょっと暖かくなったのかと思ってたんだけどなぁ( ;´-`) 「将来設計的な。頑張っとるんやねぇ。 気を遣おう、いきあたりばっかの僕にも響く言葉や…うぐ（目が泳ぎ）…ん〜。そや（パチンと手を叩き）戻ったとき、困ってまっとるかもしれんってことやよね？そしたら今のうちにすぐ対処できる作戦とか考えとこやん」ビルダーズ２はクリアしてからが本番だぜい 本編は長いチュートリアルだと思ってるwだめだ…今色々だめだ… 😭ってなる…疲れたねぇ… おはよー！ ぼくもお部屋でゴロゴロしていたので遅く起きたので平気だと思います！ えっ今日も? デジャブ? 買ってこかーっ♪(´ε｀*) Поздравляю с пополнением, славный мальчик, у меня он практически в каждой пати, Чун Юнь милая бубуся 😭😭😍😍😍 塩コショウにお世話になってますw 最近、必ず何かを忘れます😅 脳ドック受けたい… 美味しそう…💭 ダイエット中なので飲むか迷ってるやつです😇 他人（物？）のせいにするのもアリですね！ 週を通してダメダメなのは久しぶりでした。気にしないメンタルを持ちたいものです… Siiiii!! Crua, amb sepia, a la truita de pom de ter a tot arreu!!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。？？？めちゃくちゃ風つよすぎん？？？ uova di seppia, in veneto son molto pregiate se non sbaglio ( ´•ω•)۶ﾖｼﾖｼ 泣きたくなるスパンが短くなってきたらそれはホントに自分の中のまだ大丈夫っしょ、って思いよりも心の奥底が悲鳴上げてる時だからそのサインを見逃さないようにね…！！😭ﾜﾀｼｶﾞｿﾚﾀﾞｯﾀ 泣きたい時は素直にいっぱい泣くのがいいよ！ Hanno già detto che il risotto al nero di seppia è fascista うえ〜〜〜〜ん😭でも本当に大丈夫そうやったら行くから！！大丈夫そうやったらね！無理はせんとく！ありがとうごめん😭31までいっぱい見るよ1回まっさら記憶なくしてゼロの状態から明石国行にとち狂いてぇな〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 Vedete il razzismo anche negli spaghetti con la seppia...Бросаю пить противовирусные, пошли они к черту魏の1.5コス槍蔡琰の士気か長槍でも探すかな🤔 そっちの方が犯罪だよね😡 マジで職権乱用だよ 「ん……？えっと……？（差し出されるがままに受け取って）……誰かに渡してきます……？」唐揚げ2700円分はさすがに買いすぎたwww みたいだね〜😭もし雪やばかったらごめんやで…😭別に、やましいことが あるわけではありません コロナ渦だから仕方ないですが 個人情報を安易に書いて知らない人に渡しどう処理されるかも分からないので書かない彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) セガに目をつけられてるからかな🤔 それは👮‍♂️の職権乱用かもね 僕は自転車で夜道通れば基本止められます😅el filtro del principe mestizo es el de sepia, literal no veo nada 😩 Dependerá de las bravas/sepia que se metan al buche...バブさんの社😭😭ﾎﾞｷﾞｬｯｯｯｯ塩を買い忘れました。 これはもう、クビもありうる😩 Uova di seppia買えーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！！！！！！！！！！！ Ara ja són albóndigas con sepia, que està a Madriz.全員福岡弁だってばよつまり基準俺！他はしらん！ってやればコンプレックスが消し飛ぶのか FUKUOKA家庭ではそこらじゅうがばり祭り루트 진짜 존나 못그린다........와.... たしかにばりって可愛いもんな〜福岡弁って日本全国で使われてるよ 気を抜いたら全人類使うと思ってる こめは使わんけどな🤔🤔FUKUOKA県民以外もばりやばい！とか普通に使うでしょ〜大学でやりたいこと〜 ・ブイフラワを歌わせる ・ばりでかいパフェ食べる ・たくさん寝る Kapan kita pacaran men? Tapi bolehlah kalau lu mau jadi sepia guaچشمام اونقد خسته‌ست که انگار همه چیز رو با فیلتر sepia میبینم.제곱근을이제들어간인생망한놈이있다? 학원 안다니면 죽음뿐バ先に連絡しとかんといかん忘れてたHoses are sepia daffodils are darkmagenta spice is sweet and so onE toquei Will The Circle Be Unbroken no violão. Ele deitou do meu lado e ficou olhando pro céu sépia da manhã, me ouvindo tocar uma das músicas mais lindas já compostas... São por momentos assim que eu amo estar vivoそろそろアイコンをば駅着いたどすあの御仁のエゴサのせいだよゲームじゃなくて本当に大切なのは,,?って考えに陥るきっかけ Mi suggeriscono uova de seppia 🤔あの人が誤フォロしてなかったらきっと今頃海に漂ってた🏖まずい本当にエゴサ心臓止まってしまうだってこんだけ需要上がってるとか思わなんだじゃん手軽に生きることの喜びを手に入れることができる時代明石くんのジェルパック予約忘れたので詰んだのよ……でもお香は買うって決めたアルセチカさんの絵って本当に凄すぎて全てが上手くいくレベルで強くなれるので本当に凄い、殺人的確実にここ1年で明石国行のレート上がってるのは間違いないアニメイトオンライン明石くんだけナイトジェルパックないじゃん…………嘘だろ………… 夜だと大体22:00-24:00くらいまでですかね？アールグレイうまい…彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Remember when the only filters we had were sepia, black and white, photo negative and that hard saturation... good times.生まれも育ちも九州だけど、野村監督時代の楽天がすごい好きだったからマー君楽天復帰うれしい☺️✨そうなんですわ…記録用でカラスの巣なんですわ…かえる！ ipocriti comunisti dovremmo cambiare la bibbia, le canzoni,i vini, il nero di seppia ed i colori cariocaWatch silhouette challenge in sepia/black and white mode. Increase brightness and thank me later.  Watch silhouette challenge in sepia/black and white mode. Increase brightness and thank me later. ใช่แย้ววCon la neblina rara o quien sabe que era lo de hoy. México sí tenía ese color sepia de las películas gringas 「炒飯を食べたい気分です！(挙手)好きなのに火加減が難しいのです……。食べられるもの全般美味しくいただくので好き嫌いアレルギーはありません！」 おめでとうございます👏✨✨👐🤗👏✨✨👐🤗👏✨✨👐🤗👏✨✨👐🤗👏✨✨👐🤗👏✨✨👐🤗👏 ＿・)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」雪　寒い　寒いYeni bir peygamberin kutsal ilan edeceği şeyler: 1- kahve, 2- internet顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けやったぜ とだけ 아하 이게 그 마들렌이란 거군요 역시 형태 따로 이름 따로 외우는 저... 뭐랄까 되게 가까워서 자주 이것저것 주고받고 있답니다 ㅋ ㅋㅋㅋ그러나 오늘 점심 겸 저녁은 미역국Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 마들렌이네요! 맛있겠어요~ 이웃에 다정한 분이 사시는 세피아님 부럽습니당 !!! なんもwim still mad the sb paintings are sepia 「余裕というか……仕事柄かな。他人の将来もかかっている仕事をしているからね。自分の将来が考えられないやつに、国の将来の一端を握らせたくはないだろうから、誰だって」女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉoigan si ya en pleno 2021 no se vale hacer México sepia en las pelis 良かったd(≧▽≦*d) 快眠が続きますようにd(≧▽≦*d) Me fait penser à une photo Sepia. Très très belle photo. Merci.i had a dream where i went to school and my old classmates were there, there was a weird sepia tone filter over everything, there was a vending machine, a potted plant, and one of my friends was crying, leaning on a wall. i comforted them and i woke up. brain's weird man.雪降っとる……(・・;) En qué canal? Va a ir Chabelo? Jajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아녜요 그것만으로도 감사...❣❣ Peach, yellow, orange, sepia, light blue and sometimes purple藍沢りりに会うために仕事探してる感しかない マジ？🥶例えば自分で一定クオリティの絵を用意できる技術があったとしてもじゃあ全部自分でやるかっていうとめんどくさいから嫌です……ってなりそう。Noses are sepia anemones , darkviolet : be sweet and so on ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 사기따위 하지 않았습니다...ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Take sepia photos of deck chairs.「………（もそもそとパスタを食べている…）」各所に監視カメラとかが配置されてて脱出できるかどこかで力尽きる・諦めるか、だとしたらそれはどの地点かみたいな感じで金持ちの闇賭博の対象になってるパターンで行こう。 「あぁ、投資ね……。…セピアは今を生きるだけで精一杯。将来のことなんて考えられないくらいには。…アンタは将来のこと考えられる余裕があって…、……いいわね。……嫌味とかじゃなくて。」 お淑やかは今だけかもしれません😂 そのうち胎動で寝れなくなるとかも聞くので気長に待ってみます🥲✨ Entrei no twitter hj e levei um susto, olhei e pensei,nossa parece a Nathalia rsrs seu vídeo compartilhado pelo Abraham ,não entro mais no Facebook e não tenho Instagram ,amei te reencontrar aqui prima, muita sucesso pra vc e Banda Sépia ,bjs 「そう、よかった。…（適当に何個か袋に詰めて残りは皿に移し）………。……はい。（袋詰めしたクッキーを差し出して）」特に深い理由なく性行為以外で倒せない怪物が徘徊している迷宮にロリを無理やり性行為ができるアイテム以外は着衣含み何一つ与えない状態で放り込みたいよな。まだ🌈🕒はグッズそんなに買ってないんだよな〜…てかいつもスタートダッシュ遅れて買えてないのもあるんだけど お淑やかな女の子なんですかね？☺️ 羨ましいです…😢笑 大きくなるにつれて分かりやすくなってくるとは思います！ 아니 진짜 이렇게 금손이신데 자꾸 아니라고 하시니까 . . . 사기죄로 고소 . . . . ?????所沢雪降り始めたなぁﾌﾜもヤバイけどフレン可愛すぎてビビった お腹の中にいる時からそんなに個性の違いがあるんですね😳💕 子どもによると思えば安心してきました🥲 わたしの子は胎動おとなしめタイプなのかな… 「ああ、そういうことだ。まぁ大きく見れば未来の自分のための投資でもあるのだがね。切り捨てると、今回の不利益は生じないが、同時に将来の利益の可能性も捨ててしまうからな」 おんなじだ〜！不安なるよね🥲 昨日なんて寝る前必死に胎動感じようとお腹に手を当ててたけどわかる前に寝ちゃった（笑） だよね！常に強めの胎動ほしい！💕お前がやらなきゃ誰がやる！　やらなきゃやられる！やらなきゃやられる！　やられた… －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン５－ すっごく気持ちわかります。 わたしもコロナで結婚式も新婚旅行もキャンセルしてふとした時に悲しくなってしまいます😢 この気持ちのやり場もないです…🥲 こんにちは！22w6dですが、一人はいつ寝てるのか分からないくらい激しいですが、もう一人は1日に1回動いてるのが分かるかな？🤔くらいです🥺 ほんと子供によると思います…😇笑？！？？！！！ He's been an overt supporter for years.今日で22w4dだけど、仕事してたり家事してると全く胎動わからない😔 ベッドでゆっくり横になっててもタイミング悪いのかわからない時ある… みんな胎動もっと激しくて感じる頻度も多いのかな？🥲🥲요새 다들 킹덤을 더 많이 하시는 거 같네 스킨만 받고 탈퇴했는데....Películas que tengo muy presentes desde diferentes miradas para contemplar el horror del holocausto: 1. La mejor "La Vida Es Bella" 😍 2."La Lista de Schindler" el color sepia es demoledor. 3. Bastardos Sin Gloria.An egg hatches, a horse stands upright and walks out. It looks into the camera, a laugh track plays throwing the universe. You ponder cats. The alarm clock silently blairs an alarm. You sit up in bed and stare into the horizon, it is in sepia. (2/???) アップデート完了！ お子さんいらっしゃるので逆にセピアさんに合わせますよ～(*˙︶˙*)ﾉﾞ 「（一瞬何か言おうとしたが、止めたのか頷き） （▼ありがとうございます！）……、おいしい……。全然、不味くないです。食卓に並べたらすぐになくなりそう……」 セピアさんこんにちはd(≧▽≦*d) 良いでしょー(｀・∀・´)エッヘン!! 里芋がとても美味しかったです🎶 そう言えば、寝れました？(*´ω｀*) 「……。難しいわね。相手のことを考えるって。セピアは自分さえ良ければいいけど、アンタはそうじゃない。…そういうこと？」の、ノトエマかわえぇ〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！エマちゃんが最強にかわええ11:22pm de un sábado cualquiera. La tristeza del sepia hace que la sombra de su alma se haga visible. Los ojos no se apartan del suelo, no puede mirar al cielo, ni al futuro, ni al pasado. Los recuerdos y el deseo de tomar su mano invaden el momento. Los pasos como los latidos... 「別に。無償でやってくれるんならやってもらうだけだから。 不味かったら遠慮なく言って。（何作っているのかを表記するのを忘れました、普通に美味しいクッキーです）」 「囚人のジレンマのような話だな。何も産まなかったら、というのも仮定だ。確かに早いのは争うことかもしれないが、私は切り捨てるよりお互いに利になる道を模索したい、それだけだよ」 セピアさん今度遊んでください(唐突w) 不織布マスク警察は遭遇したことないですね。マスコミの空想では？ sepia filter they used sepia filter ig 🧍🏻‍♂️ 「…………（おろ…と再び料理を見てから）あ、ありがとうございます……お気遣いいただいて……。はい、僕でよかったら……（料理を少し取ってふーふー）では……いただきます……（間をおいて一口食べ）」 「（頷き）わかった。食べたいものは？もしくは嫌いなものとか、アレルギーはある？」largar a vida que tenho quero viver num vestidinho de verao floriado andando pela rua com um filtro sépia com o santana fazendo minha trilha sonora 「なん、ですと…！？ツケが可能！残念な事に確かに持ち合わせがありません。外に置いてきてしまいました〜…。セピアさん、ちょいちょいお料理しているのを見かけます。是非是非お願いしたいです〜！(にぱーっ！)」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】be putting a sepia filter over some pics talking about some “_____ as your 1930s boyfriend 🥰” be wearing nothing but nike and puffer jackets é minha prima , Natália Oliveira,ela tem uma banda chamada Banda Sépia , canta muito msm e é grande defensora do nosso Presidente Bolsonaro My favorite too!! Although, the one you did with the sepia(?) tones was really gorgeous! You have many amazing pics! lo mejor es que siempre es el filtro sepia jsjs Still sandia silbato Suecia sepia 「……お金さえ払ってくれれば作るけど。……まぁ、今持ってないだろうし、外出てから、になるけど。」em plano sol das dez meu bem te vejo em sépia enrolo outro marrom e me espera na janelaAmiga, bacán que te hayas separado y estés liberándote, pero me tienes el muro de fb lleno de selfies tuyas en sepia con frases profundas y yo sólo quiero ver memes. *Dejar de seguir. 「こんにちは、セピアさん。はい、ぺっこぺこでございます！(正直)生きていれば活動するので！」 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대는 하지 말아 주....o- 도전.....! 아니 잘 하실 것 같은데여!!!! 실력 함 보여주세여! 「……お腹空いてんの」「……（欠伸）」 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 영어야 저것도 하나의 글씨체다만은....한글은 앗 아.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한글의 두려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한글이 참 어렵고 아릅다습디다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 기대됩니다요 아 그거요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아직 한글의 두려움에 즌1을 아직 안 적었는데 으악 큰일이네요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 제가 감사하죠 ㅠ ㅠ 엉엉 최근에 올별전 싱어들 그룹이름 올리신거 보고 감동의 눈물 흘렸습니다만 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠPq diabos não tem um filme desse livro que estou lendo??? Ele é perfeito! Eu fico pensando em todas as cenas desse filme imaginário, a coloração sépia com tons de marrom e vermelho afff 헛 음....부족한 글씨 좋아해주셔서 감사합니다?sinful...이면 '죄악의' 가 되는 건가? 죄악의 열정? 나쁜 아ㅓㄹ정? 아니 세피아님이 못 쓴다고 그러시면 세피아님의 글을 좋아하는 제가 뭐가 됩니가요!!! 휴. . .実況動画でも観ておこ…ヒプも第5もメンテ中やから暇を潰す手段が消えた🙃🙃🙃🙃🙃 저 잘 못써요.....그래도 대화는 계속할래요おうちで大人しくしときますん 세피아님. . . .글씨 잘 쓰시자나여 . . . 금손 맞음여 . . . . .물렁맬렁한 대화 계속 겁니다体調はバチくそ普通なんやけど一瞬熱があがったけん帰宅になった………まぁ今の時期だしね………しゃーない……… ??? 누누가 금손이예요 저는 어...물렁맬렁한 대화를 지향하고 있습니다...에잉...노래 한번 더 들으러 가려 했는데 마음이 팍식 되버렸다...게임이나 해야지아 자꾸...험한소리 해서 죄송합니다 그런데 차마 부모님한테 제가 불만을 토로할 순 없잖아요 아니지 그냥 생각을 안 하면 되는데o-身体が重い아 ㅋㅋㅋㅋ 자켓 찢기전에 화장실 가셔서 중요한거 다 놓쳐놓곤....흑흑...기립 없다고 별로란 근거는 어디서 나왔나요 그리고 결국 다른 채널로 틀렸습니다 겨울소리 좀ㅍ보자 역시 화요일날 혼자 본게 올바른 선택이었다 절대 같이 안 봄...픽 외엔 다 이하로 생각하시는데..올라운더인 나와는...It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ㅠ ㅠ ㅠ 세피아님 토닥토닥. . . .Noses ... sepia azaleas ... paleturquoise ; is sweet and so on 후엥......맞아요 다 사랑해주시지... 그죠 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ こちらこそフォローありがとうございます！仲良くしたいです🥺お願いします！！ 후엥 ㅠ ㅠ 모두 사랑해주시지 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 스르륵 넘기려고 해도 속에서 열불 나는 건 어쩔 수 없더라구요... 뭐 그냥 그러려니 해요 ㅎㅎ 저도 걍 스륵 넘기는...하 너무 좋다...sinful passion... 어므니...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또 그런데다 뭐라 반박하면 개인 의견도 말 못하냐고 하시지 않으시나요...ㅠ전 먹금이 일상이 되어버렸습미다...ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 인견상 첫파트가 얼마나 대박인데 분위기 안 좋대 미치겠다 ㅋ ㅋㅋㅋ 그러니까ㅜ8개라구요? 제발 그건 좀 혼자 생각해주세요 미클 젤 좋아하고(근데 사실상 개인픽) 흉스 정도? 뭐....저희들만큼 막 덕질까진 아니라서 ㅎㅎ 오 ㅋㅋ 어머님은 따로 픽이 있으신가여??? 「試みて何も生まなかったらその時間は無駄になるじゃない。時間を無駄にするくらいなら、争った方が早い。」 그냥 픽 외엔 그닥...그렇게 보시는 분이라서요 그나마 타팀에서 누가 그나마 제일 낫다 이 정도? Umbrella. I voted!🙊진짜 올스타 그거 의미없다...혼자 8개 받으니까 그 팀 못했으니까 그러지 하고 대번 그런 소리 나오잖아...(출처 : 가족구성원 중 한명) 지금 인견상 차롄데...위에 저말 때문에...지금 하.... 악아 너무 나랑 안 맞다 슬픔.... 엨? 포레 보기 싫어 하셔여....? 근데 팬싱은 조아하시는? Is sepia on tan sarcasm? I can feel my optic nerve tearing팬싱 재방하는거 어머니가....보시고 있는데....보지 마라고 했습니다 볼 게 안된다며...그러나 보고 계시는 ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 이제 재미 들리신 듯 포레 보기도 싫다고 ㅋ ㅋㅋㅋ 그냥 무시하면 되는데 내가 있어서 그런지 꼭 저말 하고 넘어가더라帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ소라고둥님제가버스를타도될까요? ㅇ..ㅏ 된다고요알갯습니다 「必要だから。 どうしてこう、もう少し相手に気を遣おうみたいな気がないのかしら。……急に居なくなって、困ってないかしら…。근데나조졌어. 나오늘슬리퍼신고일키로미터오가야해. 눈오는데 살려줘. 「……確かに、見たことないものはそこそこある。…けど、別に焦って見る必要もない。どうせすぐには帰れない…」 「そう。対価もいらないから手伝いたい、と言われても料理を手伝ってもらうのは正直邪魔。だから味見で手伝って。」腰痛い😖okay but what happens when vibrant and colourful 911 has a crossover with sepia toned 911 lone star ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 언젠가 팬싱끼리 해줘야 하는 유닛... 감사합니다! 좋은 아침이 될 거 같아요 히히 포레의 빠빠빠빨간맛 궁금해 허니 가 갑자기 떠오르네용 ㅋㅅㅋ 감사해용! 세피아님도 즐거운 아침 되세용☺☺ Guess why that explains why I never found her funny 헉 진짜 빨갛네요 도대체 먹으면 어떤 맛이...! 조절 된다니 다행이네요 맛있는 아침 되시기ㅣ!! 헉 마라탕 드시는구나 많이 맵다고 들었는데 괜찮으신가요...! 속 조심하며 드시기.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소불고기 드신다는거죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐아 부럽습니다 근데 저는 마라탕 먹어요 (??? The sepia in thst set are awesome.cada vez q veo una película y sale mexico en tono sepia me tiento はい！プリンをどうぞ…(=`･ω･´)о))🍮 ふぅ…おやつのおかげで何とかなった…(๑•́ ₃•̀๑) ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 소불고기 양념에 채소랑 고기를 푹 절인 요리입니다...(설명이 왜그래Noses are sepia tansies are navy sugar is sweet and so on헐 미친 눈이 너무내려서 걍 밖이 하얀색임 하얀색 아닌 색이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 해드시나용!! ただいま〜(`0`)！ セピアさんおやすみありがとう（╹◡╹）！ フォロバありがとうございました‼️フレデリック大好きなので仲良くしてください♫ 엄밀히 따지면 제가 자른..건 아니라서 순간 당연하게 배추로 생각했네요 오늘 재료엔 청경채밖ㄱ에 없었는데 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ; 너무 바보... ㅇㅖ? 세피아님이 직접 찍은 사진 아니신가여?! 악아 잎 보니까 청경채네요 왜 배추라고 당당히 썼지 앗아 아 청경채까지는 생각해봤는데 말입니다. . .까비. . . . .배추로 뭐해드시나용👀 Slap a sepia filter on it and that's just what you may get! ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ배...배추입니다...배추 밑단...月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ おはよーゲラねぇ いずみんおはよう！ 초록장미 아닌가요. . 이게 뭔가욜! Tan, egg nog, macaroon, granola, sugar cookie, sandcastle, buttermilk, oat, sand, sand dollar, hazelnut, shortbread, parmesan, latte, sepia, hazelwood, hazelnut, biscotti, oyster, white, pearl, snow, salt, cream, ivory, bone, powder, daisy, ice, frost, lace, cotton, coconut (4/?)Todos los días aprendemos algo nuevo. Por ejemplo, hoy aprendí que existe un color llamado "sepia" 😂 Con experiencia y sensibilidad세상에 주말의 명화 어쩌구 그걸 제거하다니 대단하셔「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) sepia gf and noir gf El titán de la sepia negra. Tiene tirón A mí tampoco me ha llegado nada😟🥺 おはよーございまーす☆o(^▽^)o セピアおねいさん、おはよーございました。(≧∇≦)b封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Primero intenta aprender el castellano, sepía セピアさんおはありです(*´︶`*)❤︎ 今日もよい一日を🍀 La prefería color sepia.Toes are sepia chrysantemums are mistyrose spice is fiery and so on Yeah we'll see. My TV segment this week is mostly about this. おーいいね♡自分PIERPOTの『SEPIA 』って曲も好きだな。I like how Jessie's flashbacks are in sepia tone. They look like like Old Hollywood westerns.En sepiaI miss the days when sepia and b/w were the only filtersRoses are sepia petunias are gray sugar is sweet and so on Justamente esa manera de pensar, que cristaliza el pasado (nuestra Gloria está en sepia) y demoniza a quien piensa diferente (quiere el mal del Club), es la que no nos permite debatir para lograr el mejor Huracán... eso corta el diálogo, distancia y divide... sin sentido alguno..La tarde modo sepia Sépia DEZ MILHOES GABIMARTINSsepiaめちゃ好きなんやけどあともう一盛り上がりできるだろぉ～ってなる サビのBメロ感よ セピアさんおはようございます！ おやありですっ！ 「常識というもの自体が、その人の生きてきた場所で大きく異なる曖昧なものだからね、試みもしないうちに否定することは、争いしか産まんよ」Y para que sean aún mejores, con una .☹️Quiero unos Ruffles de la bolsa azul.🙁How is it that Blockbuster Video is but a sepia-toned relic of our ancient past, but there's a Game Stop next to every Subway in America? Demais! Nunca tinha visto um arco-íris tão neon (e um entardecer tão sépia) またやったの？w おやありです♪아니 나 치트로돈벌기싫다고 아 진짜 싫어 아이템꺼내는창에 놔도 안사라져 이짓거리하다가백만원대됏다고. 이게시발턴제겜이냐고. Não me incomodou, mas eu entendo,é um sépia saturado da poxa mesmo kkkkkもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）묘목 잘못꺼내서 쓰레기통에 버렸는데 이리듐쓰레기통이라 20만원 날로 꺼어어억 쳐먹음 얘는 돈 삭제도 안되는대Céu sépia + café = Um momento único에...................... 밖을 꾸며보도록 하자 .oO(gurida) Tenho agonia daquele sépia o filme todo. As paletas de cores de Kong me deixa puto. Kkkkkkkkkyo nunca salí de argentina pero estoy bastante segura de q méxico y colombia no parecen tener un filtro sepia como dicen todas las películas yankees Es que se nota super lindo y los colores de la epoca le darian in toque especial algo como en sepia quizas極前に乱舞レベル5にはしたいのよ(無理ゲーな気がしてきた)っっっしゃデイリー鍛刀で明石くん来てくれた😭😭😭もっと来てくれてもいいのよ明石くん お疲れ~い！！ Jajajajaja jajaja jajaja. Pinches comentarios borolianos. Jajajajaja jajaja Like am I supposed to be shocked? And notice they never do that around black neighborhoodsCéu tom sépiao céu aqui parece que ta com filtro sépia q isso o fim do mundo???seloco, ceuzão ta parecendo filtro sépia de fime americano sobre o MéxicoQue lindo o filtro sépia que colocaram em floripa agoraMañana pongo una sin cara de sepia, que hoy no me dió tiempo Dipende dalla zona! In oni caso, e farle con patate aglio e prezzemolo su un fondo di nero di seppia ridotto con bastoncini di carote decorative?quem foi q coloco esse filtro sepia no ceu.. bgl amarelaoalguém desliga o filtro sépia aíodio los filtros sepia. Iceta vol Una Ñ unida i diversa. Les mandonguilles, son diversitat? Amb salsa o amb sèpia?ぐっどもに NAWT U LEAVING OUT SEPIA ON PURPOSE MMMFFFF ADMIT ADMIT THAT I GOT THE BEST ONES Seppia agli agrumi: scottati per un minuto, tagliati a julienne ed aromatizzati nel succo d’arancia per 30 minuti, colati bene e conditi con olio, pepe nero e zeste di 🍋... ... il profumo della nostra Sicilia.😜 Oh ja! Das sind einige meiner schönsten Erinnerungen, stundenlang an einem Korallenriff zu schnorcheln, im Wasser schwebend. Blöd nur, als ich über die wie kleine rüschige Ballerinas in Formation schwimmenden Sepia lachen musste... fürchterlich verschluckt. 😁 Pink, orange, sepia아근데 건물 로빈네가서 하나하나 옮기는건 진짜 에바야 에에바아아아아아아시발아아아아적용한지몆분도안됏는데벌써극대노함 컨텐츠쪽쪽빨아먹고 실험하려고 치트로 뭐 꺼내는건 마냥 재밌는데.............이 십새끼가 내가 하지도 못한걸 클릭 한번으로 해내? 이런 느낌이 들어서..........영............. Спасибо 😳👉👈 the sepia/bw icons are back at it again결국 치트모드를 스마피애 적용햇다. 외냐하면 로빈네 찾아가서 건물 옮기고 나무 자랄때까지 존버타는개 귀찬앗기 때문이다. ㄹㅇ노이로제올거같았음 농장꾸미기만하고 바로뺄거임;; eu dau cerere daca primesti da la o ana maria cu poza sepia e de la mnまじでまじでフィガロはオズの意志疎通能力をちゃんと教育しとけよ！！！となったログスト期待を裏切らない男・カイン・ナイトレイ увувуву как мило🌸Это будет моя первая полноценка с Бинцю, аааа 👉👈 Я их очень мало рисовала вместеI hate when I wake up from a really vivid dream and everything is in sepia tones again 😒 Charles!!! Thanks for this!!! This stuff is AMAZING!!! I would LOVE for Crashcup to be brought back! Heck,..leave it in the faded browns and sepia tones too! They just don't make stuff like this anymore. The kitty is just corax white and stormvermin fur on the tufts with seraphim sepia wash then drybrushed all over with corax white Gnoblar skin is death world forest with two layers of seraphim sepia followed by highlights of death world forest mixed 1:1 with corax white. The highlight on the nose and ears is a mix of death world forest and screamer pink watered down and lightly appliedY más casos de COVID-19 de conocidos, al menos sé que estos en particular fue porque estaban haciendo su trabajo (en campo). Q bocatas de sepia me comía allí, un lugar de los de antes con algo especial.👌 yellow sepia mint!! Vaya sepia lleva Galindo Seppia piselli e pomodoro. Viva la romagnaЯ читала про эффективность противовирусного и вики такая УМЕНЬШАЕТ ПРОДОЛЖИТЕЛЬНОСТЬ СИМПТОМОВ ГРИППА У ЗДОРОВЫХ ЛЮДЕЙ НА 0,5 ДНЯ!!! ЕСЛИ ПРИЁМ НАЧАТЬ В ПЕРВЫЕ ЧАСЫ ПОСЛЕ КОНТАКТА С БОЛЬНЫМ!!!! А как побочка тошнота, диарея и бессонница. Збс.Она не спросила, личилась ли я чем-нибудь, я хз, она думала, у меня мокрота сама по себе отходит??? Просто из отхаркивающих она мне выписала мне только ацц которой я и так пила и — сюрприз сюрприз — ОН НЕ ПОМОГАЕТ Ех, я могла с тем же успехом дальше самой лечиться ингаляциямиЯ не понимаю врачку которая выписывала мне лекарства Антибиотики — окей, пойдут Но — не выписать мне при этом пробиотик.... Зато выписать противовирусное с низкой эффективностью (и только в первые часы болезни и при профилактике), кучей побочек и за 1к!!!! Я не понимаю!!!!!!! literal, filtro sepia horrible sepia amb "picaillo", cacaus, tramusos y una turia ( o dos...)Bro Why sepia heathers are springgreen pickering is not lit and so onToes are sepia amaranths are palegoldenrod sugar is lovely and what have youHui Guisat de Sépia amb arrròs. Això millor amb sèpia bruta, més bo 😛 1. What decade is this in? 2. Is that a filter or like OG sepia paper? 3. Were you an extra in The Big Lebowski? 4. Were you on a date? 5. What were yo thinking with that phone clip?Las fotos que saqué con la edición en sepia están 🙌you ever get so sad you start behaving like you’re in sepia tone and talk real fast like a film noir detective Memin pinguin pero la versión en sepia, era muy cruda y dramática, cuando la hicieron a color le quitaron ese dramatismo.作戦は「上からダンテ」だな、今回！　－デビルメイクライ３　part３－ Y ni hablar de cuando visitan cualquier país de LATAM, que le ponen tonos sepia estilo del viejo oeste con pueblos en ruinas. I buy the ink from the same brand. Love royal blue and sepia. Haurás de passar-me el manual del perquè jo estic prou mal, mira el diàleg en tornar del consum: -Com està la sépia? -Esperant el resultat de la PCR Grazie per questo tweet finalmente mi ha tolto dall impiccio se pensare fosse intelligente o stupida come una seppia fiocinata, indovini un pò...? Capas que Anaya tiñe de tono sepia sus fotos con la gente con tal ee imitar a AMLOLlevo un chingo de tiempo con el novio y aún me sorprende su daltonismo. Le amo en tonos sepiaMy favorite color is Sepia Brown 😘 YES. New book smell is a must! Glossy hardback manuals have a great ink smell, but I do like the warming fragrance of a well loved tome, on that old-school sepia pulpy paper 📖🤤  Sepia Holy shit sepia noticed me! You guys made a fantastic game. Been replaying it on my twitch since i never played the dlc and its just as good as I remember. Thank you. El libro color sepia parece el de su caudillo no ? 🙆呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunRoses , sepia foxgloves ... indigo : is sweet and so on Menudo tonto, filtro sepia dice Que no, filtro sepia y que tenga cojones a suspenderme la práctica min link sepia vs kampret oy 10 de que cara sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Y en color y en sepia y hasta todo negro, ya que su belleza lo ilumina todo 😍 pero me quedo con Elena xD Bella Si me imagino, estos mensajes salen automáticamente Saludos, personal técnico asignado a evento R21012700022 para restablecer el servicio lo antes posible. CC2 he comido cocido de sepia y tu?families have been full of death spinsters and somehow I alone have inherited silver spoons, arrowheads, candlesticks, china dolls, faded linen handkerchiefs, tarnished coins, sepia-toned photos, ladies' combs and hat pins, pocket watches, leather-bound volumes of theology... 4kaz looks right out of a noir film, like he's about to open a detective agency and live in sepia tone -Zucchine e carote saltate in padella/ wok e gamberi o seppia -verdure saltate e macinato fatto cuocere velocemente a fuoco alto in modo che faccia la crosticina ( sempre wok/padella) sono due grandi classiciおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The *cover* photo, not ur avi. The track photo is cringe especially in sepia but I try not to judge others’ “art” Te das cuenta , nos quedamos con los históricos , con sus ciclos ya concluidos y a los jóvenes lo largamos sin debutar en primera ...Newells se ve en sepia イカスミの供給源の食材でしたか！＞Seppia とはいえイカですし、加工された状態だとどの種類かまでは分かり難いですからなぁ。 個人的にはサラダも好きです。日本と違って弾力性がなくてふわっとした噛み応えで食べ易かったので。あれは何のイカだったのか。 Y esto tiene que ver con los Condominios de Loíza Valley Canóvanas porque se acaba de ir la luz hace un rato Pra mim é fundo sépia. Agora q tô usando o modo "good night" do meu celular, q deixa tudo com cores pastel e pouco brilho, o celular cai na minha cara a cada 1 minuto de uso deitado 🤣Al rato vendrá la "mía".🤦🏻‍♀️Aún no encuentro mi reflejo en sus ojitos color sepiamusze dzisiaj zrobić trochę szmaty, trochę konkursu, skończyć pracę sepia, zrobić gowno dla eli i zrobić gówno dla latka boze ｢？？（首を傾げ）じゃあなんのためにお金欲しいん？ まあ言うても高校生やからな〜、仕事として儲けとる人もおるやろうけど。手持ちはないやからね、僕みたいに！ん〜確かに予告ぐらいは欲しかったやんね、仕事ほっぽり出してないかすら覚えとらんもんな…🤔｣ Sepia! 😂 That's what I said明日も…頑張れる…そか…健やかで居てくれ…… ごめんなさい、夜勤明けで今まで寝てました(´・ω・`;) 次回で(´；ω；｀) 「…うふふ、それもそうね。楽しくなっちゃって、つい。ここはまだ知らないところがいっぱいあるわ」Smoking cigarettes tars your lung reddish brown. 🎵 Bidi jala le , jigar SEPIA. 🎸 Lady Catalino de sepia 揚げてあるのはCalamaroがエンカウント率高いイメージがあります。 Seppiaは…イタリアでお目に掛った事はありませなんだが、コウイカのことでしたか。 I really like the grainy, almost tv-noise texture in this piece, it satisfyingly screams "nostalgia"! It also works quite nicely with the reduced color palette, which although contains a blue tone, has a very sepia feel to it. ^-^)9 Mexico, where the sky is always orange and there's a slight sepia filter, yesSomeone just applied a sepia filter to Kigali. ( ๑•ω•)۶"ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ 言語ごとに大雑把だったり複雑だったりバラバラだから言語学的には面白いのかもしれんけど、訳す上では面倒なこと極まりないんよね... 例えば日本語で「○○イカ」のものも、イタリア語だと種類ごとにSeppia, Calamaro, Totanoとか全く別の単語だったり(逆にこういうおかげでその国の文化が理解出来る)My favorite colors are Sepia Brown and Mauvelous Mauve!!햇단 뜻입니多E a cliente que postou a foto quadrada e com filtro sépia? 讃美歌！ 一度ファームで観たけど、けっこう人入ってたなぁ。 ワタシは高校生だったけど、SEPIAさんは小学生ぐらいかな？懐かしい、ありがとう😊 No lo mientes que aparece. Yo probé una vez a repetir su nombre 3 veces delante del espejo y se me quedó un tono sepia tono '40s I wish I could have told myself how much I would NOT appreciate the sepia filters I took every photo in between 2003-2007. Also, when they installed the photo printers at Walmart and every photo then also had to have vignette 🤦🏻‍♀️ I think a bit more Sepia Color 🤔👍El H3ll3r cara de orto color sepia de comité repite el esquema mental de la Libertadora en formato millenial. Sepia ngrasa gaada wkwk（相対的に）健全なロリビッチが嫌いなわけじゃないしむしろ好きなんだけど、そういう子は逆レしてくれないからな。 だとしたら、私も資格持ってないかも！？w あっ！プリン美味しいから食べたい！そっちщ(ﾟﾛﾟщ)ﾖｺｾ‼︎ Sepia congelada, como insulto me parece maravilloso...オフェンスの声まさかまさかのこやーすさんやないけーーーー I la sepia també. LA SEPIA VOL PLANCHA ES LA MEUA CONCLUSIO Voy a buscar un gif sobre "sepia congelada", puede ser curioso... hola vaCAMUUU QUE TENS EL FILTRO SEPIA솜 님 라이브 갔는데 Dream a little 블라블라 가 들려올 때(적기 귀찮음)탐라 착각한줄 알았네 다들 솜 님 노래에 취해 계시는구나Remember how cool it was when you got your first camera phone that had sepia, black white and inverted color filters and you could finally have a gold tier MySpace photoうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーM'agraden les mandonguilles (en plural) de vedella i porc, aquestes afegint sèpia, les de lluç i rap ....però mai, i dic mai, m'ha agradat la mandonguilla (singular)...no fa falta que puntualitzi més... em seguiu? sepia ada di jendela ngintip lu tidur hyungSelamat tidur kekasih gelapku sepia MALA IDEA LA SEPIA A LA BRASA NO M'ACHOCA「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/veremos a ver la actuación de ella con la cara sepia esa que lleva 24/7Crema, sepia or grayscale?!あ〜〜〜〜雑談感謝Я так полагаю это последствия того, что я ушла на больничный. Уверена, это с работы по совместительству. Потому что только там мне ебут мозги и происходят непонятки с выплатой зп. ВОТ ПОЭТОМУ Я И НЕ ХОТЕЛА НА ВТОРОЙ РАБОТЕ УХОДИТЬ НА БОЛЬНИЧНЫЙ!! Я не удивлюсь,если зп не выплатят Qué rico, q es la choupa, el choco, la sepia?おやすみなさいブイフラワ、夏の扇風機以上に好きです época del fútbol en sepia はい!笑🥰 私もなんてお呼びしたらいいですか? Biagio è un lecchino e di un viscido che le anguille so carta seppia a confronto! 😂😂😂 あれかー気づかなかったわ( ꒪⌓꒪)BUCK-TICK/Moon さよならを教えて LUNASEA/gravity ラルク/タイムスリップ VAMPS/EVANESENT DIR EN GREY/undecided Plastictree/Sink Janne Da Arc/still PIERROT/SEPIA メリー/木洩れ日が僕を探してる… Raphael/不滅花 rice/影送り  wwwララ大変だなぁ…！いざ鎌倉、なんかクエストがいつにもましてウザいな 昨日、今日は気圧だだ下がりで、同じくだめだめでした。(と、気圧の、地球のせいにするスタイル🌏) 結局食べるんかいぃ°(°`ω´ °)°｡ ほら、変わりに私のオヤツのプリンあげるから…|ω;`)3ポイント決めまくるPGってスゲーな☆( ꒪⌓꒪)冷静になって考えたら公式立ち絵がスーツになった事によりライバー一覧一瞬見ただけで不破湊がホストってこと世間にバレちゃう……（？） 大丈夫♡既に🌿の腕食べてるから誤字の呪いなんてへっちゃらだから( ◜ᴗ◝)ﾖｺｾ もうほぼやってないけどな🤣 イヤァァァァア_(⌒(_´;ω;`)_ 食べても美味しくないぞっ！ 私は食べると誤字の呪いがかかるからほらぁ… 「…………ん、んん……個人差ある、と思うので、考えは……。……忙しかったり、すると、……物の方が、わかりやすいのは、そうだと思うので……。…………ぇ……？（焼き上がった料理とセピアちゃんを見比べて）……味見……すればいいですか？その、冷めてから……」 にーげーるーなーー(*￣∀￣)----Ｃ＜o≧ロ≦) 経験とかいわないでよ🤢 変な意味が浮かぶやないかwww おまえか…( ꒪⌓꒪) わぁっ！！！！！危ない人だっ！！逃げろっｗ｡* ﾟ + ｡･ﾟ･｡* ﾟ + ｡･ﾟ･｡* ﾟ + ｡･ﾟ･(ﾉД`) あ、こら！そこ！私は危ない人なんかじゃないぞっ！🤪←少しくらいキャンマラをせねば…眠くなる前にいっておこ （・◇・）つ「 」 そんな日もあります… 気にしない，気にしない． 私なんか月単位で沈んでることもありますし夜王国完全勝利おめ🍑 おしり🍑とられなくてよかったね😚ふーちゃんが危ない人になってる…ﾁﾗｯ(=ﾟωﾟ)色塗りは一気にやるからつ、つかれる…体力の衰えかｗ 年じゃのう…ほっほｗ にゃいには心臓が七つ、脳が五つある。「…………何」 「………セピアにはよく分からない。考えたこともない。……（焼き上がったのか取り出して）……じゃあコレ、食べて。冷めてから。」 友達には"こんちゃん"って呼ばれてます😆 「…………無理。常識ある人とならまだしも、こんなことしてる奴に交渉なんて出来ると思ってないから」 sama sepiaAi mare la sepia, AI MARE ララだと…常に…迷子！！ 定期的に自分ここってジャンプするしかない！ (エレオスはいいねぇー…ﾝﾌﾌ) こんばんはー☆o(^▽^)o 「ふぅん。……睡眠が短くなるのは効率の低下に繋がるから。早く寝たら」 「別に…億万長者になりたい訳じゃない。…こんなの遠いし……。 ………しかもお金持ってなさそうだしね。………こんなの突然集められたって本当に困るのよ……」ダメだ…ここ数日メンタルの調子悪い… お目汚し失礼しました…。超有名ファームで報酬も高いことを思うと心が煮えたぎってしまいました😇🔥 「…わ、分かったわよ…そんな用事だって無いし………。 ………、……何か取られる？お金とか」day8 可愛いんですよね…みんな デビュー当初から見てるけど成長が感じられるのもいいです りりちゃんも随分ダンス上手くなったね Basically picture a sentai series set in a corporate trading business environment. The Shinesman team also uses different colors like in your average sentai, except the only standard color is Red. The other members are: Sepia Moss Green Salmon Pink Gray そうですね、そんな時期もあったなぁと後で思える時期です☺️ (しみじみ…💧) この時期を大切に過ごしてくださいね✨ フォローありがとうございます。 こちらからもフォロー失礼いたします。 この度はお取引よろしくお願いいたします。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノりりちゃんお金ないけどオタク辞められないのバグ Fotografia de acervo retangular horizontal, em sépia com tonalidade escura, mostrando (até pouco abaixo da cintura) os jovens Fanny (usando um vestido claro) e Alfred Herschander (de traje social) com a mãe, Anna (vestindo blusa de manga comprida e saia), entre eles. Aún te falta mantener toda una conversación utilizando frases como "así es" y "vamos a darle" luego de eso no hay vuelta atrás, las rodillas se sienten distintas y empiezas a ver todo en tono sepia I like this sepia toned photo of Madonna...she dedicated LAV album to all the virgins in the world! 😂 小学2年生らしい発想ですね😃 何年か経てばこんな時期も過ぎてしまうのでしょうから 今のうちに楽しんでおこうと思います😀 purple and yellow and sepia上の差分をやってから同じ曲の下の差分をやるとなんだこれってなることがたまにある Angelic layer 〜Reincarnation〜とか★4のSEPIAとか… I don’t understand how on the cusp of the Trump era, a white woman (Karen?) using the N word makes front page news.Noses are sepia buttercups , indianred : be sweet and so on 娘さんの思いがうれしいですよね👧 人間的にも可愛いよね🥰🎵仕事内容は鬱だけど、最近は早く上がれるようになって料理とか針仕事する余裕が出てきて楽しい🥰БОЛЬНО ЗА БИН-ГЭ В ЭКСТРЕ БОЛЬНО ОН ТИПА ТАКОЙ ОПАСНЫЙ НИКТО ЕМУ НЕ НУЖЕН У НЕГО ГАРЕМ 300 ЖЁН НО ЕМУ ХОЧЕТСЯ ЛЮБВИ ЕМУ ХОЧЕТСЯ ТЕПЛА ЗАБОТЫ ЧТОБЫ ЕМУ КОСЫ ЗАПЛЕТАЛИ И БЫЛИ РЯДОМ КОГДА ПЛОХО ЕМУ ХОЧЕТСЯ БЫТЬ КОМУ-ТО ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НУЖНЫМ. БЕЗ ПРИЧИНЫ. ПРОСТО ТАК. БИН-ГЭ😭😭😭😭😭 みっちゃんが合格してないなら私はなんなん？資格はく奪か(笑)？ 💯🖊️😂 sepia and black И ЭТО ТАК МИЛО 😭😭😭 こんばんは🌃 お久しぶりです😃 ありがとうございます 娘は学校の図書室で借りた折り紙の本を見ながら作ってくれました🐰 テスト控えてるんだね。頑張ってね📣 Такой хороший 😭😭😭😭小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Не говорим уже о Бинхэ, у Шэнь Цинцю касаемо него вайбы типа ВОТ ВИДИТЕ ЭТО Я ЭТО ВЫРАСТИЛ ОН БУДЕТ САМЫМ ЛУЧШИМ НУ ХВАТИТ НУ НЕ ПЛАЧЬ Я НЕ МОГУ СМОТРЕТЬ КАК ТЫ ПЛАЧЕШЬ 😭 я понимаю, что он просто знает судьбу Бинхэ наперёд и про его неуязвимость, но он всё равно его защищает😭😭 こんばんは🌃 コロナ対策は必須ですから仕方ないですね…😭 あ!!うさぎってわかりましたか😃 私はあまり本を読むほうではないので ｢チャゲアスの本を読む時に使ってね♪｣は正解?!です(🤣笑) Мне нравится, что он пытается спасти свою шкуру, его первостепенная задача это выжить, но он так беспокоится за всех, типа, ой шиди Лю, ща мы тебя подлатаем, Мин Фань, не лезь на рожон, Нин Инъин, держи милые прокладки с кошачьмими лапками-сердечками 😭😭😭 あれです！ 明日テスト前最後の授業なんですけど集中できる気がしない😇 ДАААААА ОН ТАКОЙ ХОРОШИЙ И ПРИ ЭТОМ ОЧЕНЬ БЛИЗКИЙ ЧИТАТЕЛЮ ПЕРСОНАЖ. ЕМУ НЕВОЗМОЖНО НЕ СОЧУВСТВОВАТЬ КОГДА ОН ПОПАДАЕТ В ОЧЕРЕДНУЮ ЖОПУ あれですね。私もニヤニヤしながら明日仕事（マスクしながら仕事可）例のデスコ抜けて三日しか経ってないの感覚壊れる 💩＜プリCualquier día es un buen día para hacer un arroz con sepia y gambones.生きてあの人にガチ重ソング届けるのが夢 薬でトベば治るぞ健やかに健やかに健やかに健やかに健やかに健やかに健やかに健やかに生きてます(頭の中煩悩まみれなのを除けば)世界一かっこいいよ過去現在のうざったい奴ら、またな憎い相手の為にじゃなくて、俺が好きなあの人に認めてもらう為に生きた方が何万倍も有意義だってことにようやく気がついたクラフトして寝るMe vienen los del procreate mañana a decirme que me descargue esta actualización de 8GB con la que podré aplicar un efecto gotelé color sepia a mis dibujos y yo es que les doy las gracias. お誕生日おめでとうございました☺️ しおり、可愛らしいですね💗 モンスト！ Sisisisi, claro lo que pasa es que la foto tiene filtro como un sepia suave cierto? Kaksjdbfifjfjfk Lu ngasitau ke sepia gini ga??Noses are sepia water lilies are lemonchiffon sugar is sweet and so onニヤニヤしています。理由はお察し下さい推し見ながら酒呑むのが1番健康に良いな〜〜推しのお陰で今日も生きてる実感ある去年のKTA sepiaでマロがめっちゃ泣いてるの見て戻ってきたらええのになと思ってた。 周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）yo disfrutar del cine sin importar si es serio, infantil, independiente o perteneciente a una franquicia? JA no, yo miro películas independientes austrohúngaras con doblaje iraní y subtítulos en alemán que duran más de 6 horas, en 4:3 y en sepia o blanco y negro. FUCKDISNEY🤬🤬🤬いくつかパーツ壊しちゃったのと無くしちゃったやつ、ようやく部品注文送った。定額小為替送らないといけないので面倒くさいんだよなぁ。 流石です(*´ω｀*) 出ない奴は買った方が安いですからね！前のコースターも何個かは買ってますよ💪✨✨一瞬キービジュのことかと思って心臓止まった……いやでも未だにスーツは見慣れないんだよな……顔良…… Of course Alex. And your Seppia. Congrats. He is cute. 有休は今まで忙しくて取れなかったので、たまたまですよ！確かに最終手段としてお金の暴力は得意ですので、コンプはできるでしょうね←ほどほどにねぇぇ((((( ;ﾟДﾟ)))))ﾎﾟｹﾓﾝ映画はジラーチ、水の都、ルカリオ、ダークライが推しです……………………………………?! 유튭 이야기가 저거 때문에 나온거구나 흉스 유튭채널 헉어 10種なので辛いですよね...。1日平日有休取ることになったので行こうか迷ってますが、行った方が良さそうですね😅 横の方は何枚か出ていますか？ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 네이버 보고 ㅣㅇㅆ나요... 네이버 인물검색 눈치챙겨 新しいモンハンもうすぐ発売だし、楽しい繋がりを作れる機会だもんね！ 優しくしてくれる人おおいよねヽ(‘ ∇‘ )ノ다들 고양이나이로 보는거 너무 재미ㅣㅆ다 아니지 팩트였구나 아니면 3.2살이라던가(씁 생일이 11월이니 반올림하면 91년생 아잉가요 こんばんは。 ご検討頂きありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 只今ツイフィ拝読させて頂きました。 印が無く、申し訳ございませんでした。 20:52 Mi hija adolescente bailando por casa, cocinar una sepia con guisantes, una cerveza bien fría en la nevera.Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 출생년도 1990 이예요! (たまりませんわ！！！ライフォ打ち放題 女性目線の曲も、ええのん描きますからね😁 Un molusco, como la sepia, los mejillones o los pulpos. Un molusco gasterópodo para más señas. はい!ぜひお願いします🥺 ミカンは乗ってなかったと思うけど、クリームソーダは懐いな🥤 I prefer the sepia one店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ イカだとされるみたいです！エゾハリイカSepia Andreanaが由来で、S2を使うときのエフェクトもイカ墨を表しているそうです。ちなみに攻撃力が半端ないです...難しすぎて禿げそう ありがとう～！😉 精神安定するから大丈夫大丈夫 人によってはトラウマになるゲーム ただいまです♪ そそ...笑いやでもサタスペに関しては世界観的にいるからなあ。治安とか倫理観とかの問題だけど……冒険企画局のシステムって何かとエロいロリが作りやすいと思う（風評被害） きつい...笑 けど今日は死にかけた...笑「「「「「薬はどこかね❕」」」」My favorite colors are Shamrock too! and Sepia Brown!! ほら、3000人のホームズが最後の特異点で暴れたアレですよけど正直な話さっき言ったこと上っ面すぎてやばい しんくちゃんが聞いてる曲の画像あげててつい反応しちゃった！ めっちゃ懐かしい🥲歳とった わたしの恋はホッチキスとかも久しぶりに聞いてほわ〜〜！ってなった 良い曲たくさんだよね〜！ フォロバありがとうございます！ 実はあの試合配信してまして、 私が前からSEPIA-3をご存知でしたので思わず「SEPIA-3最強！」って言っちゃってしまいましたw😄日を追うごとに暴かれていく恐怖と真実が見どころのこの作品 PCも脳もぶち壊してくる神作、lobotomy corporation 是非やってくださいねけれど「突然そんな仕事僕には出来ません🥸」となってる方も大丈夫！ 敏腕で美しくて優しい高性能AIが貴方のサポートをしてくれます！やったね！ Wonderful work, as ever, Cooky. Just had a long overdue bimble through your feed. So much stunnery in there and I'm really enjoying your sepia period, dear. I thoroughly approve of the odd dollop of technicolor too (well, obvs).と、言ったようにこんな風変わりなアブノーマリティーから「エンケファリン」と呼ばれるエネルギーを一定数手に入れるのが1日の流れだ かんたんそうですね♨️미끄 님 보정하신 듄 님 착장 아랫부분이랑 전체적인 초록색감을 없애니 블랙가죽자켓으로 뭔가 보기가 좋아짐....(은은 Ha nooooo. I’ve always been musical and liked languages, but I think I enjoyed the pattern recognition part - which makes much more sense if you look at where I ended up (looking for patterns in sepia noise). I switched when it seemed to become all about old white mens opinionsSiempre que leo un libro de García Márquez me pasan dos cosas: 1. Me lo imagino todo en sepia 🤷🏻‍♂️ 2. Me rodea una calidez, como bochorno, diría. Creo que ambas cosas tienen relación. Cosas mías... 心配してくれてありがとう！☺性癖が歪む...?(椅子から立ち上がる音)説明しよう！lobotomy corporationとは！ 君は巨大企業ロボトミーコーポレーションが運営する施設の管理人となり、「アブノーマリティー」と呼ばれる道の存在や、君と手となり足となり心臓となって仕事をするエージェントを管理するゲームだ (つづく) いい勝負やろw いや変わる前のほうがダサくねw ね！！ 今日しんくちゃんとけいおんの話しして久しぶりに聞いたら頭から離れなくなったwwเพิ่งเห็นทวิตพี่เต ธีมไลน์พี่เขาเป็นการ์ตูนเรื่องโปรดในดวงใจชั้น เเอเเงPHYSICIAN’S REQUIEM As he stood at the foot end of the bed in the intensive care, watching this moribund 86yr old patient of his, he couldn't help but think how he looked like a sepia tinted character at the center of some medieval painting…そのゲーム...一体なんぞや？ｱｯ–ｯ！！！！！！！！ レベルⅤ職員ｸﾝ！！！！！ ここで収まるかわからないので後でツイ〜トします♨️AlephクラスのTwitter民しかいないtlの話ですかね⁉️⁉️⁉️⁉️(アラート)(何も無い)(検閲済み) プレゼンしろlobotomy corporationってゲームがありまして、、、、、(オタク)細かいゲームは、いいぞ 🗡お酒要素？ポリフェノール食べたり飲んだりすると目の奥が熱くなる感覚は確かにある そしてくらっとくる浪花キッズの光本兵我くん こいつか、ありがとうござんす！ +1 Con el tablet puedes configurar el modo. Por ejemplo, yo he descubierto que de día me va mejor el fondo sepia. El modo nocturno oscuro también va muy bien pero aguanto poco despierto 😭変に配信機能付け足したらこうなるん？bot不具合？可愛いけど一瞬lobotomy思い出してﾋｭｯとなった すいかわりのきせつです 😭😭😭 The sepia filters. If that's cheese on frame 4 I'd probably try it名探偵キョモン🕵️‍♂️ 帰ってとっとと寝ようぜ やめてくれえええ べりーねむい お疲れさん 大丈夫...！ 一応生き返った笑こんないい男感満ち満ちてるようなショタが居てたまるかよ！！！！！！へ…………？？セタンタ…………？？？は？？？？？ Thanks! It was over a year ago, but IIRC I used a dark metal base coat (Vallejo Metal Colour Steel), followed by Typhus Corrosion, Ryza Rust, a variety of washes (Sepia, Agrax, Camoshade, Nuln) in random stippled patches, and some pigment powders while some washes were still wet. I think there is far too much acceptance from supporters media with the deployment of ultra negative football in some games. My memories may be sepia tinged but I don't recall damage limitation as a starting point for any club at kick off in days gone by. Risk/reward days gone _(┐「﹃ﾟ｡)__ ↑4時間前...久しぶりにアイスのモナカ買って食べた あー、モナカ上手い(*๓´╰╯`๓)♡ コロナ対策等 本当お疲れ様です🍀 娘さんの心のこもった手作り“しおり”が励みになりますね🐇🙂「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 街灯は今日も偉い　やることやって早く風呂に入ろう はちゃめちゃにつかれちゃった お疲れ様今日の学校はおしまい寒天훈뎡 형님...즌3의 인기몰이를 하고 계시는군요.. そうでした！名プロデューサーですね✨竹仲絵里ちゃん時代は、小林建樹さんがサポートしていたから、ライブを良く観ていたの～💕そう言えば、今日は建ちゃんの誕生日だぁ😍 わわおうｗあんまりTwitter見て無くて反応が遅れちゃったw 永遠のいじられポジだともう自覚してるから…ｗЛюбимое: — пффффф да я всегда хотела учить мандаринский — это дунхуа, не аниме — моя любимая часть это когда... погодь *пошла гуглить как читается имя*..... так вот, пОвЕлИтЕль вЕтРа — не, это РЕАЛЬНО канон 話してるの初見かも🎵 Increíble, a cuánto la sepia?🥵🥵 wwwwそれはわかるwww ララだったらもっとやばかったな…エレオスでよかったな！！(洗脳) 私はズバリこの曲で知りました。 もちろんこぶっちゃんがプロデュースした曲だから。(=´∀｀) 声が素敵よね〜😌 お仕事なのは本当にどうしようもないですが今まで以上に会えなくなるの寂しすぎますｩﾞｩﾞｩﾞｧﾞｧﾞ😭😭😭 4月までにお会いしたいです😭😭 A MI LA SEPIA EN MAYONESA塩を切らしました。 主婦失格😨 いや、待て‼️ そもそも合格してない😅 なら、いいか。わはは🤪 私も待ちたい🤗🤗🤗💕💕💕💕💕💕(死) おつありー◟꒰◍´▿`◍꒱◞ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o OMG WHAT IF they were an Eladrin elf but lost all their colours when they turned so now they're a sepia/black white eladrin elf and only have a sad memory of their seasonal forms and try to feed to get it back! (because you lose your original 'race' when choosing Dhampir) 名曲😍mawari時代から大好きだったもの💕 おつー キャラメルちゃん😭ありがとうございます！！ 会えなくて寂しいけど、ぜひまた撮影で〜！！！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 待ってちゃっかさん😭😭😭😭😭😭😭😭วันนี้แทอิลทั้งน่ารักและหล่อมากง่ะะะะ ;_; อุ๋งอิ๋ง ๆๆ “Soy una sepia” ¡Me meo! Grande el cartel 👏 優ちゃんお誕生日おめでとう〜！！🥳✨👏🏻🎂 ほんとに大変なご時世だけど、落ち着いたらまたご一緒に撮影出来たらいいな！！ 素敵な1年になりますように！！！🙏🙏茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おつかれさまです セピアさんおつかれさま！こんばんは！ すごい事があったみたいだね…。 騒がしくしたり変な事するような人はほんとに一部の人だと思うから、負けないで復活してくれて僕は嬉しいです！ hallo ka, prosesnya kurang lebih 3-4 bulan setelah mengajukan permohonannya☺️ (byDA)立ち回りなんとかしないとなぁ・・「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ペルソナがスタンドに近いから集合無意識っていう言葉を使ったけど、感覚としては型月の超能力者みたいに、根源に接続してるとかそういうイメージだな･･･เห็นแจฮยอนกินแล้วมีความสุขง่ะะ今日は若くなりたいと店に来たら初めての人が店前で悩んでた 自分が迷わず入店したから その人も入って来て どちらも予約なしで店員さん困るみたいな感じ中 172 I recalled something haunting that happened to me long ago in a sepia toned dream - soundtracked by a discorded mandolinстэню* Я БЫЛА СЛИШКОМ НА ЧУВСТВАХ ЧТОБЫ ЗАМЕТИТЬ ОПЕЧАТКУЯ не могу объяснить, но Шэнь Цинцю всё ещё любимый протагонист, люблю его особенной любовьюЯ КОГДА-НИБУДЬ ПЕРЕСТАНУ ПЛАКАТЬ С ШЭНЬ ЦИНЦЮ КОТОРЫЙ ТАКОЙ: ПУТЬ СОВЕРШЕНСТВУЮЩИХСЯ ЖЕНЩИН НЕЛЕГОК?? ВИДИМО НЕТ 😭😭😭😭😭😭😭 СТЮНЮ Acabar con los estereotipos de género es subir un selfie en sepia El titan sepia blanca Я ВЕРНУЛАСЬ И ЭТА СЦЕНА РАЗБИЛА МНЕ СЕРДЦЕ 💔💔💔💔😭 Al hilo de esto, estoy leyendo "Feria", de y me estoy empapando de los maravillosos vocablos, expresiones y estampas manchegas en sepia, que dejas caer a veces 😊🎡 СПАСИБО ДОБРЫЙ ЧЕЛОВЕК!!!! 🙏🙏🙏🙏「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない때려맞추기시작 글연습용검은색노트21페이지에있는물에잠긴심해도서관 테라리아지하에만들기실시.oO(왜 지랄이야.......)내트친들은시발투표를안해 투표 몆분동안 1표도없어 밑에 사족을 달아줘야 그제서야 한두명씩 해줌 Ooooh sepia c'est beau 😍😍😍❤渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) As dia q vam anar a la cc a menjar sobres (tortilla, sepia, escalopes)배 짓고 눈쌓인저택 기기그리고아이디어가떠올랐다. 하늘배어때요? 고래모양 바다근처에지음되겟는대 아투표쌩깔게요지송ㅎㅎツイステのカフェ来てるんだけど、終了時間過ぎてもずっといる人いる。 何で？カップルチャンネルに関して割と知ってるカナカナとﾌﾜに対してｽﾞﾊ「…？！」って反応する感じあまりにも解釈…이개머하는짓이지? 만화몆분그리고 컴킴 음노잼~ 만화 음노잼 컴 만화 건축 만화 건ㅊㄱ안하냐? 알았어내가알아서할게오염지대에거대지렁이석상만들게바다집 시발 지하 틀잡는게 너무 골때려서 일단 버려두기로 함 모래흘러내리는거 안막아두면....응..... 제 2차 테라리아 건축 투표좀 うん...笑 ちなみにこれは7回ぐらい水を足して薄めたやつ... 原液はご想像にお任せします...😇フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】아이새끼졸라골때리네 국어수행때 암흑물질설명하기해서 국어쌤과학쌤찾아갔단얘기들을때마다웃김 그렇다면 진짜 다행이구요ㅠㅠㅠ디질거같다 그렇죠? ㅋㅋㅋㅋ 뭐지...밍구 님 진실을 알려주세요 아니예요...안 허름하다.... Un vermut y una sepia, calamares o allipebre con una birra no achispan a nadie pero los bares y restaurantes están cerrados por eso lo tomaré en casa después de pasear por la playa 찢어졌다고 하기에도 무릎보단 위로 보여서요 ㅋㅋㅋㅋ ㅜ??? 존잘이라고 하기엔 음원파일이 너므 허름한걸료...ㅠㅠ 저는 이런 존잘님이 계셔서 행복합니다....... 진짜 어떻게든 최대한 살려보려고 해봤는데 잘나왔는지 모르겠어여ㅠㅠㅠㅠㅠ 계속 반복해서 들으니깐 이상한건지 아닌건지도 모르겠고ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 헉 아녜요 하신 것만으로도 너무....대단해요.....멋지시다 존경... 헉 다행이군요! 링크 똑같이 덮어쓰기가 될까 싶었는데 잘 된 모양입니다! 히히 확인해주셔서 감사드려요 ㅠㅠㅠㅠIt does look a bit sepia out there 제가 수정하시기 전 파일 들었나봐요ㅠㅠ 방금 최종본은 듣고왔는데 아까 말씀하신 부분 깨진 느낌 없이 잘 들려요ㅎㅎ 소중한 추출본 감사합니다 :) Cela dépend, je dirai en couleur la plus part du temps, sinon en sépia, pas vraiment en noire et blanc.😄😉 앗 탐라에서 사실 찢어진 청바지라 저렇게 보이는 거라고 하시는 거 같긴 하던데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저렇게 보니까 너무 깨끗한 무릎(?)이라 아닌가 싶기도 하고 그렇네요 ㅋㅋㅋㅋ 앗 아직도 나나요....아까는 좀 크게 나서 고치고나니 괜찮아진 줄 알았는데....o-아까 고음 파트들에서 잡음이 생기는 걸 확인해서 수정했는데 잘 된건지 모르겠네요 일단은 고친 거 같고.... 혹시 지금 멘션 올라오기 전에 다운받으신 분들은 죄송하지만 다시 다운받아주시면....감사하겠습니다ㅠㅠㅠ 말씀하신 부분 작게 지지직 거리는 소리는 조큼 있는데 집중해서 듣지 않으면 잘 모를 것 같아요 :)Lifetimeが出光のCMに起用されたの凄い☺️ 「ん〜うん？あは、ちょっと見てまわってたら楽しくなっちゃった。時間って早いわ」하 큰일났다 으악 악 잠시만요 잡음 없앤버전!! 으로 바꿔야!! (허공에 외침 不眠辛いね(´；ω；｀) 今日は早く寝れますように (❁∩´ω`)⊃━☆゜.*・。 반바지가 아니었어요???ㅋㅋㅋㅋ아 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저래서 반바지 소리가 나온거구나 그런데 진짜 반바지 입은 거 같아요....밍눕방 때 처럼 1초만에 사라지는 반바지 같다고 Exactly this. For the stuff I did for Deadfire, I would take the line layer add a lightly textured layer mask, set a sepia color overlay layer style, and set the layer to multiply. Worked like a charm, and played really well with washes on lower layers. te faltó ponerle filtro sepia 大丈夫？しんどくない？(´；ω；｀)meijiのいちごは個人的に超お気に入りのいちごミルクだから三本買っちゃった🍓 Let me find out sepia is your fav color now 💀独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)SHITTY INDIE BAND NAME IDEA: sepia violets palevioletred ffffffff 420 blaze it dope as fuckParadan sorumlu minibüsçü kankası gibi uyandığım bir sabah diye düşünürken havaya bir baktım ki ne göreyim sepia efekti yemiş gibi :( Uyanılacak gibi değil vallahi.  辛すぎて、全然食べれませんでした...おはようございます there was a lot of 10 that sold on ebay for 330, had refractors, prism, pink, sepia, negative...10 cards. I remember contemplating bidding but 300 was my limit at the time. ほら…敵おっきかったし… いっぱい集めちゃったし、よく分からなくなっちゃった(ﾉ≧ڡ≦)☆Here comes the sepia tone for Mexico 🙄 I would’ve went back and beat the shit out that photographer for doing all that sepia😂 i will NEVER do sepia again lmaoo 😭 imma ask her if not i’ll recreate alone 😂原作はともかく、板のスタンドは本体の意識から成り立ってるというか、どっかの概念に接続してる感じするわ。 ペルソナが人類の集合無意識からイメージ形成されてるみたいな。御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 If you come to me we’re going to do sepia again lmaoo you will be my first sepia session😂 jk but I like when people wear white to my sessions, makes it pop on my backgrounds! they convinced us to do sepia instead of black and white and color we were only 14 but so pissed when we got them 😂😂 note why we went with plain white a year later 😂 Mannnn whoever edited those must’ve loved sepia alottttt😂😂😂 kinda wanna re creat me and my bffs 😂 we had an ugly sepia background thoアエテオドル❗️❗️❗️오아 인견상 첫파트 좌우 음향 분리 상상만 해도 좋다...중간에 리액션하고 그런것만 없었으면 진작에 했는데으악 Colored pencil portrait, ink for the illustration, sepia toned pen, collage for background and careful xacto cutting🥰 久しぶりに食べたくなりました😋 最後に行ったの5年前くらいっす・・・Ma Rainey’s Black Bottom: A sepia gloss and zippy cutting help filmify this bluesy stage play adaptation; big, powerful performances elevate itHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!안 되겠다...멘트 들어간 노래는 구제 불가능이다.............죄송합니다....Mai는 거기 부분 자르면 되긴 한데 그분 말이 좀 길어서 티가 나네요 악아Sepia-coloured lenses in this place.ええー 맞아요 그렇다고 들었고 이번에 음원 하나 나오나 했더니만...이렇게 머리를 맞는군요 ㅠㅠㅠㅠ 악아......Mai도 골치아픈데 참 복잡하게도 꼬아놨군요 이래놓고 음원을....ㅠㅠㅠㅠWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 DYK in order to transition that shot from sepia to technicolor the whole set was painted in sepia tones! Now it only takes a few adjustments in editing software En la app ya me ayudaron. Saludos.혹시 이번에 음원 안 나온 4곡 중간에 멘트나 리액션 있는거 어디어디 부분인지 아시나요 Mai 같이 초반에 나오는 건 알겠는데.......sepia tone ass food악 Mai 영상 캐왔는데 거 노래 전주에 멘트 넣지 말아주세요...이러면 어떻게 음원을 악 아 ありがとうございます ｢億万長者になったろかなって感じやの？ そやなぁ、商売相手も限られとるし。じゅう〜数人しかおらんやしなぁ此処。（指折り数え）ん〜、確かに僕も家族は心配やんね。僕がここにおること伝えれんし？｣하...일단 자기만족으로 영상에서라도 음원을 가져와야지....흑흑 halo, untuk prosesnya silakan dicek di menu laporan monitoring alih kredit (by DN) sepia tulips floral white moldy bagels履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人팬싱 불만을 열심히 토해내는 와중에도 픽 외엔 거들떠 안 보는 어머니....흉스, 미클 조ㅓ아하시는 건 알겠는데요 다른 팀들 노래도 진국이라니까요 좀 잡숴보세요 : 걔들은 싫어 아 좀 돌려서 말해주ㅅ Sepia amarilla como película gringaそういえばこないだのV系シャッフルの間に満月とかSEPIAかかんなかったのよね さすがに400曲超は多すぎた Purple, mint, sepia, dark grey uwuNero di seppia아ㅏ! 인기현상 음원 들을 준비하려고 대네이버도 안 들어갔는데.... ｿﾚ(*σ´ｪ｀)σｲｲﾈ «٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ I have a similar one, a horror film that ended with a beating heart in a jar pulsating in a semi-sepia toned science classroom.심지어 포디콰는 아예 없어 お肉美味しいよねd(≧▽≦*d) (´ ｡•ω•｡)っ⌒🍖🍗マイホームも欲しいし、夢だけは広がるなあ🥺💭¿Ustedes también se imaginan las vidas de jóvenes de sus papás en color sepia?車欲しいけど、駐車場代とローン返済とガソリン代と保険料と車検の積み立てで毎月何万もかかるよね…🥲 保育料もありえんくらい高いし、、うーん車買うのまだ早いのかなあ💦 お金ないから共働きなのに保育園料がそのせいで高くなるなんて本末転倒😭"Adam era uma fotografia em sépia." Yeah now that's my kind of song. But here's the thing DBurt is right There has always been this long tradition of dirty music in black song but it was always made for adult private consumption NEVER for the public or mainstream audience 야 너멀쩔하게보임!!!12시에 음원 나오겠지...얼른 집에 가자...(외출중 I remember that film vividly. Tough movie ( ◜ω◝ ) 良かった良かった！☺ Sepia, dark grey, peach uwu京ジェが…！？地上波で…！？美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ April '57: white-owned sensationalist monthly for black readers Sepia magazine published the fake quote in "How Negroes Feel About Elvis". Knowing the dubious reputation of Sepia, Louie Robinson, the black associate editor of the black-owned JET magazine, decided to investigate. 「んふふ、夜道に慣れておらんなら、訪れるのは昼間が良いぞ。 離れるなら。。どれ、森の外れまで送ってやろう。灯りもある(カンテラをカラカラさせて)」身体が重くてなかなか起きれなかった 「…………形のあるものじゃなくても……笑ってもらえたり、言葉をかけてもらえるので……。……辛いときも、それで、頑張ろうって思えることもあるから……意味ないことはないです、……その、僕にとっては……（目を伏せて）……全部意味なくなったら、……生きてて楽しいこと、なくなるし……」 Sepia for PWE? ですん！Quieres que tu crush te responda a una historia? Pues sube una sepia, así de simpleMeio sepia Hoy he subido una sepia a mejores amigos y se han vuelto locos a reaccionarme. Ya sabéis que hacer para conseguir respuestas 🤙Roses are sepia narcissuses are seagreen sugar is lovely and so on The beginning will always be the best part of that film to me. The sepia tone coolness of gunslingers やっったァァー(*´ω｀*)ｱｻﾞｽ！！ でもなかなか髪型決まらなくて… また遊びましょーね！ (おはようございます😊) 「まぁ、そうだろうね。君が自分と違う考えに基づいて動いている相手を、そういう考えもあるのだという認識ではなく、変だと定義してしまう以上は」 te estrellas con tu propia ignoranciaクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 「………何それ。訳わかんない。喜んでもらえたからって、何か貰えるわけじゃ無いんでしょ？………やったのに手元に何も無いんじゃ、やった意味ないじゃ無い。（オーブンの中に入れて焼き始め）」 the whole world has a nice sepia tone now, welcome 「………、…（はぁ、と溜息をついて）もういいわ。アンタとこの話したってお互いに理解し合えないのが分かったから。」 おはようです～！ 元気が1番ですね！☺Roses are sepia lilies are magenta tar is sweet, and so on. おはようございます(*^^*) 回復されたみたいで良かった😅 色々ありますからねTwitterも💦 のんびり楽しみましょう☺️Hey hola Uber, están cargándome dinero adicional que no se me debe cobrar. Ayuda por favor. はじめまして、こんにちは。 フォロワー様のリツイートより、失礼致します。 此方のフロイドとジェイドをお譲り頂きたく、お声がけさせて頂きました。 ご検討頂けますと幸いです。 Cómo cuáles, te escucho? Y que propones machetes? 🍕🍕 Todos saben inglés hasta que tienen que hablar con un escocés o un irlandés.最近寒すぎて腹下しちゃうなぁ… 1現場事にトイレ行ってるわ… 「不公、平……う、ううん……。……僕は、ただ……何かもらえたり、とか、そういうのがなくても……ちょっとでも、楽しいとか、ありがたいとか、喜んでもらえたら…………それでいいなって、それで…………。……ただの迷惑なら、それは、手を出さないようには、しますけど……」おいおいおいｗ　なんだその鎖の波状攻撃！　やばい姫、谷間…　－ＦＦ９　part３－Bro Why sepia rosemaries are skyblue pickering is not lit and so onメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Hija de la fortuna, retrato en sepia y la casa de los espíritus. Novelas de oro de Isabel Allende. De nada beibi 😉El cielo está sepia. peach pink purple dark blue light blue cyan mint green yellow orange sepia black (sooo mysterious) to make it easier i said everything except lime light gray and white and dark gray (bc our humour is the same) Uyyyyyy todo se ve Delicioso, la Foto en Sepia LINDAAAAA, Buen Provecho, Disfruta mucho🌟🤗🤗🤗💖👌🗼 おはようございます(*´ω`*) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Gran cronista de toros, compañero del Sepia. Oracionesхде ведьмак из промерзлых степей こんどは～ すなおに～ いえる～のに～ SEPIA文句無し名曲✨✨А ЧЕ А В СМЫСЛЕ?????? СЕЗОН РИЛ КОНЧАЕТСЯ ДО ТОГО, КАК ЦИНЦЮ СПИХИВАЕТ БИНХЭ?????? (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！(☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！Цинцю ты слишком пафосный 急成長したみおさんも最高に好き…！🥰マーセナリーも強みあがってよきですな✨(おはようございます) (´º∀º｀)ｱﾊｰﾝ 復活(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ おはようございますd(≧▽≦*d) 我慢は体にも心にも、辛いから 呟いて行こう(*´ω｀*) Estos hablando de equipamiento, cuando de lo que es vigente es la vacuna. Lo otro era desde hace 11 meses.TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Шэнь Юань прям ощутимо кайфует от произнесения этих возвышенных и напыщенных речей и наставлений устами Шэнь Цинцю"he was a sepia photograph" oh gansey...... ｸﾞﾇﾇｩ( -᷄ω-᷅ ).｡oஇと思ったけど貴方はカッコイイ系ではないね🤔ﾌﾑ please can you make it so I can change the font size on your e-textbooks (and while I’m here, can you also allow us to change the background to black and sepia, thanks!) そうなのか。。。orz そうじゃのか。(あんまよく見てない()Ну окей маленькая заболела тоже, засыпая услышала, как она мучается, так что так и не сплю, готовлю чай, кормлю таблетками, капаю капелькиsepia mimosas azure押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 「なるほど。そこまで見えているなら、むしろ従順に相手の出方を伺う理由もわかるとは思うのだがね…。それだけの力がありつつ、すぐに手を出さない、実際に我々に対応する本人は施設の仕組みもわかっていない人間を配属……つまり、求められているのは交渉だと思わないかい？」 Jajajajaja no mms おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます。 Bebos セピアさんおはよございます☀️ Que no te lea porque se pone a Chillar. Y sí, es un ente gandalla con unas preguntas de weba (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！(｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ おはようございます🎶まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 orange and sepia こんばんは！（朝7時半） よろしくです〜！ vou colocar um icon em tom sepia pra vc gostar おはよーございまーす☆o(^▽^)o suas obras em tom sepia おはよう〜Roses are sepia columbines are mintcream sugar is sweet and so onRoses are sepia rosemaries , firebrick sugar is sweet and so on Ehhhh???cosaaaa?ingenuita?valeri ha eseguito il compitino x i gobbi Fuori ibra Giallo al seppia Giallo al maruga Sim cinza e sépia Ъыыъъъъъ 😭😭 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー おはようございます おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCreo que no es sepia sino simplemente es muy cálido jaja anyways, aquí quiero estarQuisiera vivir en un eterno tono sepia como el video de truly madly deeply de savage garden いぇ(´ｰ`*)(*´ｰ`)いぇ セピアさんは大事な狩友です(*´ω｀*) If I were a crayon color I would be sepia. ДА ЕСТЬ, НО ОН ТАМ ТОЖЕ ВТОРОСТЕПЕННЫЙ. НО ЖИВОЙ. А САМИ ФИКИ КХМ ОБЬЕМНЫЕ СКАЖЕМ ТАК ЛЮБЛЮ ЕГО ОХ КАК ЛЮБЛЮ БЫЛА ШОКИРОВАНА КОГДА УЗНАЛА ЧТО ОН ТИПА....БЫЛ УБИТ.......ЫЫЫЫЫЫЫЫConsiderando seriamente apuntarme con mi novia a la isla de las tentaciones para romper con la heteronormatividad rancia del programa, hacer replantearse su sexualidad a todas las tías de allí y dejar a los canis maltratadores de sus novios con cada de sepiaList of I used: -Dalbe watercolor paper 300gsm -WinsorNewton Cotman 12 half-pans set watercolors -WinsorNewton Cotman sizes 1, 4 and 6, Paul Rubens size 0 watercolor brushes -Molotow black liner 04 -Sepia UniPin fine line 0.5 -White Posca pen -A white gel pen БОЖЕ У ТЕБЯ ЕСТЬ ЭТИ ФИКИ???? Я ПРОСТО ПОЧТИ НЕ ЧИТАЮ ФИКИ ПО СИСТЕМЕ МНЕ БЫЛО ТАК БОЛЬНО ЗА НЕГО, КОГДА Я ЧИТАЛА НОВЕЛЛУ, МОЙ МАЛЫШ БЭЙБИК😭😭😭😭😭😭 Tanta sepia y salmonete no podía traer nada bueno. 😉👍Brilliant, bloody ell , it's Sepia is that ...😁 БОЖЕ ЭТОТ РЕБЕНОК ВОТ ИЗ-ЗА НЕГО МНЕ БЫЛО ОЧЕНЬ БОЛЬНО ХОРОШО ЧТО СУЩЕСТВУЮТ ФИКИ ГДЕ С НИМ ВСЕ ХОРОШО 😭😭😭 El mole verde lleva poblano, pimiento, calabaza, tomate, cilantro o perejil quedando verde. Así el rojo, amarillo, y marrón. El pipián lleva pepita de calabaza (amarillo-verde a verde-sepia, según el tueste de la semilla). Es un mole verde, más no todo mole verde es un pipián. Я выпила его ещё днем, а плохо становится периодически весь день 😭 Сдаётся мне, пробиотик едва ли помогает (((( MODO SEPIA 💀💀💀💀💀💀 съешь что-нибудь🍓🍩Тошнит от антибиотика((((( ДА💖💖💖ГУНЪИ СЯО!!!!!!! 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 СОЛНЫШКО!!!!!!!!!!!!!!!!!! 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 😭 Лучший 💖 💖 😍😍😍😍😍My favorite colors are Sepia Brown and Maroon.!! Peach❤ , light blue💙 , mint💚 , yellow💛 , sepia 🧡, dark gray🤍🖤 , black🖤 あっ！また言い逃げ！！（笑） 😬..... y’ouch!!!!!! I’ve been warned of pending cataract following reattachment, but not seeing in sepia tones yet..... 🤞 Какой же все таки цинцю красавчик охххххх Arròs (amb el que porte, i prou) Arròs amb bolets, alls tendres i sèpia, per dir coses que lliguen però que no son paella. Sepia tone makes it look like a JoJo reference. NiceСПАСИБО ДУНХУА СИСТЕМЫ Я УМИРАЮ В ПОЛПЕРВОГО НОЧИ я не смотрела дунхуа дальше 6 серии 😭😭БИНХЭ БИНХЭ БИНХЭ БИНХЭ ОЧНИСЬ ЖЕ ЭТО ВСЕГО ЛИШЬ СОН 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 Le està metiendo sepia a nuestras vidas...Un PETA muy agresivo llamándote beta por comerte un plato de sepia. After seeing the blackberry quality pics and poor sepia filters used in the slideshow and the riding boots with every look, maybe there’s something to be said for being a modern day gen Z VSCO girl and not living through 2008-2015 college yrsMy favorite color is Sepia BrownА вообще, я в поисках рефов, где расчесывают/заплетают волосыЯ ТАК СМЕЮСЬ С ЭТОГО ЭПИЗОДА, ГДЕ МИН ФАНЬ ХОТЕЛ ДАТЬ ЛО БИНХЭ ВТЫК, НО ТАК И НЕ НАШЁЛ ТОЛКОМ, К ЧЕМУ ПРИДРАТЬСЯ Yep!!! I actually have access to the Shonen Jump app but like, the physical copies look so beautiful. And the slightly sepia tone? Marvelous.Roses are sepia begonias are beige sugar is sweet and so on Bellezón. Esta foto en sepia,uffff. Sepia Tears is extremely underrated “I remember when all this was sepia”Noses are sepia delphiniums are lightgreen sugar is fiery or whatever Ahhh the oppression of sepia ! L'exploitation (esclavagisme de la lumière) :-)Лю Цингэ секси Sepia filter 😎😁Моя любимая сцена в дунхуа по системе, это когда Ло Бинхэ сомневается в мотивах поступков Шэнь Цинцю, а потом кааак.... Ну правда, очень сильно 😭😭😭😭 I voted Remain but I find many Remainers sepia tinged views of the EU staggeringly naive. The EU is built around corporates and bankers. The “citizen” is there to entitle a cosseted elite. All I can say is it’s better than the alternative, which isn’t saying much! Sofía serpiente Suecia salmón sepia selena gomez No mms Chimuel. Que quieres? Que se pasen la vida poniendoles gel en sus manitas y su tapa boquitas a todos esos pinches irresponsables que les vale m si contagian? Ya estás grandecito para seguir de bocón sin argumentos! Jajajajajaja, regresa la boa después de que los chamaquearon con su "vacuna". Jajajajaja But it looks beautiful either way! It's like an old sepia photo of a creature after someone took a picture of it whilst running. Good effect! And amazing that you're experimenting with materials... Cheers my friend! sigo sin recibir mi estímulo de  Oui je l'oublie souvent mais c'est très joli le sépia, c'est vrai 🙂 SARA SERPIENTE SERBIA SEPIA SALMÓN STEPHEN JAMESNAME: Hortense Khatri AREA OF ARCANE STUDY: Ethical Greatcoats THESIS SPELL: Madame Z's Sepia Vault Of The Ancients BOON: Track Athlete FLAW: Autopsies Everything They Kill Le sépia aussi COLOR SEPIA It has the weird, sepia ethos of some of the old holiday snaps from the 1970s I keep, that I can’t quite find the provenance for. I love sepia tones. You look nice too. sepia/monochrome are pretty good titles for pokemon games tbh There are plenty of them working with  สู้ไปด้วยกัน!!... Conversación de las últimas semanas, en mi casa.Puede ser, tristemente, un aviso de algún familiar fallecido por COVID-19, por eso, ¡Contesta el teléfono de la casa!Contesta, que puede ser algún familiar del cual no sabemos nada hace años.Puede ser alguien que tenga ese (viejo) número y no el del celular.¡No, contesta de todos modos!Nadie tendría por qué llamar a la casa, que llamen al celular.¡No, yo para eso tengo mi celular!¡Contesta el teléfono de la casa! De momento voy a comprar sepia y salmonetes y cosas de esas. Ya lo vi,y menudo disgus❌⭕️ de paella,hombre ponle alguna cosa mas (sepia,rape,mejillones,incluso unos guisantes) y 2 deditos mas de arroz y te queda una paella mas o menos decente. Le photomaton n'existe plus et je trouve ça dommage car il était super vintage à l'intérieur comme à l'extérieur et les effets des photos en sepia avaient vraiment du style ;)I accuse Sr. Sepia of committing the crime in the on the island with the knife! たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 SEPIA HAKEN KREUZ 鬼と桜 トリカゴ 蜘蛛の意図 CREATURE パウダースノウ Waltz HOME SICK 真っ赤な花 なんだこの俺得なタグは Un inepto, un tío sin carisma una sepia...sin preparación para ser ministro ni candidato a la Generalitat. どんぐりの背比べだわ……(΄◉◞౪◟◉｀)Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Oh sepia......죽어!!!!!!!!!테라리아시발여섯시간동안키고잤어이게뭐하는.짓.이냐테라리아 하다 뻗기 국룰인듯 she REALLY was-early 20th century BUT her stuff was relegated to engineers' studios and adult clubs NOT for mainstream commercial consumption. I always said on that the blk musical tradition has a healthy swath of ribald music..  Ho una foto di mia figlia più piccola, sul seggiolone che mangia gli spaghetti al nero di seppia, non vi dico com'era conciata, ma se li pappava con grande foga. Right, I know what you mean - the yellow/sepia is always third world, while dark blue is always "zac snyder gritty"Roses sepia lavenders are lightskyblue sugar is sweet and so on 「はい。気をつけて。 ………それは知らないけど、セピアはそういう不公平なのは納得いかない。セピアがしてもらうなら、アンタにも何か渡すし、セピアが何かするなら、アンタから何かを貰う。施しが無いのが普通とか、嫌。」 「ンァ、えと、すっ、……アー………………はい…………以降気を付けます……。 それは……仰る通りですね……。あげてばかりでは、……そのうちなにもなくなっちゃうでしょうから……。……いや、僕は貰える立場でもないので、……こう、施しがなくても、……それが普通と言うか……」Meilleur Album Crossover – “A Tension” – “Eternal Gray” – “Sepia Painting” – “SUGUNGGA” – “VRI String Quartet ‘Save The Planet” 「………（少し見た後）…寝ないの」 「……（首を振り）こんなんじゃまだ足りないから。 ……割と、困る。ここじゃお金は稼げないし。……親も心配だから。」おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ｢稼ぎ頭にもなっとる…… なんか楽しそうやしって僕普通にこの生活受け入れだしとったけど…突然日常が変わるのはちょっとアレやね？困りそうやな｣Bro Why sepia clovers are whitesmoke pickering is not lit and so on 「まぁ、それなりに。生活出来るくらいには。 そうね、出来ないわ。」I made the Sepia filter my bitch in high schoolsepia最高 Es tu pero en sepia 🤣His butterscotch uneven hair is reflective. A tattoo of a sepia cryptid adorned his thigh. ｢お、自信ある方はやっぱりお高めや〜。超高校級やし依頼もたくさん来とる感じ？ おお、まるで専業主婦のようや。ん？…ってことは。お家開けとる間はお家の仕事できんやんね？｣ pues hagamos un cocido valenciano con sepia y clotxinas 「……1時間3000円以上、掃除する場所とか物でも変わる。 そう。親も忙しいから。」 ｢……掃除はおいくらくらいするんですか？（小声で聞き） ええ？だけ、で済ますにはもったいないやんて思うけどなぁ（もぐ……）お家の家事は樹暗さんがやっとるん？｣ 「………、そんなに謝られると嫌な気になる。必要以上に言わないで。 してもらったら何らかの対価を渡す。当たり前でしょ。………セピアだって渡すものないもの。」 YOASOBIはﾒｯﾁｬｲｲﾖｫ*เราใช้สี sepia ค่ะびんじょThe colours which are used quite frequently as names by witches, are Gray, Brown, Hazel, Red-, Violet, Lavender, Olive, Sepia, Carmine, Mauve, Maud, Argent etc「………（ぼけーっと髪を触り）」RIP his beautiful curls now he's looking like he off to fight in the trenches in sepia.カメラロールがThe SEPIAカラーで染まっていい色きれい＆いい顔しんどいのだけど、ひとり動画のゆっくりめの話し方といい声もすきよこぴ、、 「ｩｸﾞ…………ま、全くもってその通りです……すみません……（身を縮めてなおもぺこぺこ頭を下げ）何かくれ……！？そ、そんなこと……そんなこと口が裂けても言えないです…………。……何か返せるものがあるなら、ともかくとして…………今、何か持ってるとかもないですし……」ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun 「………人を見といて話しかけられたら悲鳴を上げるなんて失礼ね。別に。手伝いなんていらない。手伝ったから何かくれ、なんて言われても困るもの。（作る手を止めずに）」？？？？？？？？？？mas que miedo a las mujeres les tengo miedo a las vsco girls, esas te joden la vida en modo sepia 「（声にならない悲鳴をあげて勢いよく姿勢を正し）ぁ、いえ…………えと……何か作ってるの見て、手伝おうかなって、思ったけど、その、邪魔かな、とも思って……見てました……すみません……！邪魔するつもりはなかったんですけど……！（あわあわと頭を下げ）」土に帰れ！海に帰れ、マンタ！　そして俺は、夜の帝王になる…!!　－マリオサンシャイン　part10－ ทั้งทลลล 「相手はこの大人数を集めて、尚且つ不自由のない生活をさせられる程の力がある。それに対してアンタは1人。勝てる見込みがない。」 「……（別府くんの方を見て）何。」 出禁www น่ารักม้อบแม้บบ ก็สั่นสะท้านไปทั้งหัวจัยยยยย ゴールインなのか出禁という名のフィニッシュを迎えるのか分からんけど そろそろ僕とゴールインできるか(無理) ....รักหนูมากเเหละ555 แค่เรามองตากัน 買ってプレゼントしたれや笑笑 ゼクシィ買うか อุกี้ดดดด มีคนล่อลวงน้อง ยัยน้องก็นะคิดว่าตัวเองฝันเป็นตุเป็นตะขนาดนั้นเชียว แง้ 😂 เขารู้กันหมดเเล้วいけるかどうかもわからんからとりあえず保留 婚姻届サイン欲しいけどよく考えてもしてもらう物がない올스타는 앞으로....시작할 때 광고 2번....끝날 때 광고 2번 입니다...답이 없다 Especially the sepia lighting that certain ones have, quite a few like this in Liverpoolㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집 님 보여준거 보면 이미 뭐 확정이네顔面土砂崩れさんにコメント呼んでもらって 我ルンルン気分そういや鼻がおかしいです コロナかなりりちゃんで優勝したいわねMejor álbum Crossover Gonia – “A Tension” Gray By Silver – “Eternal Gray” GaYoung Bae – “Sepia Painting” LEENALCHI – “SUGUNGGA” Ji Park – “VRI String Quartet ‘Save The Planet”아 또 들려주지 마세요 심장 겨우 승천하는거 막았는데.... Nooooooo not the sepia 😭솜 님 거 앞머리에 꽃잎이....포디콰라는 꽃잎이 걸렸어요 「ふむ、そう考える根拠は？」 「（様子を見て話し掛けようとするが、やめたのか少し離れたところで見ている）」 my insta back in 2012 was full of doctor who memes and those awful sepia toned screenshots of other overshared memes😭😭햄 님 목소리 진짜 곱다.....다른 형용사를 떠올리고 싶어도 이것밖에 안 떠올라요아니 포디콰 첫파트부터 이렇게 하늘로 날려보내시면早ければ木曜日から外出できそうZEROの曲は（朧月以外は）映像になってるイメージなくてな←クロノフライトにLost入ってたのか…←리더님 너무 세요 สู้ๆเลยน้าาาาา🥺✨💗? 한팀 더 해? 이래놓고 다음주! 하면 때려버린다보통 리액션 합세해서 헉 진짜 진짜 설마? 이런 반응이어야 하는데 다들 그냥 빨리 하라고 난리인거 보면...편집팀 뭔가 찔리는 거 없으신가 아니 왜 별 8개 「（む…）アンタ一人で対処できるとは思えない」누가요 누가 전쟁이래 누가봐도 축제잖아요....멘트빼고저분 ㅋㅋㅋ ㅋ 뭔가 저런쪽으로 인식 되게 넓고 아무튼 좋다는 뜻....형오 님 지금 롹의 영혼이 불타고 있을 것이다..............저게 롹커의 눈빛인가......「…………（かちゃかちゃ何かを作って）」 ぜひぜひ楽しみましょ〜🥰✨ こんちゃんって呼びますね！！안돼 죽지마!!! (몰입중 「牙をむいたところで、喰らいつかれる前に対処するのが私の仕事さ。無駄に争いの火種を撒いたり粛清するのではなくてね」 「はいよー！じゃーな！(見送ります！)」(ありがとうございました！)??????????????????????가사가 이러니까 소환진 하나 뚝딱이지........이 사람들이......???????????????????? 메아리..... 메아리.......... 메아리...........러시아어 자막은 오랜만에 보네 아니아악 슬기 님 목소리가ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ3팀 3팀 3팀 해서 3주분......아닐까............................눈빛에 사 망 เอาข้อสอบบ้าไรมาให้ทำถ้าจะออกแบบนี้สอบเสร็จให้กูเรียนจบเลยดีมั้ยกูสอบเอาคะแนนเข้ามหาลัยแปลว่ากูไปเรียนให้มึงสอนจะเอาแต่เด็กเก่งแต่จบไปก็ใช้ระบบเฮงซวยกดเด็กจบใหม่เห็นแก่ตัวชิบหายอาชีพนั้นอาชีพนี้ขาดแคลนแต่ดูเปิดรับนักเรียนดิ๊กี่คนมึงบ้าปะค่าสอบก็แพงคนที่ไม่มีเงินจริงๆจะเอามาจากไหน 「そう。専門は掃除とかそっちの方だから。 ………別に、得意ってほどでもない。家事をしなきゃいけなかったから、その過程でできる様になっただけ。」ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 슬기 님 너무 멋지다 「………牙を見せられた後じゃ食われておしまいじゃない。」ライアーゲームの2人だ☆(￣▽￣)また戸田恵梨香왔다 악마의 소환진.....엥 아니네............무대 나간 줄....다음 라포엠 분들인가보다 ぶっちゃけ、ゼルダよりモンハンの方が操作難しいと思いましたwモンハンの武器「笛」で演奏の仕方が未だにわからない ゼルダは最初ゲームオーバーになりがち(死因のほとんどは転落w)ですが、コンティニューはゲームオーバーの手前からですし誰もが通る道なので無問題です！백ㅈㅣ영 님 새로운 팩폭러로 등극하셨습니다 "긴장감이 없어-"욺 님 한박자 느린거 너무 웃겨 또 한명은 지문에....하아 ❤❤❤❤うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ประเทศเฮงซวยมันไม่มีความแฟร์ชอบรังแกแต่เด็กออกสอบเกินหลักสูตรไปมากแล้วนี่อะไรโควิดก็มาจะไปเรียนพิเศษยังไงเรียนออนไลน์หรอบ้าปะแล้วปิดโรงเรียนแต่การสอบไม่เลื่อนหมายควายอะไรโยนขี้มาให้กูเฉยทำไมกูต้องมารับผิดชอบกับกระทรวงที่จัดการอะไรโง่ๆด้วยกูไปเรียนให้มึงสอนนะจะเอาเก่งถึงไหนไอ่ฟาย ｢そうやの？あ、そっか。専門はクリーニング系なんやもんね？ めちゃめちゃ良い思いさせてもらっとる、僕。樹暗さんシチュー得意料理やったりする？｣ สู้ๆๆๆๆๆ สามเดือนมันจะทำโจทย์ได้เรอะ やったー！ เดี๋ยวครูสุดที่รักแกก็น้อยใจหรอก อันนั้นยิ่งไม่นับ라비던스는 이런류 노래 부르실 때마다 국악 한마당 그런 것 못지않은 멋진 노래들을 우리들에게 더 쉽게 접하게 해줄 수 있어서 너무 좋은 거 같다....감동가득 ขอบคุณค้าบ แวะมาเป็นกำลังใจให้ keep going อาเคค 555555 สู้ๆกับการสอบนะคะ ขอให้ได้คะแนนปังๆไปเร้ย ❣ พิมพ์แบบครูสุดที่รักแกเลยนะ นับเถอะ พี่ก็ไปอ่านบ้าง ไม่รีบๆ왜 갑자기 연출팀 열일하지 이분들 판정 때는 다른 데로 가셨나요.... ไม่ต้องเลยเเฟนเราโกด 新シーズンはやるので！ 「理由は当然あるだろうさ。けれどこちらが初めから敵対姿勢を見せてしまえば、あちらもその様に対応する。相手の意図を測るのには悪手だと考える。だからあちらから牙を見せぬ限りは、様子を見る方が良いと私は考えている」 เผื่อทำข้อสอบgat patไปด้วยเลย อะมาช่วยやはりモンハンのですか、私も同行しましょう오늘 노래는 뭔가 내 자신이 속에 담고 있던 취향이란 취향은 다 끄집어내는듯.....그렇지 않고서야 노래가 하나같이 다 좋을수가 없잖아요.... 190 ข้อ เเกฆ่าเราทางอ้อมขัดๆ นับเถอะ พิมพ์แบบครูที่รักแกเลยนะ 心中お察しします 強く生きてくださいไม่นับคนเมนชั่นซ้ำนะ!!! : 더 이상 놀랄 수 없겠지 : 하지만 놀랄 것이다 : 맞아 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 죄송합니다 30-1분 가량 늦기 때문에 타자치는 시간도 고려해주세ㅔ요.........(은은 「…そう。ならいいけど。（ふいっとそっぽを向いて）……少しはそれを洗ったり片付けたりする人のこと考えてってだけ。…それじゃ。（その場を後にしようと）」 「何故不自由なく暮らさせるの？敵意を感じない、なんてただのアンタの所感でしょ？こんなこと意味もなくただの善意でやる必要ない。何か裏があるに決まってる。」심지어 매시업인가요.... Especialmente incrédulo/a🤣🤣. Fe ciega en sus gobiernos que los “cuidan” ¿No ves lo bien que les ha ido hasta ahora? Se les nota en la cara de sepia cuando te los cruzas x la calle .ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/옷만 세다고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ36인 싱어분들 눈부시겠다...저렇게 말하는거 나오니까 불안한데 그냥 말하지 말자(!)나왔다 찐 놀라면 손 머리 위 하는 조밍 님아니 이분 목소리가?? 헉 이 분도??? 왜 다 좋지? 듣는 내내 이런 감정의 소용돌이 ストレス溜まってるんですかねぇ🥺Quanto ti amo.....팬싱 노래를 들어봤다면 한번쯤 들어본 문장 같음 포디콰가 불렀던 노래 가사에 이게 있던거 같기도하고 Sepia effect to compliment the 70s?아진짜 미클 너무 재미있다 .....หิว โกๆๆๆๆ อย่าหิวล่ะ빠른 칼차단 미클도 너무 웃김그만 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐 미클!!!!!! 😢ㅠㅜ 시즌3번을 거친 광고타임식 진행Yo soy más de sepia la vdd สู้!!그래픽이 눈 아파요....그래도 올별 받아서 좋다 เเง พี่อุตส่ารอเอาเเอคหลุมไปรี หนูไม่เล่นอันนี้แน่นอน55555 ไม่ได้บอกว่าเป็นครูมั้ยอินี่ ขอล้อง5555 BRILLIANT SEPIA MR FAVROU สู้ๆ555 บนสุด맞아 동신 님 특유의 울림이 진짜 지문이라서..... เค555555左手の親指だけアカギレがよく起こるのは何故！？ 痛いよ〜😭 แกกลัวอะไรร บอกตอนไหน😑新エリアの羽ゲッチュしてきたっ！ 昨日見てたのに気が付かなかったわ…っ ก็เป็นครูอะ ไม่เอา น่ากัว ห๊ะ나머지 8팀 다 듣는 날에는 심장 8번 터질 것 สู้เพื่อน นายน์สอนเคมีได้หรอ คลน่ารักอยากสนิทล้วย긴 문장이 이어지는 동시에 통통 튀어오르는 멜로디라인까지 이걸 소화한다고.....흉스 너무 멋있어요 ทำาาาา ขอล้อง น่ากัวมาก คระ เขินอันไลอ่ะコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ กริ๊ดด เขินจังเลยค่ะ สวัสดีคร่ะ ชื่ออะไรคะ บับว่าเลาชื่อซปนะคะ บับอยากสนิทอ่ะค่ะ끝났다 좋다..............ใครก็ได้เอานายน์ไปเก็บที หลอนไม่ไหวละ น่ากลัวเกินไป거기 목소리 지문 좀 숨겨주세요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ครูสุดที่รักแก แบบ พิมพ์ จะ เรา ซีเปีย นะ เลย ไป ทำㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 동신 님 머리에 뿔 달아주냐고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ゆうみ姐さん、ありがとうございますー👼 20年後は酒盛りの予定です🍻笑 ふむふむ成程。よだれ掛けはプレゼントしてたので、妹を向けのケアグッズも用意してみます❗️すっごい参考になります🙏✨ สู้ๆ(เดี๋ยวหนูเล่นบ้าง) อยากให้ได้ดี 🤣🤣 เเกรักพี่มากเเหละ อืม5555 ไป! ฉู้ๆๆๆ 💖아까 집 님 멘트부분 누가....영상 저장해주시겠지....(캡쳐 못하는중 พน.สอยเหมือนกัน พนมมือด้วยคน5555사실 집 님 분석하려고 영상을 본게 아니지 않을까...? 「いひひっ、自分の意見には自信を持てよ少女。ボクは不快には思っていない、自分の意見と擦り合わせ妥協点を見つけたまでだ。」 ¿Y cuántos hacen falta para que les cuentes el de la sepia?ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제는 팬싱 36인에게 밍몰이를 당하는 걸까.....아 맞다 알베르토 님이인가? 뭐 팬싱 원어 강의 해주실 때 비정상회담 출신분 계셨던 거 같은데 아닌가 그건 다니엘 님 그분이신가 จริง? ยังไม่ทันสิ้นเดือนมกราเลย😂 「そうだろうか？衣食住には不自由なく、むしろ充分すぎる待遇、ここに連れて来ただろう相手に今のところ敵意は感じない。ならば下手に焦った手を取るより、あちらが話すまで待つというのは有効な手段と考えるがね」 受付までは行ったけど😅아 꽃이 핀다랑 시간은 거꾸로 흐른다 가 k의지 님 노래였구나?! 바다 님...?방금 '너무나 좋아- 너무나 좋아' 그거 제가 생각하는 그분이 맞나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ゆうみ師匠にはバレてますよね。刀剣男士並みに外見と仲間がチグハグなのが🤪 姐さんに心を開いてる証拠です💖 私まだまだ終わりそうにない💧 「………むしろ、ゆっくりしてるアンタらの方が変じゃないの？」그냥 소개할 때 옷으로 방송해주세요.... 「……これで儲けようと思ってないし…。 ………そう。よかったわね。（少し嬉しそうにして）」아니 저렇게 가져가나요탠 님 박살 박살 너무 중독된다 「そうか…？まぁ、見慣れない場所に見慣れない人間達だからな、気になるのも仕方ないな」조명 좀 어떻게오 팬텀싱어 트친소 수정 다 하니까 시작했네 타이밍 좋다「……（溜息をついてさっさとどっかへ行き）」Bruh Why sepia narcissuses are greenyellow pickering is not lit and so on鈍行列車乗り継いで名古屋から大阪まで行った時の話。米原に辿り着いた瞬間、列車の行き先が網干とか播州赤穂とか、どこ行くのか分からない地名に変わってワクワク感で心が一杯になったの未だに忘れられない。 Wie sowas als Patent funktionieren sollen ist mir bis heute unklar, die werden auch nichts anders machen als die dutzenden open- und closed-source Konkurrenten. Die Absicht es ernsthaft zu integrieren wäre allerdings interessant 🙂 迷ってたけど塊が背中を押してくれましたwしめじ（←）が左右対称じゃないせいか上手く転がせません(＞＜)。 ゼルダは私でもできるでしょうか…←ゲーム音痴 はーい (･ω･)ﾉ*｡.･°*立ち回りクソほど下手なのにキルすげー取れてるの怪しんだほうがいいんかな・・팬싱 트친소를 하려니 기존걸 그냥 알티할까 싶기도하지만 아무튼 음 귀찮다는 뜻.... 同じこと思っていました。ブランドものは自分で数点しか購入したことがなく、恥ずかしいくらいほとんどお下がりですが、堂々と身につけます☺️🤍 ร้อน?😂 おつありー！いらちゃん明日2本目か(；ω；)。無事終わりますように。頑張れー！「いなくなったのは愛命しかいないんだし、愛命じゃないの？知らないけど」 ありがとー！奥歯の裏も磨けるように、帰りに小さい歯ブラシ買ってきたからもう虫歯にしない！！ ｢今どきやと〜…ん〜、チェーン店でもワンコインやない？値上げしてこや、儲けれるよ？ …（もぐもぐ）……おいし。え？美味しいやん。え？うま〜〜〜（もぐもぐ！）｣virtual sepia 『辛しや』ですか？？ それはww被害妄想ですね🤣wでも気持ちわかります🤣なんか恥ずかしくなっちゃうんですよねぇSEPIAまでが本編ですね🤔 「…小煩いと思って。間違ってはないけど、細かいのは確か、…だと思う」 ほんまにマジカルバナナでくそわろた 浮くやん…てなりますよねwwwなんとなく遠慮しちゃいますw シーモアじゃなくて？シーモア戦の出だしスーモの曲に似てるよね En sepia son hermosas también. 私の場合、周りの友人がたくさん持っていたらそれにつられて今以上に収入に見合わない買い物をしてしまうのが目に見えているので、ミレニアル世代(と言うらしいです)で良かったです☺️笑 I'm taking the second line and putting it on a sepia landscape image. Gonna go viral on inspirational twitter 「別に謝るこたないだろ。間違ったこと言ってないんだし」 セフィロスやもんな Anestesia y (puede que) Sepia eran en parejas Más que nada porque me acuerdo que puse Venecia, Oganesson y Mettaton en las otras tres 私もリア垢ではつぶやかないし、ハイブラまでいかないもの（3〜5万のアクセサリーとかバッグとか）を素敵に着こなしてる友達をみると恥ずかしくて、そういう子と会う時は自分もあまり持ったりしないです😂Twitterは結構バブリーですよね😍目福。。 パウダースノウ ゲルニカ 脳内モルヒネ 満月に照らされた最後の言葉 真っ赤な花 壊れていくこの世界で SEPIA HAKEN KREUZ 蜘蛛の糸 クリア・スカイ폰은 팬싱 올스타전을 컴으로는 트위터를....준비는 되어있다 으아악.... 実家が裕福な子やバリキャリで稼いでる子でも、興味がない子は一切興味なしって感じですよね〜〜〜〜😃時代でしょうかデーモンスレイヤーが強そうすぎる【】 いつの日かこれで良かったと 何気なく思うのだろう ラーラーラー  オッケースラアクで行くから支援よろ👍 「違う。……そもそも、探してない。少し周りを見てただけ。」 No recuerdo cuales eran en parejas, tengo guardado Odense, Sepia, Bismuto, Marvin the Paranoid Android y Anestesia芸は身だけでなく推しをも助くのか… 剥がして磨いて売ってやろうぜ 愛にゃ…💓💞 Twitterの方が匿名なので、皆さんupされてますしね😊🤤💕私もインスタにはupしずらくこちらで呟いております🥺✨ ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (くれはさんもこっちだよーー) (そして裏切りの気配を察知！) 「…ん、人探しかな？どうやら私は探し人ではなかったようだが」あっ！！！！！！！！！！！！ ゾーリンゲンサーバー！！！！！！！！！！！！！！！！！！ あれ考えたやつ絶対友達いないと思ってるわ。 「……！（声の方を向いて）……、…別に、何も。」 私もそうです💦リアルで持ってる人は数人です！皆さんクローゼットに入れてあまり持ち歩かないのでしょうか....? 「何かをお探しかい？」 うちもね、教育新聞からめちゃかかってくるけどね、すげえふてぶてしいから断るのにあんまり申し訳なさがないよ　まじで何度もかけてくる人って図太いんだと思ったわ「……………（きょろきょろとして）」 ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (巻き込んでやりましょ！！君もなかなかです！！！！て！！！！！！(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ) 「…せ、セピアは少し離れる。……別に！別に怖くなったとかじゃないから！！」 「………セピアも相場は知らない。レストランとか、そう行かないし。 ……それは…アンタに任せるけど。……どうぞ。（普通に美味しいシチューだ！）」 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ セピアさんまた明日d(≧▽≦*d) ゆっくり休んでね(*´ω｀*) ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (なんなら1番盛大にやってる気がします…！！はい、くれはさんも(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ) benci sama sepia あとウォシュレット水出ながら出てくるやつもな 「ん。ならいい。……色々言ってごめん」 ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (というかクレハもなかなか噛んでると思うのよ⋯⋯！！そしてたまに物凄い噛み方してるのよ⋯⋯！！！仲間じゃんね⋯⋯！！！！！) あんたなんかグーフィー🎶頭がヤバイ🎶 からの？そうなんだよねぇ…フリート見るにもスマホからじゃないと…ちょっと面倒_(:3 」∠)_It looks like someone added a sepia filter and I am?????? ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (おうともよ！…絶対噛まないんだから、噛まなくなったんだから…！)でも竿役とは対比させてほしいのでむしろ竿役の表現には大人らしさ男らしさを盛り込んでくれた方が嬉しいな。 ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (ほんとに⋯⋯！！見返してやりましょ！！！！！！！)あればあるほど興奮すると言っても過言ではない。 救急車じゃなくて警察じゃない？呼んであげようか？三日セピさんみたいな人にとっては子ども（こども）とか幼いとか未熟とかそういうワードは基本エロ単語ですからね。 ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (なんだって…!!私達もやればできるのよ…！) ﾋｿﾋｿ(*･艸-)(-艸･*)ﾋｿﾋｿ (みほさんあれは⋯⋯きっと私たちをバカにしていますわ⋯⋯) Ava lo versi sepia nya? www可愛い可愛い Ero arrivato al salmone e cioccolato! nella fantasia di ripieni! Ma penso che cozze e magari nero di seppia possa essere uno schianto! なんだなんだ…！ な、何が言いたい⋯⋯ッ (・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ!!! (◜ω◝)←生暖かい目 両方合体したれ はいにゃーずっとセピさんとぎゅーして過ごすにゃ…… 溜めが強い！！！！！ 私も！私も！ ハート強すぎでは？？？こっちはグーフィーで応戦してみる？？？ オフィスビルでもあ゛ぁ゛！？！？って声出るHoses are sepia daffodils are violet sugar is sweet and so on そうwwかけさくってきていじくらしって言うwwwどちら様で一体なんのご用件でいらっしゃるかしっかり言うてもらわんことにはお繋ぎ致しかねますが？？？てゆうたれば？？フリートと言う物を初めて使った 途中の絵はこっちのがよさそうだけど…うちの環境だと一旦パソからスマホに絵を移す作業がいるのよねぇ…_:(´ཀ`」 ∠):_ 女の子みたいな声でちゃうよね…/// 考えておくよ！ Min prosesnya berapa lama?? なんべんもwwうちやってそんなこんわ　しゃーしな笑　西の言葉で言うならいじくらしいってやつやな Que mujer tan arrecha nojoda 3 ずっとこうしてたいにゃ……(むぎゅ、すりすり) さ鬱陶しいわね、絞めてやらんなん🔪 買お？買お！！？？？？ 暖かいにゃー♪(すりすり、ごろごろ) くそわろた　難しい相談ですね最近ホワイトクランチキャラメルのチョコボールにハマって毎週1袋買ってる Percaya gak, sepia lg boker😭 健康に生きていくー😊 にゃー！！(むぎゅー) スプラ買ってないけどねww さっき連携させたらフレンド申請できたwwLa gente color sepia casi siempre es porteña o wannabe. お誕生日おめでとう〜！！！🎉🤍 baconator sepia LACED UP SHOES violet Thisせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 おめんたー！ でも温もりも欲しいにゃー Spaghetti con il nero di seppia 😍😋 スプラやろ🎶www そうなの！？それ初めて知った← ・クリア・スカイ ・MAD SKY ・ラストレター ・PSYCHEDELIC LOVER ・Smiley Skeleton ・SEPIA ・トリカゴ ・蜘蛛の意図 ・MAGNET HOLIC ・BELIEVER才能まみれになりたいところはある A beautiful vintage sepia photo. I’m not finding this same color tone with Bing image search.MAGUROさんのKovaaKの特訓メニューめちゃがんばってるけど全然当たってない・・ 555555 緑！ おめでとーう!! 20年後が楽しみだねぇ(*´∀`)♪ ガーゼのハンカチとかよだれ掛け、妹さんにお疲れ様のパックとか妊娠線ケアグッズなんかもよいと思うー(^o^)/the sepia isnt doing it for me anymore 😣 見た目赤と紫、中身は黄色！“Sepia is a reddish-brown color associated particularly with monochrome photographs of the 19th and early 20th centuries.” 温泉たまごになってしまわれたかと…… ｜彡ｻｯ구강건조증좆갓다. En Francia hay dos guile buenísimos (Old Samir y Aerorockman) pero están a otro nivel. En España está Sepia (que juega sobre todo a Chun Li), así que estamos faltos de buenos Guile. ¿Tú lo juegas? She is in sepia pain right 😭😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】夕方眠くて寝て起きたらそんなに時間経ってなかった 上手くいってるかなこれ初めてなんけど……wお手伝いという名の顔のいいみんなにはしゃぐマンだったけど大変楽しかったです🥰優ちゃん本丸1年前ってまじ……！？！たろがかわいい やっぱり女性と分かるとこういった匿名セクハラ増えますよね…😔 質問箱よりマシュマロの方がエロワードや攻撃的なワードが入った質問はじいてくれたりしますよ💦 おはようございますです！ Lo amo mucho pero ha desperdiciado una maravillosa oportunidad de explicar el hilarante malentendido que se produce en el país vecino cuando Joao intenta pedir una sepia con salsa de perejil.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 知らなかったです😢 pink, mint, green, orange sepia!!色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 楽しくできれば嬉しいんでもしご一緒にやるときは乙っても気にせず楽しみましょうね☺️✨👍 イビルきたらセピアさん呼びます！！！！w 慣れって大事ですよね☺️ これからもよろしくお願いします🥺🤲The SEPIAしんどい笑 Io un anno e mezzo fa non avrei voluto Conte ancora a Palazzo Chigi, anche per le ragioni che dici tu. È passato però un anno e mezzo, di cose ne sono successe. Nasconderle e rimanere a un anno e mezzo fa, ripeto, fa ridere. (Sì all'acqua di rose, ma meglio che al nero di seppia)二度とノクト使えねぇ...Noses are sepia crocuses are limegreen sugar is sweet and so on มาเส้!! 5555 出てきそうですよね… 完全に克服してないので乙るときありますよ😂 イビルでてきたら即セピアさんに助けを求めよう！！！w でも結構自分人見知りなんでなかなか自分から誘ったりVCとかも慣れてからって感じなんで…😂 これからも少しずつ仲良くしてください✨ 自殺の理由 ドラキュラ 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA screen 1 トリカゴ 脳内モルヒネ MAD SKY～鋼鉄の救世主～ 蜘蛛の意図 クリア・スカイ MOTHER sceneⅡ 初期からの選曲多めww 自殺の理由 ドラキュラ SEPIA Adolf トリカゴ ハルカ クリアスカイ THE FIRST CRY IN HADES (GUILTY) ENEMY 神経がワレル暑い夜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 今は大丈夫ですかね🙆‍♂️ ワールドのときだいぶしばいた記憶あります😂 ライズにもでてくるんですかね？？ 双剣メインでいこーとしてるんで、狩るの大変そうだからセピアさんそのとき助けてくださいね🥺🥺？w Ya verás la pedazo de sepia que te sacan de la nariz. Vas a alucinar!A-Toon2　カヤ様 M4Layer　ミーフォ茜様 ExcellentShadow2　そぼろ様 GreenerShader_ES　下っ腹P様 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ　いせ様 o_Sepia　おたもん様 MMD　樋口M MME　舞力介入P様 AviUtl　K E Nくん様CHUY KAAYO ANG PALIBOT MURAG NAKA SEPIA FILTER. 自分もイビル苦手でしたね〜w それは、そう(つらい)どんな相手も、潰します！ ガンナーはあくまでサポートだけど自立できるガンナーとか距離感バグのアタッカーが出てきたからくるしい... ノクトとニズヘを味方に丸投げせず自分で相手にするメグメグ使いはへっぽこなのだ………✨†超究武神覇斬†✨好きなのはクラウド世はまさに黎明ノクト時代〜！！！そういえば見なくなったねCCP(キャンドルカッターピカチュウ) หวานออกสื่อ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oするよ아 살포시 잡은 손은 밑에 가야되는데...실수 ขอบคุณนะพี่ซีเปียยยยยยยยยยยยย高校生組かわいい～！！！！！かぁわあいぃ～～～！！！！！ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 距離詰められる前にケリをつけるキャラやけどノクトとかニズヘが出たせいで過労死してるキャラって扱いしてる...ノクト使ってるから........(距離感バグ)(無鉄砲)(完封)(国士無双)伝えるって難しいわ えっマジで？いや弱くはなかったくね？俺が変なんかな ｱｯ.....ｲﾔ.....ﾂﾖｶｯﾀｯｽ....!..!!! 強かったでしょ……………………………………？ もともと強かった...??? もともと強かったから上方なしでもよかったと思いますのたま義経に無茶ぶりされた馬がかわいそうだからと馬を担いで谷を下りた人がいましたね…本当にごめんなさいなんですけどThe SEPIAはラブホの名前みが凄いのよ ご存知かもですが、BGMはアニメ版OP曲のアレンジなんですよ。一世風靡SEPIA「汚れっちまった悲しみに…」という曲が原曲です。ステージBGMは、その曲のA・Bメロのアレンジ。ゲーム版のOP曲は、その曲のサビのアレンジになります。はい～。 マシな上方来たおかげでぶん殴りやすくなったぞよ これはずるいよなメグめちゃくちゃ強いの笑うんだけどFam Why sepia crocuses are deeppink pickering is not lit and so on La vérité sur l'affaire Harry de dieu et de la danse de la guerre de Sécession en sepia.Los colores se agrupaban, pero no exactamente por pisos. A lo mejor entre un piso y otro había dos escalones con las inscripciones en rojo, tres en verde y ocho en azul claro. A lo mejor había un tramo de veinte o treinta con las inscripciones en sepia que ocupaba varias alturas. Pink, light blue, sepia, dark grayうおお凄いな海月さんの絵が動いてる！！！？？！？？？！？？？！？？ NopeRoses are sepia peonies are lightseagreen sugar is sweet and so onⅦリメイクの続編をずっと昔から待っているクラウド〜〜〜〜💕💕💕💕 にしてもあそこを逆に組める神経が凄い😅 なるほどね！ 了解！ 送っといたよ！！！ 友達が名前変えたからその流れで変えたっ☆*°終わったらー！長かった歯医者通いが終わったー！！（何本虫歯あってん） フレンド送っておいてよ！ それよりも名前どしたのよ？wwww 11年前のクラッシュの亡霊でした😭 なる！ Age is relative as anything that’s been in a Canberra or around it has the ability to morph into black white and with long term exposure even into sepia. PS The Balcony also had a pair of Canberra’s taking 3D shots of the shots in shot. ありがとうございます〜🎶 97 ミンギュペンの ともちゃんっていいます🙇🏼‍♀️✨ こちらこそよろしくお願いします♡独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) セピアさんおつありです🎵(*´︶`*)❤︎ อิโรสก็ไปด้วย!!! That's you and with a sepia filter!! 555555555 เอาตัวรอดไว้ก่อน ....ได้55555 กับอินายน์นะもうThe SEPIAというソロ曲貰え เคเลย5555555555555 ก็น่าจะไปพร้อมๆกันอะ สู้ววว!!! ..... นางฟ้าชุดเเดงๆน่ะ แน่ใจหรอว่าจะเป็นนางฟ้า Voy a preparar ahora unas cloquetas y se las voy a mandar a Don Manolo por MRW, un popurrí, cloquetas de sepia, cloquetas de jamón y queso, cloquetas de calamares y cloquetas bomba calórica de morcilla, chorizo, bacon, panceta y salchichón. นางฟ้ามารับไปเเทน5555555 อันนี้เพื่อนไม่น่าจะช่วยเก็บนะ ตลกอ่ เคยคิดจะโดดน้ำลงสะพานอยู่5555 เหนื่อยเกิน มันคือเรื่องจริง 55555555555 😬 I really don't get the design intention here 🙈 "let's build a robot that looks like a human but remove half of the head so people don't forget its artificial because the rest is so natural already" 😳 เรานั่งพักเฉยๆว้อยยยยยยยยGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b อย่าเเกงนายน์55555555555555555555555555 จนสุดท้ายโยนตัวเองทิ้งไว้กลางป่า 555555 จริง ละเเบบถ้าเอาไปน้อยเดี๋ยวก็หิวกลางทางอีก ดีนะกระเป๋าเสื้อผ้ากับพวกเต้นท์ทิ้งไว้รร.อ่ะ ขึ้นดอยเราก็เอาไปเยอะ อยากโยนทิ้งกลางป่าเลย เอิ่บ5555 กระเป๋าหนักมากเเบกน้ำ2ขวดเเบกข้าว ขนมอีก พวบ สายชาร์ต บลาๆๆ งุ้ยยยยยย🙄 ดูจากสถิติการเดินขึ้นดอยแล้ว เราเดินถึง3ทุ่มแน่ๆ5555555555 What would be silly about a calendar app that stores your data on your own server instead of syncing with the usual suspects? 😉 Les 2 photos sont très belles, la couleur fait un peu sépia, post-traitement ? J’adore la photo, beaucoup moins les films (amateurs)Can Nancy solve the curse of the sepia-tone comic book? ใช่(เเต่เลยวัดไปอีกขึ้นซอยไปอีกหลายโลอยู่) ไม่ได้เดินตามถนนปกติเพราะถ้าเดินถนนปกติรถจะเยอะระยะทางจะใกล้กว่าจะเดินไม่ครบฐานจะถึงรร.ก่อนกำหนดเลยต้องเดินลัดซอยไปเเถวๆสะพานรพ.น่านโน่รเเหละวนไปวนมา เราเริ่มเดิน8 โมงเช้าถึงรร.6 โมงเย็นเรามาถึงกลุ่มเเรก กลุ่มสุดท้ายถึง1 ทุ่ม근데운동화막말랏는대 바로비오는것도 스스로의힘으로죽을만함 ห๊ะ วัดพระธาตุแช่แห้งไปศน!!!!! ซอยบ้านน้ำเกี๋ยน(เเถวๆวัดพระธาตุเเช่เเห้ง) เเล้วเลาะตามซอยมาเรื่อยๆเเล้วข้ามสะพานพัฒนาภาคเหนือเเล้วเดินลัดเเม่น้ำเข้าซอยมาถึงรร. นานมาก 응ㅋㅋ o- ,,....... 웃겨씨발????????????????????아 이거누구옷이지............. 비때문에섬유유연제냄새가 다사라져서 누구껀지모르것내 ซอยไหนอ่ะ약간그뭐냐 옛날에는집지으면서스토리텔링하는거너무좋아했었음 마크에서막신전지으면서 화려해보이는 신전이지만 여기 지하에는 사람 잡아먹는 괴물 시체가 존나 가득하다!! 이지럴하고 근데요즘엔걍.... 와! 바.다.집.아.시.는.구.나. 바다집은바다에지어진집.입.니.다. 창의력이 점점 딸리는 걸까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[] Nominees Best Jazz Crossover-Crossover Album - A Tension - Eternal Gray - Sepia Painting - SUGUNGGA , - Save The Planet 横原くん…久々に横原くんの頭の中をがっつり覗いた気分で今すごく頭を抱えています🤯 ブランク出来ちゃってたので、リピートして鍛え直します💪✨ 平成最後の話を令和3年になって知れると思わなかったです！💥 ふぅ……。横原くんさすがすぎて、拍手を送りたいです！Thanks SEPIA。 Would you marry a 45 yr old woman with kids? 自分とはまーふさんこれいます 으이 익 자꾸 그러시다니테라랴 할것만좀하고 바로밖에나가야겟다 .oO(비오는데 패딩입어두되나) 왜 갑자기 찬물 뒤집듯 긍정이 된 거예요 금손님의 부정은 강한 긍정...(암암 www 穴掘って潜るわw ?! 저는 금손이 아닙... で　か　い　サ　ン　ド　❕ 色違いのグラードン思い出した…… Taka już ich kocia... znaczy sępia natura... 😻The SEPIAあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 草タイプのグラードン、OJ 日照りで乾かしたる🌞🌞🌞 ▼そのかわりじめじめ感から逃げることができない❕ 草タイプなら回復出来る‼️‼️傘忘れたので水タイプになります、学校おわり平成最後のことをThe SEPIA て、テスト出ますかね、Thinking, weirdly, about the first time I ever played Metal Slug 3 on an arcade cabinet, and they used a screen that could only display in this sepia/black and white tone. I thought for years the game was just made like that.The SEPIA なんかオシャレすぎんだろオォン❓知らんけど 노노! 금손님의 존재는 희망이고 사랑입니다!아 시발 하려고 햇던거 하고 끝내고 싶었는데 현실이 나를 존나 팸 학원가자まあこんなのやな。 はい！フォローさせていただきました♪ よろしくお願いします🥺💗こ　ん　な　のFotografia eccezionale. Trovo che il seppia virante al bianco e nero si addica perfettamente al periodo storico in cui è ambientata la vicenda. È esattamente l'immagine visiva che ho associato alla lettura dei romanzi Sepia tears the pale shavings of her magnolia heartダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） The sepia tones fkdkd ?????? 저 가면 큰일나요 In sepia.😄😉 mint orange sepia아 제작발표회 본다고 까먹었다 즌1은...좀이따 적을게요 근데 두 팀 한글인데 어떡하지(대충 캘리 못한다는 뜻) タグ🏷いいね ありがとうございます〜🧡 良かったら繋がらせてください！待って下さい待って下さい！　そろそろ手加減してくれよ…！見逃してくれ！ 俺初見なんだって！初めてなんだって！　－マリオサンシャイン　part４－  I'm a sucker for Retributor Armour, with a Seraphim Sepia recess shade, and then Stormhost Silver to highlight. Sepia  freet観たよ Live中 撮影出来るんだね🎵핑크 가이의 ㅋ ㅋ ㅋ 유혹 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 공식 기사였냐고apart that you could barely hear each other anyway. So you never noticed that he asked if you were okay. And he never learned that all you wanted was for him to stay. Sometimes you hear it and it feels like walking in a daze, spending hours in sepia, going through memories + light gray, sepia, orange, peach and mint 🤪🤪🤪「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Sonny Carson! I have the LP.ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 밍규 님 선한 외모...강아지 눈빛...Hoses , sepia camelliases , moccasin : feel sweet and so on いぇ(´ｰ`*)(*´ｰ`)いぇ That’s a sepia clown雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー อ้ยย อย่าไปเครียดเยอะ ผ่อนคลายยパストフューチャー☆(￣▽￣)ベストフィクション☆(￣▽￣) Y sus vacunas? Jajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja고씨 특유의 특성인가요 이름 까먹기?포디콰는 이제 호칭이 더 늘겠네....누구니 씨... 햄 님 인스타 저렇게 한 거 보면 자기들끼리 더 쓸듯ヴィヴィアン超絶で死にまくってスタミナなくなった…☆(−_−＃)殆どクシナダのダメ壁事故💢배깅태 님의 목소리가 나른하든....멘트로 뼈를 때리든 앞에 마트후계자 수식어가 붙는게 너무 웃김 pink, sepia and orange😂Sepia filter cricket is back! なんとデンジャラスな…ww でもすごく楽しそう(*´ω｀*) なんとなんと！！ww 分身いたのか！아니요, 아니요!뒤에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하트 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 님 밀만 하면 여기저기서 터짐... I tried to read it-the list of names, their origin and "owners"-so inhumane. And like the original Euro enslavers reap the financial benefits "reparations" but NOT the enslaved. And NOW the accrued wealth extraction bypasses their progenies.  Sepia 같아요 왜 잘렸어과장이 아닌거와 인태 님 멋있다 내부고발Fam Why sepia marjorams are lavender pickering is not lit and so onplus the sepia filtered photos is just so,,,,,,, 🥺팬싱 시즌별로 스타일 일관성 있어서 놀라우면서도 웃긴다 즌1 : (아무말) 즌2 : (진지...하다가 어느새 튀어나옴) 즌3 : (긴장..머뭇..)즌2 갈라콘에서 이어져 오던 '각오해라 조밍구'......드디어 올스타전에서 빛을 발해...라는 기사제목 하나쯤 있어야만 I believe we spoke about those daguerreotypes before on the show has made millions off of those black "bodies"... even the photographs of our ancestors are owned by our former enslavers 멈춘 탐라를 위해 열심히 지방방송 해주시는 싱어분들ミリオンおめでとう🥰 주변 목소리들이 가득한 와중에 저렇게 아 밍구 님이다 라고 자각 할 수 있는것도 진짜 기적인데요 Tampoco se veía amarillo sepia mi Lic, una tremenda estafa.👉Es todo un placer retomar la lectura 📚 de en Sepia de Isabel Allende, novela autobiografica con una narrativa exquisita y lectura muy amena ambientada en su 🇨🇱 natal del siglo XIX.🎤Es recomendable leer 👉 1ro "Hija de la fortuna" para entender mejor la historia. 🤟포디콰 화이팅! 늦었어. ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관전포인트를 미래지향적으로 말하시는 전형적 예시다 착한 건 아니지만.....선하고 그래도 할 말 다 하는 훈졍 님 I mean, not really tho. It had 1 level through the mirror that was a poor excuse for half a temple, imo. Other than that we just got the identical, yet limited (and temporary) sepia-toned overworld No 3D Zelda game has done what ALTTP did with a Dark World on an equivalent level안 시켜도 잘하는 리더님들 セピアさん応援ありがとうございます(*´︶`*)❤︎ 午後も頑張りますよ！(๑•̀ㅂ•́)و✧ เครียดเรื่องสอบค้าบ แง 😭😭 「おやおや、随分と勇敢な様子。しかし勇気と無謀は違うからな。用心したまえよ(に、と笑い)。 ……小生は暫しここに留まる。貴女は如何なさるか」ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 해도 흔들리지 않는 음정 เป็นอาราย ระบายได้น้า그러게요 생각하는 그런 게─경쟁─아니라고 말할 바엔 차라리 프로그램 소개부터 그런 문장을 안 넣었으면 좋았을 텐데 라고...생각해봅니다.. sinking sofia sepia sofá softly sofia sepia sofá sofía samuel sepia sopa그래요....그 입으로 경쟁 아니라 해줘서 감사합니다...못다한 음악.....즌2 갈라콘서트....시즌마다 제작발표회 해서 그냥 저런 부류의 질문에 대한 대답은 다 맥락이 비슷하지 않을까....(그다지 흥미 안 돈다는 뜻) 55555555죄송한데....MC분 마이크를 좀 싱어분들에게 건네주시면... (´ー｀*)ｳﾝｳﾝㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집 님 때문에 인삿말 다 웅장해졌어 책임지세요아니 말하는데 주변에 다들 자기 할 말해서 너무 웃김 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥 마이크 왜 이래요 เอิ่บ เราเดินอยู่ในซอยรอบๆรร.นั่นเเหละ เเต่เข้ารร.ไม่ได้ต้องเขาฐานก่อน55555555집 님....오늘의 홍보요정으로 임명합니다 เราไปอยู่แม่โจ้ ละคนอื่นไม่มีสัญญาณ แต่ต้องเลือกสายกับประกาศคะแนนมิดเทอมㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집ㅂ 님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ เราเพิ่งเข้า เหมียนจะตายอ่ะ ให้เดินเท้า22 โล อ้อมอยู่ในซอยทั่วอ.เมืองจนถึงรร.อ่ะ วนๆอยู่นั่น ของเราออกค่าย인태 님 뭔가 나른한 목소리만큼 마스크도 반투명해서 신경쓰임昔はそこまで褐色好きじゃなかったんだけど、暴動人ツクールエロゲで褐色ロリビッチ畜生キャラに出会ってからは割と好きになったし、今の三日セピさんのキャラ造形にもかなり影響を与えてる。아 채팅창 치우니까 밍구 님 있네 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 소중한 밍리더.... เห้ยวันนี้กับพนเมื่อปีที่เเล้วเราก็เข้าค่ายยุวะ555555아 그래서 안 바글바글한 거구나 懐かしい昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그그건 그래요 중간이든 구석이든 어디다 둬도 소중...인태 님 왜 그러고 계세요 포포 빼면 리더들 문짝이 많아서ㅋㅋㅋㅋㄲ 개좆같은쉐키진짜극대노대가리쾅쾅쾅 갑자기진정 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 그니까요.. 엉엉.... 에스크로 자기 할말만 하고 쏙 사라지고.... What Gaetz doesn't know is that Nestor also follows Rick Wilson on Twitter 니... 니가 메디방 까방권 매입했냐고오~ purple and sepia lolll 죽어어어어어어 캐 디 하라고この子です。 미안헤 으응그럼존나웃겨 아이구..ㅠㅠ무명님 언능 손발 굳히시구..눈물 떨지않게 사랑으로 보살펴주세용ㅠㅠ.. 갈발에금안이라는것만아는데내가어케그리갯어요눼? 뭘웃어 ㅅㅂ 지금 내가1년하고도한달빤장르가저따구로떡상한게웃겨웃기냐고답해今までで一番平和的にエロイことが好きな子だよなやっぱり。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메디방 빡친다는 트윗 넘 많이 썼다 생각하긴 햇는데... ㄹㅇ 에스크 올줄은 몰랐어요 덜덜 아 시발 니 러프 ㅈ~~~~~~~~~ㄴ웃겨Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ. 감사합니다ㅠ큐ㅠㅠㅠ 눈물나 보.지.마 개좆마장르진짜시발스작오체분시시켜랴됨죽일거야능지처참히킬거야 「えー」 国王「配下をそんなことに使うな」 Purple, sepia, dark grey, black white레알손이발발떨린다너무화가난다 두껍아 두껍아 에스크 답변 줅게 새 메디방다오 이미친놈.미친놈 손발이 흐르고 눈물이 덜덜 떨려요 엉엉 아이고 다날아가네 내 그림들 아이고 More like Philco Well, sepia anyway.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）음..........~ 귀찮아이러고살자아맞다 산타모자 벗어야지 이뤈 크리스마스 한달이 지낫는ㄷㅔ 아개웃기다감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ From abroad American thinking on -isms looks so childish and stuck in the Fifties, fears of Commie pinkos still swirling in some post-war sepia zeitgeist threaded with cascades of "socialist" perversions. Really unbelievable to read and hear the collective ignorance.お腹がすく時間 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니도 저 사실...... 아까 인용으로 크림슨드립치신거보고 소리질렀어요..... IM SORRY SEPIA ✨1087512612 스팀 친추합쉬다 아하자고 ......알앗어요일단올려만둘게요black and white with a splash of sepia that’s deff the filter ✨ MAKE IT SWEET AND SPICY ㅋ.ㅋ.ㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔이제봤네 테라프라즈마에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서머너 무기!!저기다 뭘 덧붙이려햇는대 이미 맵 나가버려서.............귀찮...........다................... 地味に怖いよね( º﹃º ) るーちゃん心配ありがとうね( ; ᯅ ; ｀) 今朝も霧がやばかったけど無事出勤できたよ:( ;´꒳`;): あの後2階フロアもつくったんだけど鳥籠からしか行けない作りにしてしまって...w 多分もほちゃんエレオスだったから天井のなかに隠れてるわたしの分身がホールドしたんだと思う＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／ 最近肩こりがひどいんですシスター スタジオすごぉぉぉい！！ 遊びに行くー😊 あ…前行った時既に天井に引っかかっちゃったわw Purple and sepia 🤣 The more the bad doctor drags this out, the more we get to find out. I can not imagine allowing a black man - any man, who hates white women or any group of people with a passion (or pretend to do so) come near my mixed race daughter. Not a chance. pink purple mint sepia orange ยังไม่คิดย้ายงานครับ SEPIA ラストレター ENEMY waltz 神経がワレル暑い夜 新月 HOME SICK HILL -幻覚の雪- MORNING JUNKY PIECIES 決められないので、メロディラインが好きな曲で選びました✨ ライブで聴くのが好きな曲や歌詞が好きな曲…となると、また変わってきます！笑 Pink sepia (하트 백만개) El violentómetro es un material diseñado por el y deberían conservar la identidad gráfica del Instituto Politécnico Nacional. ดวกๆ ทำมั้ย  peach, pink, light blue, cyanJFVNF, yellow anduhhhh sepia女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 히ㅣ히 마음이 닿았다니 다행이에요 그냥판타지요소개많고룩딸가능하고집지을재료가더많은 투디마크라고보면된다.......... 집짓고 아무잘못도하지않은징그러운보스들을그전에잡은보스들의살과가죽으로만든템으로조지는겜이야.틴셀님의 테라리아 스샷만 봐도 재밌어서 한바퀴 돌듯Noses are sepia tulips are darkorange sugar is sweet and so onhombros. Rezar es una fotografía en sepia, un regreso a la casa de tus abuelos y al tiempo sin tiempo de tu infancia. Es un Padre Nuestro hablando con Dios para que te ayude en los exámenes. Es el refugio del frío, y el silencio acogedor. Rezar es tener memoria. Rezar es lo Nope Not even remotely close Carter is the one Ah y a tu mamá también!Harlem Sweeties By Langston Hughes Have you dug the spill Of Sugar Hill? Cast your gims On this sepia thrill: Brown sugar lassie, Caramel treat, Honey-gold baby Sweet enough to eat. Peach-skinned girlie, Coffee and cream, Chocolate darling Out of a dream. Walnut tintedㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 냥냥하게 손 흔드는데 자비없이 쏴버리는 욺 님...근데 무시할 수도 있는데 굳이 맞는 연출까지 해주신 밍구 님께 박수를 보냅니다... sepia perdio la batalla contra la monarquia de pixel And what documentary is this? A couple of us wanted to do the commenatry for this one. I love this film그냥...하나빼고 다른 팀들은 다 안 좋아하시나봐...그런데 그걸 굳이 티내셔야 했나요 다른 분들도 사람인데, 상처 받습...니다...다양한 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 것들 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 연기 진짜 ㅎㅎㅎBeen listening to Miles Davis and Dexter Gordon and now all my images got this sepia look to em lol...같은 거 부를수도 있죠 게다가 들어보면 각자만의 스타일이 있는거고...나름 픽이 있으니까 '나는 이 버전이 가장 좋다' 하더라도 다른 쪽을 굳이 -로 했어야 했는지 의문이 듭니다...営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド ไม่เจอเลย Only a virgin chooses a sepia filter for their profile picture? 이 노래는....! セピアさんおはようございます！ おはようございます(￣∇￣*)ゞ Gorgeous Sepia Pearl!😍 It can if she fixes that unbelievably depressing ending to the series. She ruined years of fantasy both past and future with that sepia toned, cop out. Ok but what about sepia????? おはよーございます！😄 ホントそれーーーーー！！！！！ Unityだといい感じー！って思ったのに(:3_ヽ)_ 선생님 혹시 등 뒤에 괴상한 무기의 별칭이 뭡니까 もうunityで見た時とVRCで見た時で変わったりするのやめてほし、、、 ぶいちゃで見た時にどうなるかだね… いいもふ이정도면이제앱문제가아니구 제 폰 문제인거 같아서 쳐박아둔 다른 폰으로 그려보려고요 색감차이개심하고 인식도 잘 안되어서...쓰레기통에들어가있던애인데 뭐가됏던지금보단나을듯 좋은하루되세요Pensando nela, a Galadriel em sépia 😔😔フィルムシミュレーションはETERNA BLEACH BYPASSまで使える。 18 modes (PROVIA/Standard, Velvia/Vivid, ASTIA/Soft, Classic Chrome, PRO Neg.Hi, PRO Neg.Std, Classic Neg., Black White, Black White+Ye Filter, Black White+R Filter, Black White+G Filter, Sepia, (続く)Bro Why sepia dahlias are navy pickering is not lit and so on(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) おはようございます！ Gentilicio de Huelva, onubenses. Pero también somos Choqueros, por la cantidad de chocos(sepia) que tenemos en la costa おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはようです～！😆 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 話題それますが、自転車乗ると自動車から似たような事されますし、この程度のことで騒ぎすぎな気がします。意味知らんかったら中指立ててるだけよ。 (´･ω･)ﾈｰ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiCerró SEPIA en Córdoba y siento que una parte de mi corazón murió para siempre セピアさんおはありです🎵(*´︶`*)❤︎ おはようございます٩(๑❛ ❛๑)۶ (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ金曜のスッキリこち出るの！？Sepia Roadhog おはありですっ♪ Ostias eres como el vino... mejoras con los años o que? Es broma tu.. menuda cara sepia colega(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) ありがとうございます☺︎‼︎ 97のハニジュンペンのヒョリです🐻🤍 なんとお呼びしたらいいですか？ Buonanotte Antonella 🌟👋🌹😴 Anche Mirtillo e Seppia vanno a nanna, buonanotte miaoooooo! 🐱🐱🐱 댓글에 원곡 가수의 다른 노래를 영업하는 분도 있어요 이것도 함 잡숴봐!느낌의... 묘한 동질감 Oaaay vdd, el sepia la llevaba JAJAJAJAAlguien quitele ese filtro sepia que tiene hoycut to flashback. Now add a sepia filter. now add vignette. yesssssss now u can tell its a flashbackComparte una foto tuya de hace 10 años, que te la haya tomando alguien, en sepia, en la que salgas de perfil y que no hayas subido nunca en la vida Yeah I added a sepia photo filter then made it a little darkerSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerLa city en tono sepia You just need the sepia sheet of paper underneath and you're setDoes anyone know how to put a sepia filter on my cars back up camera? Thanks in advanceI love sunsets during cloudy days, when the outside world is suddenly draped in sepia for 20 minutes before the darkness descends おはよーございまーす☆o(^▽^)o おやありです♪見たけど明らかに4じゃないw Sepia超えてそう おはようございます This sepia-coloured video, was set in rural Bolivia was directed by Gerard de Thame. 👍🏻ろっぷちゃん渡した時のベストオブ可愛い瞬間スクショ逃したんですがもう見れない？？？もっかい900個貢げばいい？？そもそもインナーは足りないから欲しい候補②Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia候補①疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 She was the fat ugly bitch in high school who everyone hatednem por foto, elas estão em sépiaCreo que se debería armar el museo de la izquierda latinoamericana, todo ese movimiento ya es de color sepia, oxidado, viejo, lleno de polvo, inútil, quizás decorativo Arroz negro !! 😋Mmmm Pero no se ve la sepia ! 🤔😅새삼 테라랴 뉴비때 맵 잘뽑혓구나 싶다 건축때문에 대형맵 하나 파서 싸돌아다니는데 3보에 오염지대 하나씩 나옴 그때 스폰옆에 오염지대 있었음씨발저게뭐야안해꺼져하면서 10번죽고겜 접었을듯ㅋㅋ Thankieees :3 i really love sepia colors and I do intent to use them more often :D😓😓😓 おはよーございまーす☆o(^▽^)o SSP Disco Sepia 12/49 Portrait in Fucking Sepia おはよう〜 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ he drops the fork as he is transported by sepia flashback to his mother hooking him on to the taste of rural rat flesh Did you edit the image, or has that scene from Real Genius always been sepia-toned? Si lo haces , que cubra todas la hojas Jaci🐰... Así va a se color sepia y pasa por valiosa antigüedad. 🙊 わああめっちゃ嬉しい！！(〃ﾉωﾉ) ありがとうございます！ おはよー おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eso me han dicho,q solo está una temporada y q te quedas con cara de sepia...x eso no la empecé 😝그뭔씹 테라리아 이야기 하루종일 듣기 vs 내 tmi 하루종일 듣기 vs 오타쿠 얘기 하루종일 듣기 vs 죽기 Jajajaja de verdad....con sepia queda espectacular.....prometo a mi llegada... !!!!! peach, cyan, green (even tho i do remember), yellow, and sepia in an ily way 3아 크림슨 너무 극혐임 코럽션 애들이 고구마같아서 귀엽고 근데 고구마는 템이 구데기야그래....서아이템치트사이트를찾아보기로했어요 스스로의힘으로는힘들듯건축자재가무ㅜ가잇지? 허구한날 나무랑 크리스탈 블럭으로만짓다보니까 건축한게 다 거기서 거기여おはようございまっっっっ！！！해가뜰때까지건축을하기로했어요 I don’t think this is bad. The colors are a little monotone like the cameraman just found the Sepia filter, but the effect itself looks alright. Well first of all, the subjects are priceless so that’s a win! But I really love the sepia-type look and the hand holding is heart warming!!!!btw if none of you have ever had spaghetti al nero di seppia what's wrong with you God is she hideous Lady blanca de sepiagirls who used sepia are bad bitches now A mí tampoco🥺 自殺の理由 青い空の下．．． KEY WORD 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA screen 1 トリカゴ 脳内モルヒネ クリア・スカイ MAD SKY～鋼鉄の救世主～ 「トウメイ」故、「人間」也。 めっちゃ聴いてたから初期ばかりになってしまった😵💧Roses are sepia peonies , mediumvioletred : feel sweet and so on Slike provlačim samo kroz sepia filter ili kroz crno beli filter, a ako imam neku jaku boju na sebi onda samo boju pojačam. Nema tu sužavanja i gluposti. Y no te olvides de la sepia congelada안궁금하시죠...................... 타블렛사고싶다는소리임저는무테를하고싶어서무테를하는게아니구요...... 선화를쓰면어지러워요폰이깨져성. 그래도굵은선은그나마괜찮음. pink and sepia!! 💖탈기독교합니다 (이러고내일성경읽음)아니여호와시여... 좆같은인생을주실거면멋진그림실력이라도주셧어야죠. 내가시발취미로좀그리면서행복해하겠다는데그거조금도못줘이좆같은ごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ Haha! Aydınlık! Aynılar aynı yerde...아냐 가볍게그린거는 좀.. 커뮤체느낌아니냐아무래도나는커뮤뛸그림체는아닌데이러고있으니나원참..............................................맘에드는그림이없어서큰일이에요 ㅡㅎㅎ The colour one almost looks more black and white that the sepia one 👌🏽 pink, cyan, mint, dark gray, white😘, sepia Plus... it’s in sepiaSteff is wearing yellow tinted wrap around lenses, a white face mask, a black cap and black sweater. The 1st version of the image is green tinted, the 2nd with a warm sepia filter, the 3rd is the unaltered photo, and the 4th version of the image is in gray scale.The 1st version has a warm sepia filter, the 2nd features the photo in its unaltered state, the 3rd is in grey scale and the 4th has a green tinted filter applied to it. The last row shows four identical photos of Steff. Their head is angled slightly and facing forward. Ojos de sepia de fuego fugaz나는대가리크기조절이어렵더라 .oO(외이렇게어깨가작지?) =대가리가큰것이다. hmmm sepia + black 🖤📔 yellow sepia dark gray Ha! I get it. I'm just thinking about cognitive dissonance. I'm used to a coffee-toned landscape because that's close to sepia, and then black and white. Cyanotype breaks that comfort zone! pink green yellow orange sepia 💜 They both have very different feel. The untoned one feel more magical and otherworldly. The toned one feels more classical in a sense. But a lot of that is simply due to the colours for me. My eyes are a lot more used to sepia than blue.La seppia ripiena per Diego che te la tira dietro 그래서바꿧지요 sepia and dark gray yellow orange sepia Not far off is it? In sepia tones!인장또바꾸고싶고그네요 The Old Man and the Fucking Sea Gone with the Fucking WindI could look at a sepia coloured picture from Victorian London and still get anxiety that they aren’t social distancing! What is my brain? saludos cordiales es fácil contestar y dar re tweet a los mensajes positivos, pero con todo respeto los que preguntamos porque no nos ha llegado, o si es por algún orden en específico o no pueden cambiar sus cuentas etc ud no nos contesta yo recibo ss y nada aúnNoses are sepia amaranths are gainsboro sugar is sweet and what have you보정 이쁘게 해보고싶다 pink purple and sepia調子乗ると即落ち二コマなんだよないつもﾌﾜは調子乗った瞬間痛い目に遭うことがめちゃくちゃ多くてもうデフォ Ayyy,me ha entrado el hambre.Ayer vi una sepia y me dio hasta nostalgia😪 Sepia! 😂으 아아아아ㅏㅇ아아아ㅏ아아아아ㅏㅇ아아아앙아아아아시발불합리하다. Evening stu/all👍 Is it a velo le 250 from mid 50s in sepia 😉 And what's the sepia picture? It's really cool. Quarts Gray Raw umber Razzmatazz Red Robin egg blue Rose Royal blue Royal purple Ruby Russet Rust Safety orange Saffron Salmon Sandy brown Sangria Sapphire Scarlet School bus yellow Sea Green Seashell Sepia Shamrock green Shocking Pink It look like this with a sepia tone background haha. Its grim!!팡머 사랑해 팡머야 광대최고 유얼마이선샤인 Vc pode colocar as fotos em preto e branco ou sépia, semana passada fiz um Cosplay mas as cores da roupa eram diferentes dai botei preto e branco pra ngm perceber kkkkk Hello sepia tone horror beast!+ Que has fet aquesta tarda? jo: trencar un dels meus collars prefe, ficar el cabell dintre d’una olla amb sepia patates i caldo i trencar una tassa. tot aixo en menys de 10min아니근대......서양쪽에서는 뭐뭐랑 닮았다는 말을 칭찬으러 쓰나봐...... 한국에서 헐ㅠㅠ 완전 토도로키 닮고 잘생겼어요하면님지금제캐디정체성을무시하시는거에요???????블락캡박Roses are sepia anemones are powderblue tar is black, and so on. 👍📸one tak sępią 👍 I actually walk around in sepia...아 두통온다...자러가겠습니다...Me gustaria q pusieran la sepia exacta cn la que Mcgregor ha visto las estrellas pq lo he visto ya unas 40 veces y no se cual lo ha dejao tonto I would think Sepia filters would be more fitting ... but that might just be me projecting because of his 'natural' orangish coloring. 🤣 Siii,era con gamba y sepia fresca . Estaba rico. A mí me cuesta arriesgar con salsas en arroces ... A qué bonito, y yo pensando que se volvió sepia HE WAS A SEPIA PHOTOGRAPH귀찮아서 안드로이드 업뎃 2년동안 안햇더니 폰이 강제로 하네....... Luego hay arroces riquísimos, a banda, del senyoret, negre, de cita listas y ajos tiernos, de gamba roja y sepia..Todos ellos se sirven en un recipiente de paella (o paellera) y ninguno de esos arroces es una paella. Saludos desde el campo de arroz.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！편의점다녀오려고 엘베잡는데 우리집 층 계단 불만 훤히 켜져있는거임 누가 지나갔나 싶어서 계속 보는데 몆분동안 꺼지지도 않고 누가 이시간에 계단을 내려가겠나 싶기도 하고 좀 무서웟다. 다시 올라왔는데 여전히 켜져잇엇음 전등이 맛이 갔나.. With the greatest respect, there is very little holding the UK together. The Union now stands for corruption, lies, exceptionalism, declining standards of living, and a sepia-tinted view of the world, rather than a confident, inclusive modern nation state 自殺の理由 SEPIA 蜘蛛の意図 トリカゴ 鬼と桜 Twelve 鋼鉄の救世主 CREATURE ハルカ… HAKEN KREUZ 本当はもっと沢山好きな曲ある。 Yo lo veo claramente verde, pero claro soy daltónico y siempre me han dicho que veo el mundo en sepia. 😅 En varias revistas se aconseja utilizar paleta de colores "colour-blind friendly" Quizás no quedan tan bonitas a los ojos de alguien "normal" pero a nosotros nos lo facilita Depends on the gold but for normal warm gold, Retributor armour, seraphim sepia, Auric Armour (then maybe Liberator Gold) ｢そうやの？相場が分かっとらんからな…？お得な感じやって僕思っちゃったやんね。 え〜でも美味しそうやよ〜？口に合ったらチップ増やしたくなるかもしれん〜（笑いつつ手を合わせて食べ始め）｣ 앜 궁금했는데 감사합니당🤩 It's all in sepia tones?? 포레 연 수화로 해설한 영상도 있네쿠키도우는됏다. 그비슷한거라도먹갯다 라며편의점을갑니다 완전 가능이죠 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리존잘이니 월클쌉가능이죱ㅋㅋㅋㅋList of I used : • Dalbe watercolor paper 300gsm • WinsorNewton cotman brushes sizes 1, 4 and 6 • Molotow black liner 04 • Sepia UniPin fine line 0.5 and the red one 0.3 • Lefranc et Bourgeois, Van Gogh and WinsorNewton watercolors • White Posca pen 음...잘 모르겠네요 근데 딱히 무ㅏ랄까 곡이랑 관련되어보이는 그런 건 아닌거 같고 아무튼 외국으로 뻗어나가기.... 저 댓글보러갔는데 비티에쓰님들이랑 같이 언급되는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨뜻인지를 모르겠어요...........좋은뜻인거같은데....Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!"죽을 때까지 하루 종일들을 수 있어요. 그들의 목소리는 아름답고, 저는 이 버전을 좋아합니다." "여전히 한국어는 충격적인 버전이다." 대충 이런 내용 セピアさん、おやすみなさい✨ いい夢を✨✨ 楽しみにしてます！\(๑´ω`๑)/Hoy hace día de mítico filtro sepia que ponen los americanos en las pelis cuando van a México寝るー！ってスマホ持ち上げたら手が滑って変なタイミングでコイン投げてた… 맞아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 방송에서 21년 버전으로 들을 수 있을지...그때동안은 또 복습 타임으로...!!Tengo un amigo que hace la paella como el Dabid Diverxo ese. Una vez nos invitó a comer e hizo una sepia, UNA, a la plancha para 6 personas. はい！(๑◔‿◔๑) 是非！！観光もしてください！ww 待ってますねw ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 뭐 어차피 제목이 ( )로 되어있긴 한데 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 영업이야...좋죠...저도 구경가야지... 앜 그거 쓰러 가야겠습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ발음까지 적어놓고 대차게 영업을😎 えー！沖縄！！ 俺沖縄行ってみたくて仕方ないです！ 海で泳ぎまくりたいです🏊🏼‍♂️ 是非北海道来てください！ 一緒に作りましょ！(｡◠‿◠｡)♡ 외국분들을 위해 Hijo de블라블라 = 코리안으로 '달의 아들' 을 써놓는 것도 재미있겠네요 ㅋ ㅋㅋㅋ遺伝子改造的ななんかそういうアレで常人を遥かに凌駕する戦闘能力を得た幼女兵士達は同時に凶暴性とか性欲とかも高まってるので上官から止められてるにもかかわらずつい捕虜や占領した現地の村の男なんかを性奴隷にしてしまうわけだよ。 ?! 나린 님도 하시는군요 그거..! 저는 최근에 추천받아서 하는 중이예요 킹덤이야...보상만 다 받고나서 탈퇴했답니다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 게임이 이 이상 늘면 손쓸 수가...!! 그래서 댓글에 조수미쌤 달의아들이랑 포레 말디따 보라고 슬쩍 영업하고 왔습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요 당장 제목 쳐보면 원곡자? 로 추정되는 분의 곡이 그렇게나 유명하더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나름 그 곡을 다른 나라가 불렀다 + 가사는 저 나라의 언어로 개사한 건가? 의 종합적인 신기함의 증거가 아닐까 생각중이예요 pink cyan sepia dark gray!! ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 뭐 제목이 제목이니 그럴만도 하지만 도대체가 입소문의 근원지는 과연 어디일지...스페인어 가득한 댓글창이 시작된 스팟은 봤었는데 말이예요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 뭔가 재미있습니다Sex scenes sepia darkorangepar contre la qualité du papier et le grain sur les pages du jump je sais pas cmt les japonais font pour lire ça chaque semaine genre le papier couleur sépia limite flou c'est chaud mdr あるあるですね(笑)時間開いたら可能な限りファボるんですが、下に流れ過ぎてるTLはもうあきらめますwww 저 그거 댓글에다 물어봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스페인어제목있어서 알고리즘탄거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원곡 자체가 엄청 인기많은 곡이라고 하더라고요SEPIA トリカゴ クリア・スカイ 壊れていくこの世界で 自殺の理由 Twelve HUMAN GATE REBIRTH DAY Labyrinth〜鏡には映らない君が〜 MOTHER scene II  That Danger Zone is real 😂 😂 😂 That's a superbly polite way of describing a ropey old sepia postcard George! SEPIA THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) MOTHER -SCENE II Labyrinth 〜鏡には映らない君が〜 CHILD HUMAN GATE screen1 トリカゴ HILL -幻覚の雪- 「トウメイ」故、「人間」也。 FINALEsepia times || fade to black달의 아들 유튭가서 듣고 왔다...사실 음원보다 더 좋아서 유튭 걸로 대신하고 있는데 역시 뭐랄까...시각적 효과(?)가 같이 있는게 배로 더 좋달까 와중에 스페인어 가득한 댓글창은 여전하네 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저기 그래서 어디서 타고 오신 건데요 네今度はワールドトリガーを観よーっと☆( ´ ▽ ` )ﾉいつも教えてくれてありがとー （・◇・）つ「 」 Colpa mia lo so 😂 ma a te quale è piaciuto di più? Io ho aspettato qualche mese per vedere Narcos Messico perché pensavo di rimanere delusa ma invece l'unico aspetto negativo che ho trovato è l'abuso del filtro seppia 😂🤷🏼‍♀️(｡◣Ｏ◢｡)ホオオオ🌙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼용기가안나서요 ebb and flow of ocean waves sepia photos of mother darkenテレシーパレシーは運極にした☆(~_~;)あと かわいくないし使えない2体ボットちゃんの自動リフォロー機能で不適切アカウントだらけになったからな☆(￣▽￣) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋあれ？気付いたらフォロワー1万3000人台になってる☆(･ω･)いつぞやの不適切アカウント一斉削除で3000人くらい減ったのかな？ org mah nunggu mendidih bisa leha leha dulu y aneh bgt sepia누가유료분스포좀해달라궁금해서디져벌갯다Me choca equivocarme por errores bien pendejos en mi trabajo.ブラスト、空間使いか何か？ 학원물 : 그냥그럼 SF물 : 어..책으로만볼게요 좀비물 : 못봐!! HL : 냠 GL : 존나허겁지겁근데안주ㅜ잖아 BL : 허겁지겁 로맨스물 : 음... 고어물 : 냐먄먀냔냐냐ㅑㄴ냥냠 스릴러 : 어... 힐링 : 냠...? B급 : 냠 판타지 : 좋다하아씻팔.......マグロも飛んできたら投げ返すでしょ！（ばんぎゃる条件反射その2）아니몸에도안좋고맛대가리도없고배도안차는데존나맵기만한쌩라면먹어서속도안좋고입도텁텁하고배고프고이럴거면왜쳐먹엇는대Estoy considerando fuertemente el volver al sepia.내가요즘..........시리커뛸정신이못된다 플라워헤드느낌나고다정한데약간소심한면잇는애데려가서 캐들뽀담해주고싶다. 멘탈이 아주..客席に投げられた人形は投げ返すもんじゃないのか（ばんぎゃる条件反射、お人形さん）。←祐ちゃんキャス聴いてるメンテナンス！Σ(；゜０゜)커뮤만열면화가많아지는type쿠키도우.......................파는데도별로없음우리집근처엔 걍편의점에서 초코칩쿠키나아그작먹읍시다 ITU GUE NYANYI SEPIA ANJINGFDDIJFDSFSK BATMAN MAH PRODUK LUAR NEGERI 쿠키도우가너무먹고싶어서죽을거같음. 하.............................. Ahh ga profesional sepia ah😭😭Si tenés que mostrar fotos en blanco y negro y en sepia, traeme un microscopio así te veo 黎明くんありがとう‼️ 同じく受験生なんですね❗ 辛いですが一緒に頑張って乗り越えましょう😤まよキンの褐色ロリ神官、もしかして三日セピさんのPCとしてはかなり珍しいなんの後ろ暗さもなく純粋にエロいこと好きなPCなのでは……？ お誕生日おめでとうございます！！！！！！ 🎂🎈🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 来年の受験、一緒に頑張りましょうね！！！ 良い1日になりますように〜！！！！！！Esses clipes latinos, 90% com efeito Sépiaday7 今の生活のモチベになってる 依存し過ぎだとは思うが幸せなのでOKです HELLO 自殺の理由 脳内モルヒネ Sepia Newborn Baby 新月 壊れていくこの世界で Home Sick Acid Rain Freeze HELLOは復活を掲げる為に書いたけど結果的にラストシングルになってしまったものの散り際の美しさみたいなものが漂っていて印象に残ってる。今回の運極ミッションやる気しなーい☆(´･△･`)かわいくなーい海月さんが最近ボカロ方面でも見ることが出来てとても感慨深い気持ちに襲われてる、何故私のようなものが繋がってたっけ、誤？씨이발 테라리아첨햇을때로돌아가고싶다 크림슨................넘예뻤었는데 좆같은 거미만 빼면 근데이제는걍 보면구웨웩함 너무싫음Не, ребят, фигня полная((((( Это шебуршание меня убивает РЭДЫ ДА С ФИГА ВЫ СДЕЛАЛИ ПЕСНЮ КОТОРАЯ БУКВАЛЬНО КРИЧИТ ТАКОЙ ТИХОЙ???????命生きてる価値すらあやふやになってるから恐ろしいほど崇拝しているうううアルセチカさんさえ居れば人類生きる価値ある お布団飽和率凄そうですね...!🛏🛏🛏🛏🛏🛏🛏🛏 すでに五時間ぐらいもぐっとる いまも 自殺の理由 SEPIA MOTHER scene II ラストレター Labyrinth ～鏡には映らない君が～ ＊自主規制 THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) 新月 HILL -幻覚の雪- 「トウメイ」故、「人間」也。ふざけ男子高校生だぞ我このスイミンジカンを奪いおってこのスタディサプリが7時までメンテ(笑)とか言ってるから永遠に課題終わらないけど？深夜テンション🕺✨ どうか布団にダイビングしてください🛏ドラキュラ SEPIA HUMAN GATE 蜘蛛の意図 MOTHER scene Ⅱ ハルカ… 神経がワレル暑い夜 THE LAST CRY IN HADES(NOT GTILTY) 真っ赤な花 PARADOX 初期〜中期が強すぎて後期はあんまり刺さらないのです… песня дурацкая ты почему такая тихая я не могу тебя прочувствовать((((Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... ・トリカゴ ・蜘蛛の意図 ・自殺の理由 ・ドラキュラ ・HUMAN GATE ・MOTHER scene II ・*自主規制 ・クリア・スカイ ・SEPIA ・PSYCHEDELIC LOVER 完全に老害おじだｗ인장이너무부담스럽다 대체어떻게.................자기그림을인장에박고멀쩡할수있지? みほさんが暇な時にでも声かけてくれたら撮る！ふふEls cupaires altre c”op pixant fora d test!! No farem govern ni amb JxC ni amb ER.”.......on és el plebiscit ? Li donaran la presidència d la Gene al sèpia bullida? Hay que ser lo peor para que te premien con y a candidatura. それはもとからやwww내가아파트에사는지귀신의집에사는지모르겠음 스파이더시발아우리집은....바퀴벌레는없고 가끔거미...................그리고개많은나방(화분좀작작사오라고씨빨)나진짜.............머글노래아는게없어서 맨날 박자때려맞춰부르다보니까.......가사만보고반주에때려맞추기개잴함うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Pdhl Sepia ga cantik 😌Qué buen clima hace. ☀️ I'm slowly rewatching SNK S1 and am noticing a lot. There are so many parallels to later events/arcs, so many things that feel different in hindsight. The intense sepia tones though are a little bit... meh (I keep wondering if my tablet has switched into night mode 😂) 大丈夫ですよー((o(^∇^)o))自分もよくやってしまうので(笑) tava c aqueles filtro de instagram tlg kkkkkkkkkk tudo em tons sepia/amarelo 「んぁ～～～～～～……なるほどなぁ？？じゃあ気を付けるよ(立ち上がり服をポンポンはたく)」filtro sépia meio esverdeado = feira de carne na ásia / contexto de doença contagiosa enfim, estadunidenses 「それじゃただの悪徳商売じゃない。掃除でもそんなに取らないわよ。 ましてや本業じゃない料理に、レストラン並みの値段なんて取れるわけないでしょ。口に合わなくても知らないから。（普通に美味しそうなシチューだ…）」 「は、そ、それは…、………、…目の前で汚されるのは気に障るのよ！」「電力の無駄」レゾンデイトル・カレイドスコウプほんとに早く聴きたくて 갹 셒님 늦었지만,,, 생일추카드려요오오🎂was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana Thanks for your explanation. One thing I would really like is a ball-pen with sepia ink. There is no such thing, I guess ｢2万くらい取られるんやと思ってたな。わ〜、ありがと〜ふふ、お恵みあるか、ちゃんと聞いてみるもんや…（にこにこと受け取って）｣去年の歌合の時に推しがきゃんげす歌ったら死ぬわと話して1年越しの音曲祭で歌ったので次はSecretSignかScarlet Lips歌ったら死ぬって言っとくね()He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.Secret Sign聴けば聴くほどまじやばいな 「えぇ……………………？？？？ボクは気にしないし……そもそもお前が洗濯する訳じゃないだろう？なぜそんなに気にする？」SEPIA セルロイド twelve 蜘蛛の意図 MOTHER sceneⅡ ECO＝System MAGNET HOLIC パウダースノウ ATENA THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) ダメだ全然足りん全然ダメだ 明日、クビにした会社の常務と面談のち面接2件！ 全部リモートだけど大変 まず部屋片付けないと…No entiendo cuando suben fotos hablando de estrias y celulitis pero ponen un filtro,byn, sepia o violeta para que no se vea nada... Subila sin discurso Mabel si no querés que se note. Mostra el culo como quieras, las palabras están de más a veces. 「はぁ？服だろうが白衣だろうが、代えをきかすもんじゃないのよ！何回も使ってこそでしょう！！ならレジャーシート持ってこい！」hey pujaan hati, apa kabarmu? ku harap kau baik baik saja, oh sepia 「……（特に考えてなかったな…という顔をした後）……200円くらいでいいんじゃない。はい。（よそったシチューを差し出し）」 Sì, vabbè, va. Rosso Bordeaux, rosa fucsia, giallo shocking, nero di seppia no? E anche basta, buffoni giornalari. 「めんどくさ～～…………白衣なんて代えがいくらでもきくじゃん？これレジャーシート代わりってことで！」 ｢（縦に頷き）バッチリつけといてください。……ちなみにいくらぐらいかかるん？（首を傾げ）｣ 「ダメ。どうしてもゆっくり見たいなら椅子でも持ってきなさい」 リツイートまじありがたいですありがとうございます😭✨ 「(動きを止められ)え～～～～？だめ？」 いろいろ噂はたってたけどまさかねぇ 「……………ちゃんと払ってくれるなら」むむむ、缶バッチカバー57mmが切れたぞ😅明日買いに行かなきゃ。 ｢お金今持ってないやん〜〜ん"〜…（指パッチン）そうや、出世払いでどう？｣ 「…お金。もしくはそれに値するもの。」 ｢あ、それは等価交換ってやつやな？何か……（🤔）何欲しい？何とやったら交換できる？｣ 「………（チラッとみゃうくんの方を見て）…あげたら何かくれるわけ？」 ｢僕の分ある？僕の分ある？｣『オールスター・ジャムセッション』は一見の印象いいんだけど、続く説明で制限かかりすぎて弱そうって印象が強くなってしまった。最大発現数３はちょっと少ない感･･･ はい！ぜひよろしくお願いします🥺『メイクアップ・ドロアー』君は確かに薄味。中身とかに言及があってもよかったかなとは思う。 En sepia Eu flipei, recén chegado a Boiro, ver un rapáz coller coa man en Barraña unha sepia soterrada na area. Infinito exercicio de habilidade e paciencia. A mí tampoco😟😔🥺😩 「（みゃうくんに見向きもせず）シチュー。」俺だけスか？ファイアーフォックスで板スレッドを全部表示しようとするとフリーズするんだがなんなんだ･･･muffled and soft padding feet of early rain across the old tin roof silvers the view in tintype and sepia from my morning windowちいかわちゃん、運全振り型ステータスか？パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着よしＦＣの方にグッズ画像上げたので、開封して並べるかな😽 タグ反応ありがとうございます‼︎ よかったら繋がりたいです🔥 ｢何作っとるん何作っとるん〜？｣いつか真面目に完成させるんだ…多分… 「っ、こ、コラ！それを洗う人が大変でしょうが！！やめなさいってば…！！（止めようとして）」 「それなら別にどーだっていいさ！(ゴロゴロ)」nah se crean, no sabría yo también la diferencia entre un calamar y una sepia a las 7 am de un Lunes 「は？アンタの服が」 mint sepia それはツライ...。移動時間給与もらえない感じですかね？😂 Sí es una paella. Lo que no es, es paella valenciana, pero resulta que hay muchos tipos de paella: arròs del senyoret, a banda, de sepia y coliflor, arròs negre, de pato, amb costra y un largo etcétera.今日の祐ちゃん90年代っぽいw 全盛期取り戻してきたか？ Fotografia de acervo retangular horizontal, em sépia, mostrando, de cima, um grupo de imigrantes em um espaço aberto da antiga Hospedaria do Brás. Atrás das pessoas, notam-se diferentes construções dessa mesma instituição e da cidade de São Paulo (mais ao fundo). そんなことありえるの！！？うちから新幹線で大阪までいけそうｗフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Interesting blend of Noh theatre influence in movement motif, and the juxtaposition of black and white surrealism against the gentle, ink-like infusion of sepia tones and cool colour wash. Spectacular. Thanks so much for sharing this!😎 「何が？地面が？」 おじさんコーデなので女性にそう言われると嬉しいです😊sepia chartreuse methamphetamine デニム自体もレトロな感じだし、OF探し上手すぎます✨✨✨Sepia tone rope-like lasso loops distract the memory of cosmology and charisma of de-commencement.🦑フレ最強っすよマジで🦑🦑🦑 Loveです🦑🦑深夜テンションのお喋りってテンション中(？)は疲れないのにふと黙った瞬間に何やってんだろ感が虚しくてたまんないよね。 ワンピの下にデニムも悪くないコーデでした👍😆うあいいっすね！！ 美味しい🦑目指して熱々になりましょ！！🦑🦑 「………ねぇ、そうされると汚れるんだけど」あっら..... らぶらぶしましょ.....🦑🦑 全力でいちゃつき倒します.....🦑🦑()「…………（ぐつぐつと料理をしている…）」 Color sepia... Nos trae nostalgia de un pasado dónde la Iglesia católica, era mayoría!み"ぃ"🦑🦑🦑🦑🦑 でかでかの愛を贈ります🦑🦑最近ここ、じっきょしゃ中心じゃ無くなってきてるのマジごめんな。 まあ、元々雑多なんやけど.....3話のしょ～と2、ヤンキーものを見ていたと思ったらいつのまにか魔法少女ものが始まってて笑ったよね ぴゅるりの最愛のテキトー感すこ 地味に尺を割いてるから毎回楽しみだsepia mimosas darkblue Sin dudas son más grandes, ustedes son un microbio que vive en sepia. Te deseo felicidad. Abz!🦑🦑🦑🦑💞💞💞💞💞推しだうへへって画面の明るさMAXで目ぇかっぴらいたら無事死にました。 美しかったでやんす。🦑🦑 .*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*.ビビバス書き下ろし楽曲紹介動画永遠にリピートしてる…かっこいい…冬弥(伊東健人さん)の声がすごく聞こえてくるから感動している こは杏彰人の歌声も好き 2DMV(orジャクポみたいな原曲MV)付くかな？楽しみだなぁ 3DMV付かない場合代わりにイベ初日に曲追加されるのがうれしい 日曜日が待ち遠しい…Bruh Why sepia birds of paradise are seagreen pickering is not lit and so on 版　バンプレの下の方の説明読んでみ。寮生は時々出てくるっぽい…トイレ掃除出来るかは分からんが… พอเห็นข้อสอบก็สาธุอีกรอบเเล้วลงมือปิดโจทย์เเล้วกามั่ว เย่ม yellow definitely, orange, sepia, cyan สุดปังเรย5555555555555555 うん！😆 พี่อ่านหน้าห้องอ่านเสร็จยกมือสาธุ เเล้วเดินเข้าห้องสอบ どちらかと言えばグリムメインじゃね？あの書き方 頑張ります...？笑 ありがとう！☺ 頑張ってくれ！僕の体よ！💪 福島おいしいお菓子多いからデブ製造県だなと思った　やばい なるほどです… ひどくなるほど治るまで時間かかってしまいますもんね。。 とにかく今日勇気出して病院に行ってみてよかったなと思います😵 DARK BLUE SEPIA ORANGE ふぉろわさんが盾って言ってたのってこれのことか〜！くるみ入ってるおいしそう Inche bola de borolianos はーい！☺ 任せてください！👍 セピアちゃん、いつも丁寧にありがとう！☺ その言葉を信じます！😆 I recently told my daughter (13) about how in the 1990s a law degree included a module on legal research, in a library with actual books, cumulative indices and "Is it in force?" She looked at me like I was a sepia tinted lithograph from a primitive age. Fair. One colour per scene doesn’t count. Snyder’s a big fan of the sepia tone which irks me, him and the Russos need to remember comics are bright 生活リズムが戻りますようにd(≧▽≦*d) Ya, bueno, es así, pero lo habitual cuando pides un arroz a banda es que sea un segundo y no va con los pescados aparte, de ahí que lleve trocitos de calamar, sepia o mas cosas en el propio arroz. Donde me comí un arroz a banda canónico fue en Ibiza junto a un bullí de peix. peach, pink, ltblue, mint, orange, green, yellow, sepia, dkgray, white и мб dkblue если я это правильно понял (А ВЕДЬ Я НЕ МОГУ НЕПРАВИЛЬНО ПОНЯТЬ)Yan, nagbentahan kasi kayo ng gamit, tapos bw/sepia pa yung magazine pic. Naglalabasan tuloy yung mga angst twt OffGun わーいっ！じゃあゲーム起動しまーすっ！ うん！もちもち！いこいこ！ あらま良いのかいっ！いこうかっ！((o(*´∀`*)o)) ルシちゃん行くかいっ？ ('ω')ｽｯたぶん丁度みんながご飯食べてる時間なんだろうなぁwそして例のごとくskyのフレミッションができてないわっ！ 私がインする時間は驚きのイン率の低さ…っ 素敵。綺麗。可愛い。 チョコレート on the チョコレート！？ 絶対美味しい！🤤 今度学校終わりに寄ろうっと～！ 次買えるといいですね...🥺I genuinely cannot use light mode on any of my devices cause of my eyes. In reality I should be reading things that have a sepia background but that’s not an option so dark mode it is peach, yellow, sepia, mint 😌Hoses are sepia rosemaries are sienna everything nice is sweet or whateverせっかくだからあの、Ｄカップとかも出したいな！　－勇なまor2　７人目－ 頑張る！(1度死ぬと復帰が難しい) 体調に影響出ますよね(´；ω；｀) こんばんは(*´ω｀*) 私は SEPIA MOTHER -SCENE II- HUMAN GATE ラストレター パウダースノウ PURPLE SKY Waltz 壊れていくこの世界で REBIRTH DAY PSYCHEDELIC LOVER パウスノ意外全然違う🤣 ですd(≧▽≦*d) 仕事が休みの日に少し散歩でもしようと思いますd(≧▽≦*d)今兄が1年越しくらいでブレワイにハマってる 私が数時間かけて謎を解いた所をあっという間に突破されておる…ｗキューおいで～とか言うと完全にペット感ｗｗｗねー、前も言ったけど保育園料高すぎ😖 ほんとに保育園料払うだけでわたしのお給料マイナスになるよ、、この仕事嫌いだし復帰する意味あるのかな💦エレオス長めに楽しむ予定だから キャラカ更新しようかな🤔 アイコン用も欲しいな… 誰か綺麗に撮って🥺w I didn’t know about this either 😳 she’s blatantly right-wing in her views and behaviour, I just think people are too afraid to tell her. Coming up next, ‘Did Emmeline Pankhurst hide her wrinkles behind a sepia filter?”でもペットの名前見たいじゃんと私が思ったらそれ以降何も言わなくなったｗ Awesome little tool! I noticed that disabling the image effects – Sepia and Grayscale – don't actually seem to revert their effects. Apart from that, very neat – looking forward to using it a bit more! 🔥 お散歩出来ませんでした(´；ω；｀)つっぴくんのあだ名、結局決めなかったけど こう…脳内ルシェくんが一度だけあだ名について言ったのねw ルシェ「あだ名…う～む、キュー？」 quietのキュー…wまあ結局そのままなんだけどね！！むむ、筆が遅くて最近全然描けなくなってきたなぁ_:(´ཀ`」 ∠):_ FF外から失礼します。 照明ではなくTVのリモコンですが、酔って帰宅した旦那が冷蔵庫にしまっていたことがあります。Eu sonhei que olhava para o céu e ele era um grande relógio com engrenagens e números romanos em sépia.МОЯ ЗАВУЧ ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ ОНА ОБО МНЕ КАК О РЕБЁНКЕ СВОЁМ ЗАБОТИТСЯ то есть я ей звоню спросить телефон отдела кадров, чтоб сказать, что на больничном, а она ещё утром всё сказала, когда я ей звонила 😭😭 波があるのが典型的な症状だと思います…私も調子が良いとなんでもできそうな気がしますけど、調子が悪いと思考が止まってボーッとしちゃいます。私のママ友にその状態で無理して鬱まで悪化した人もいるので、少しでもおかしいと思ったら無理は禁物です💦 ดีๆ555 หนูก็เพิ่งตื่นก่อนพี่เเป้บเดียว พี่ไปนอนมาละ55555555 I dunno the first one seems pretty sepia 🤷‍♂️ the other one looks unbouncy 猫の股間謎過ぎてめっちゃ見てしまったリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 最悪誰も死ななきゃ回復は私が頑張ればなんとかなる多分…_( _'ω')_今日は昨日の痛みなし、、なんだったんだろう😢 あるみたい〜！もらった〜！はじめて食べる〜！完成させたのに結局なんか微妙で没るのしんどい そうなのですね😭元気な日もあるので大丈夫なんじゃないか？って思いますけど、悪化したら大変ですもんね… しっかり休んで、ぼちぼちやっていこうと思います。ありがとうございます😊！노오력을해보자아............러프날아가서작업을이어갈의지가박약해지고 dodo seppia오늘먹은거 몸에도안좋고배도별로안부르고맛도없는음식 생라면...................................... 美味しく頂きました😆ご馳走様です😋 キューピーちゃん目はパッチリ開いてますが😂伊東健人さんボカロ曲作るの！？ もともとPだったからありうるかもとは考えていたけどまさか本当に叶うとは… 描き下ろしじゃなくて書き下ろしじゃんねえ…テンション上がりすぎ…ビビバス描き下ろしが八王子Pさんなの本当にうれしい…！ 曲調がかっこよすぎる…  ヒラは自分だけ見てればいいわけじゃないから難しいよね まずはマクロや、マーカーで動きの指定されてる所を覚えてしっかりできるように頑張っていこう٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 小人の洗濯物か？？？？？？？干した瞬間アツアツになりそうな竿だな たしかに……　事前に教えてくれればBMぶっぱすることも無かったのにそういうとこやぞ林 入ろうと思ったのに……😢😢😢😢😢😢 ほんとにあったらこわいよㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 귀여우시다"Ripenso il tuo sorriso" di Eugenio Montale, da "Ossi di seppia", 1925. ここ4日は毎日びっくりドンキーテロにあってるや笑月曜の仕事はしんどいのぉ😂 Well, it started off with NRI/2nd Gen hanging out at Sepia Mutiny. That site went too woke and went bust. A lot of right leaning folks were banned and Brown Pundits became their refuge. 洗濯物干すやつだよこの時代の名前ほんと笑う アホみたいな確率要求されるよりも確実に手に入る方が嬉しい 事前に教えてないのはどうかと思ったけど！ たしかに天井がある分他のよりホワイト…なのか…？ 次来たら絶対とる そんなわけあるかいn…ほんまや(　ﾟдﾟ)！ 天井あるから個人的にはめちゃくちゃニッコリコラボだった、プライム万歳！！！！ 超ハイスペック弟です 金がない時に3回、2回くらい引かなきゃ確定出もらえないコラボなんぞクソ喰らえなんですよこんちきこんちき💢💢💢💢💢 涙拭けよ กิน* อ้ย ไหวมั้ยนั่น,55555 お疲れ様ぁ！よかったよかった😊濃霧のときって運転怖いもんね… 私も初めて1人で見に行ったの少林寺だった。やたらと古い映画を見れる激安映画館があったんだ。少林寺とかカンフー映画好き。 ขอกอนข้าวก่อนน夏ぐらいにだいぶストレスだった下の階の人が引越ししたみたいでやったぜ พี่ต้องไปนอน555555555 ช่วยพี่ด้วยย 5555555555555555555555555555555555555555555555555555 ขอบคุณค้าบบ 😭💙 ยินดีด้วยค้าบบ Si esa foto es de un mapa de Europa, así en color sepia y tiene un 50 en una esquina, la alegría es mayor... おつありー！！ *frantically adds sepia to all pictures* Because the more newspaper clippings and strange sepia photographs you frame, the richer you appear 今日もありがとうございました❣️ みんなスヤスヤ💤💤 可愛い❤️ Pero el arroz a banda, lleva tropezones de sepia, gambita....en ese solo se ve arroz. อ้อเหรอออ🎬 A Cure for Wellness midsommar en suiza y con filtro sepia さっそくなのですが、、なんてお呼びしたらいいですか？？♡ラストレター HUMAN GATE SEPIA PSYCHEDELIC LOVER 蜘蛛の意図 REBIRTH DAY BIRTHDAY 新月 Waltz Labyrinth〜鏡には映らない君が〜 今パッと出てきたの 趣味、どうなんですかね？ 혹시 뒤에 분은 형님이신가요..? 조카랑 사진....? ＞＞＞超過激派＜＜＜ おつかれさま ไม่ได้กดดั๊นSEPIA聴いて😢🥲😭😌☺️ってなるの伝われ ほんとだ😍😍😍✨✨✨✨ 全部レトロの塊だ😍😍😍チョコレートは庶民でも手に入る高級食材 めっちゃかっこいい顔立ちしてる はい！DKポッキーサクサク部テスト中に猫がこたつで丸くなる情報を教えてくれる車が通る都市、福岡사과를하다니이런착한놈 즐메하세요 的状態さえ何とかすれば楽迅雷の上方が無いので今日はご飯抜き🍚 アレまじゴミやんね 硬直長すぎるし 全く使わん バズーカの反動軽減をあとは待つのみ That sepia picture does you no justice generally 😜 q según era un efecto de las nubes llamado sepia, algo así, alusión al filtro お疲れ様です。私も昨年4～5月の間適応障害で休職してました。メンタル系の病気は悪化するとタチが悪いので、休むときにしっかり休んだ方がいいと思います。決してご無理なさらないよう、ぼちぼちやりましょう😅 Abissine al nero... Di seppia? そうなんですよ～🐙 そしてです子のスタジャンの下のワンピースがみょうがさんのですよ😁猫炬燵の歌が流れる島国に生きてます、お疲れ様です仕事見つかりません！！ ya no me sepía más JAJAJSKDHAK pásale un filtro sepia a tu foto y lo tendrías ya casi clavado al originalMore sepia in color. Slowly, Dr.Я за год умудрилась вкрашиться в девочек-двойняшек, сначала в одну, потом в другую — и ни с одной мне ничего не светит 😂ㅎㅎ ㅎ....어머니한테 얘기하길 잘한 거 같아요...그만큼 쓴 줄 모르셨네...조언해주신 분께 감사드립니다... 임시방편이지만 제 용돈으로 조금 매워드려야지..Roses ... sepia hibiscuses are olive : be sweet and so on เดี๋ยวก็เจอๆ หาทุกวัน ไม่เจอเลยRoses sepia sunflowers are black sugar is sweet and so on 知らなかったです😢My favorite colors are Sepia Brown and Tumbleweed Brown!! セピアさん おはようございます(❀•᎑•)ﾉ☆ 天気が良くて、散歩に出かけたくなりますね🎶 ต้องเจอสิๆ ไม่เจอของพี่นิวเลย เจอเเต่ของพี่ออฟ ขอบคุณค้าบ เย้ยยย สู้ๆๆๆๆ (3) it. He moves in to position, and brings the full weight of his blade down on Brady's wrist, lopping it off. Brady staggers back, and looks with horror at the hand on the ground. The 6 Rings on his lifeless fingers (two on the index) begin to shimmer in the sepia light... รอชิมได้เยยย ให้เเม่เธอทำ5555 แงงงหยักกิง .....555 ร้องได้แค่นี้อะ Sempre le solite risposte: ma vi fanno con lo stampino e mettete in condivisione il cervello ver!? Altrimenti non si spiega un qi da seppia in umido. Sostenere con fatti le proprie affermazioni ponendosi dicendo agli altri di studiare cosa? Quello che lei non sa!? Eh no birbante Sapo Santos Sandália Sépia Senegalキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い*неразбочивый плач* я люблю эрури 😭😭😭😭😭 🥺💙 ขอบคุณน้า ฮึบ!! ✌️🥺💙 ขอบคุณค้าบ💘 ขอบคุณน้า ซู่ๆซ่าๆเลย ขอบคุณค้าบ ขอบคุณนะะ ขอบคุณค่า ขอบคุณคั้บบ สู้ค้าบบ ขอบคุณน้า ขอบคุณค้าบ สู้วว!!!毎度ﾌﾜはナチュラル同棲すな〜〜〜〜最高ヤバいと噂のバレンタインボイス来てしまった……………… Yah aku mana pernah salah nilai sepia 😭 น่านสิ เป่าพัดลมวนไป 55555 No la saqué en sepia, así estaba con el humo del incendio, esa foto está sin ningún filtroオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) だよねー！w 家建てないと話が進まなそうな気がしてるw Shut up dusty hater Sepia parallel! Me encantan las fotos en sepia 👌 Love the sepia-tinted toploader! たこさんにお顔までついてる、、、！ I never used sepia or photo shoot ...sometimes I used aviary ... This is a fantastic piece. Funny I posted it on a black filmmakers website and it got everyone mad. People just can't handle the truth セピアさんおはよー🎵(*˙︶˙*)ﾉﾞ おはようございます！(^-^)/ 定番のメロン美味しかったよ🤣My favorite colors are Sepia Brown and Sepia Brown!! こんにちっくま🐻 反抗…分かる(＾ν＾) 思い通りにさせるか！って思いながら結局家建ててもらった…ﾌﾌﾌ Yo! This comment from the Youtube page had me on the floor....lol "PD Chicago 6 days ago All those who hit dislike are mad your bussy access is being exposed.".....Another one: "Ta’nia Marie 1 hour ago The Bussy Rangers are in full effect in these streets lol" No comment おはようございます！ お疲れ様ですm(_ _)m 어어ㅏ닛 셒님 생일이셨어여?!! 축하드려요 !!! ♥️🎉🎉 おはようですЭТО КАКОЙ-ТО МЕМ Я поняла, что обоняние вернулось, когда стала есть пирожок и почувствовала, что он не вкусный 😂😂😂😂С утра мне лучше, сказали, раз нет температуры — пиздуй к нам сама — Primera impresión: Luce usted como un alma poética. — Qué me gusta de usted: Los tonos sepia de su cuenta, son amenos a la vista. — ¿He tenido un crush con usted?: No, no. — Si tendría una relación con usted: No, no.Noses , sepia gladioluses are darkorchid ; feel sweet and so on Se cocinaba el hoy no circula, por eso no se ve sepia this is giving me sepia toned flashbacks of the engagement ring placed on the Buffalo wings at Bar Louie. 🥴 セピアさんありがとうございます😍 まぁ寝れないよりかは全然いいと思うので🍀 寝れる時に寝てだんだん体内時計戻してきましょ！ 😆メロン味‼️いいね👍️ Kind of savage.. Past the wall... 😁 😁 😁 んふふ、そんなにだったのね なってよかった(*´ω｀*) That's Saint Kevinオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) Y la que ejercen las mujeres bien gracias. セピアさんおはありです🎵(*˙︶˙*)ﾉﾞ 寝てくださいw 午後もよいひと時を🍀作業場で紅茶入れようと思ったのに茶葉忘れた… あやとさんおはよ！！ 安全に出勤できたよ~✨ みなときゅんおはゲラ~！！ そんな物騒なこと言わんといてや← るーちゃんおはよ~！ ライトつけて運転したから安全に出勤できたずぇ☆*°things im a slut for: matching pallets Cherry, a pink character with yellow accents Greyson, a sepia/yellow-toned character with pink accents MMMMMMMMMMMいいな〜〜〜いいな〜〜〜〜明石国行っていいな〜〜〜〜〜〜 私も大好きです！🤗軍服がそもそもで性癖だし、拘束されても尚、刃向かう意思がバリバリにある推しがあまりにもド性癖 sepia, me gustan tus tweets y más aun cuando tienen imágenes random también eres cool 💙 いつもネイルしてたっけ？ 今日はユニクロかな？ おやすみなさいありがとう！ヽ(‘ ∇‘ )ノ はい！小さい頃みた記憶があったよ！ うん！アニメのオリジナルのキャラクターみたいでした！ ありがとー！！たぬきちに反抗してまだテント生活送ってる⛺️！(2日目だけど) 分かってるなら直すのは簡単だぞ！！₍₍ ◝('ω'◝) ⁾⁾ ₍₍ (◟'ω')◟ ⁾⁾ 目の前のことでいっぱいいっぱいだったけどもう少し冷静に周りが見れるようになりたい。でも難しい。 散開が出来てないからちゃんと位置にいる人を巻き込んでる…のが多い😌Si vieron que hoy atardecio como en un tono sepia.昨日の17時から9時頃まで配信してたの凄すぎないか？長時間配信してるの見る度に思うけどWhen we are mixed or our hair is lighter (such as brown tones or another sepia shade of black) that areas prone to pigmentation may be lighter, but hardly pink?尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ green yellow mint and sepia also 🥺🥺🥺🥺ty omg HAJSJDVDJVSBSJD ty omg, peach sepia and yellow pink, yellow, sepia ちなみに何で周りが死んだのか説明出来る？( ･᷄ὢ･᷅ ) pink green sepia😁 It must be the mediocre sepia that surrounds the rest of your life muting the greatness. sepia Nos falta mucho para ser skyscraper 🌆 city, pero ahí vamos. El tono sepia me hizo pensar en la contaminación. Pink, sepia xixi 😉 สู้ๆน้าพี่ซีเปีย✌🏻✌🏻 peach, pink, yellow, sepia, dark gray :D ฮึบ!!!✌💕 Only a few blockbusters use muddy digital sepia and 1999 matrix green so well ✌️💙💙💙💙 สู้ๆนะค้าบบ💘 สู้ๆนะคับบบ ฮึบ! 💙✌🏻 green, yellow, sepiaQuiero una bebida de Taro. peach, purple, sepia, light gray peach pink yellow orange sepiaCon latte y pan las penas son menos.A veces extraño salir como normalmente hacía... peach, yellow, sepia, light gray, dark gray, pink わぁ〜ようこそ無人島生活へ！！ ซู่เพื่อนまだ意識集中しないとなかなか胎動感じれないんだけどそんなものなのかな？🥲 pink yellow sepia :D JDJRKD JK srsly tho pink mint yellow and sepia!! 僕もりりちゃんしかなんよ 本当にありがとうねオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) สู้ๆนะค๊าบบบ ✌🏻💙¿Ver Avengers en francés y un filtro sepia cuenta como cine de arte? Estaba en sepia 🤣🤣🤣 más bien que no fue en sepia "ero astronauta, ora sono un felice lustrascarpe a cottimo. E posso usare il lucido che resta come nero di seppia per gli spaghetti" สู้ๆนะฮึบบบบ สู้ๆนะแฟนไม่ต้องกดดันแต่ทำไม่ได้จะตี わあああ！みんカメだ！🐢懐かしい😂👏👏👏 สู้ๆน้า ✌🏻💙Hoy vivimos el filtro sepia en carne propia se te pone sepia todo .... สู้ๆนะคั้บ!✌🏼💙 🤯 se veia todo en sepia AA KAMU SEPIA สู้ค้าบบบ✌🏻💘 Periwinkle or sepia สู้!!!Free directors from the sepia filter whenever they make anything related to Latin America สู้ๆนะพี่ซีเปียยยยย สู้ๆนะ!!僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunวันนี้สอบถ้าไม่มากไปขอ กลจ.หน่อยจิ🥺 ขอบคุณนะะะ วันนี้สอบหรอ สู้ๆนะฮะพี่ซป!!!!! ✌❕วันนี้สอบวันเเรกมารร.ปุ้บ รร.ก็เปิดเพลงกีดกัน คือไร เป็นคสพของนร.กับคะเเนนสอบวันนี้เหรอ55555555The brightest thing are the orange leaves, really do pop up, and the loot glow. It's like someone said "yeah who needs color in the 21st century, long live sepia tones", it's just..I'm switching day times before quests or dialogues just to be able to SEE the characters speakパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) im cryinggg this sepia screenshotQue onda con el filtro sepia que le pusieron a Tampico? 😱 Que esta pasando?? せぴさんが救出持ちなんだから、引っ張って生きる側になってやーw 学者難しいけど頑張って！ 俺も生きるように頑張る(￣^￣)ゞ おはよーございまーす☆o(^▽^)oXq c puso el filtro sepia el día ???Tampico color sepia They need to sepia-tone the old footage, to show the audience it's old. :PAndamos con el filtro sepia en el exteriorSe puso la tarde en modo sepia como los americanos ponen a México en las películas kkk.Se ve el cielo de color raro como sepia, parece q estoy dentro de una películaPues en Tampico, ahorita, si nos vemos en sepia, así como nos ponen los gringos en sus películas.Qué rollo con el filtro sepia qué hay en el cieloEl día se puso sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Slick! My 80yo neighbor has a nice red one, 4spd manual. Thing's gnarly. Old man doing burnouts and getting nasty w/it lol. Palette really works for a sepia like vintage vibe. Nice work!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Dark blue and sepia 😚 I wish I had Trouts in that range would be done quick like. I got a chrome sepia about all I can manage. Maybe a second year bowman.My favorite color is Sepia Brown Laura Restrepo - La novia oscura Isabel Allende - Retrato en Sepia Piedad Bonett - Para otros es el cielo Se me piso sepia la pantalla peach pink sepia Peach Sepia[A sepia toned vista of turn of the century Paris. The Eiffel tower vaults skyward. In the distance a solitary hill is crowned with a half-constructed cathedral] They say he wandered very far, very far Over land and sea はいはいもっとしっかり引っ張ってやー ( '-' )ノ)`-' )ﾍﾟｼｯ 仲良死♡(｡•ㅅ•｡)♡ pink, dark purple, cyan, orange, sepia, and dark gray 😆 The age of that photo makes it red - with hint of sepia😂 We have Husky neighbor who is almost orange toned. Handsome man. I like this tone though, looks likes a sepia photograph. pink cyan orange sepia both grays and black❤️ pls ilysm ♥︎dark blue yellow and sepia 3かわいい～！ヴィダプラセル育てるオルカ超絶かわいい。めちゃめちゃいっぱい食べさせてくれるし好きなように生きろって言いながら育ててる セピアさんおやありでしたー(*˙︶˙*)ﾉﾞ Lol おはげらねぇい(๑•̀ㅂ•́)و✧ 事故らんようにね☆*。 ぜひお願いします🥺✨ Sera la "foto" verde.... sepia. muy verde. おはげら！霧からでてくるぜ...あいつが！ かなでちゃんおはよー！気をつけてね～🥺ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o The Masque of Red Death or Reds (also)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 cazzone nero di seppia Alexis Amore Mio padre di tutti i santi famiglia genovese tutta calda morettina in Calzedonia primavera estate autunno inverno chiuso il lunedì おはようございますおはよ~✨✨ 霧がやばい~wwwwww You mean the woman who turned you down in college but then came back to you decades later after three kids and a divorce because the pickings were slim?13 — Depilación: ¿Que te quieres recortar el seto para que el árbol parezca más alto? Bien. ¿Que te quieres recortar los pelillos del sobaco para que no se proyecten salvajes hacia delante? Bien. Pero NADA DE PARECER UNA SEPIA, el pecho, el culo, los muslos... ¡VIVA EL VELLO! Hush Hush Sweet週末APEXしかしてないな総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 The Sepia Tommy Holmes おやありです！！ ねねこちゃん…；；ありがとう〜たくさん褒めてもらえて嬉しすぎるや……🥺🤍 ﾜｰﾝありがとう〜；；；；彩度低めな色使いがち……😌🤍デザイン拘ったから嬉し…… ありがとうございます…！Iba a poner que también quería tatuarme una sepia, pero esa ya está. 😜 La descripción exacta era color sepia. Pero...yo y mi yo 😄😄😄Amitz told me the punchline was Sepia Animated Balloraアニメ化嬉しい〜〜；； Gostei do sépia...wandavision spoilers // ' ' ' ' ' ' ' ' marvel really had us wait for more than a year so they can show us Vision sing old mcdonald had a farm on some Sepia filtered screen地獄楽最終回、、、良かったです………Ossi di seppia어쩔수없지 귀찮지만제빵사가되기로햇어요. 무료쿠키딱기다려. like a shoebox of photographs and sepia tone lovingggggand it just kinda ruins the whole moment. or when mewtwo first wakes up and the lab is dark and sepia, dr fuji is shadowed, its a claustrophobic scene sorta. in the remake its a giant room, everyones in full sight, and all the lights are on. like cmon its about the TONE It’s beautiful. I love the sepia look!Roses are sepia clovers are lavender sugar is sweet and so on Merluza, calamares y sepia troceada, mejillones y almejas ( tamaño al gusto), todo sofrito en una cazuela, se retira del fuego y se hace un sofrito de tomate,cebolla, pimiento, ajo y zanahoria. Cuando está bien hecho de añade lo retirado y que haga un chup chup. Y a disfrutar.아 시발 쿠키 다썻어 아 무료쿠키 지랄 귀찬은대해준아 병원가자 은영이랑 손잡고 가자 La sepia ha sido curiosa Exacto aunque Titans tenía filtros azulados y a Snyder le gusta usar filtros sepia, marrones y oscuros.어 시발.Venga Oblak ahora la buscas campeón 👋👋 Vaya sepia Racic nuestro soldadoVaya sepia de racic JAJAJA Busca oblak The Cleveland Sepia Tones.When I think back to my earliest memories I see it in sepia tone with white borders Frit mariner, de freixura i de matan es. Sepia amb ceba. Calamars farcitsI missed 911 lone star but I didn’t miss the weird sepia filter every episodeList of I used : •Derwent watercolor paper 300gsm •Sakura Micron 03 •Sepia UniPin fine line 0.5 and red UniPin fine line 0.3 •Carrefour watercolor pencils •Some water brushes I bought at Graphigro •White Posca pen cause why tf Mexico always in sepia ? 🧍🏻‍♀️ i would like to know A2 In my new WIP, hehe, we have a dark academia vibe, in a café, sepia tones with growing, spreading black ink. Pens, and writing, and writers, with shadowy undercurrents coming to the forefront!今日のバイト終わって帰ってきたらアーカイブ絶対観るわ나는공민주와김마리가행복할줄알았는데 일단내가보고있는부분에선아니다. y yo estamos hablando de pelis españolas de los noventa y tenemos una pregunta: ¿por qué todas las pelis tenían tonos oscuros, fríos y algo sepia? ¿Tipo de cámara, tendencias cromáticas…?마리야...... Will the number of sepia selfies posted on long rambling FB posts (to a group from which you have banned all those who disagree with you) be taken into account when deciding where the axe should fall? Apparently that's how you get things done these days....아 시발이건아니잔아. 이건. 와난불러와 Pero cuando has bailao tú cara sepia나진짜 아 그어떤스포도듣지를못했는데 강하라 쫄쫄 따라댕기던 솜털머리 애가 ㅇㅇㅇ 이엿다니. ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ Sepia tones are an artistic choice. Call it currently a trope, if you have to.I did include his Wizard Lulba appearance here just because I forgot to get a screenshot of him from Hanamaru Dai Youchienji, but it’s actually significant to the mind reading thing so it works out. However I used a sepia tone indicating it’s not an image from the Madou series mostly. i once had a very vivid junji ito-esque horror dream that was like entirely sepia tone Ich hoffe doch sehr. In Sepia und mit trauriger Geigenmusik 😁 Yellow sepia peach!! Who's the one in the slightly more sepia -colored box above the red-lined one? I've joked he looks like he's giving her a look, and I want to yell at him, "YES, she's Vice President!"Чувствую себя как ебанный пиздец, утром вызываю врача и ухожу на больничный ((((그 럴 리 없 지 만!!!!!... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. ... Cuando esto acabe. pobrecito yo me enfadaba un poco con él porque me daba la sepia sin haberle quitado nada y claro un pescadero tiene que saber limpiar una sepia...와아아아아아아아아아ㅏ앙ㄱ씨벌 Sepia나 강하라와 백은영 파트에서 멈췄는데 봐야겟음 사유: 내가 다 수치스러웠다 ПОЗДРАВЛЯЮ С МОНОЙ武芸そんなに高くないけどランドメーカーだからその辺の一般民よりは強いですわよ。新キャラの褐色ロリ神官、〈石橋を叩いて渡る〉オレンジペコーに関しては……まあ信仰的にもみんな楽しくタイプなので逆レって感じはしないけど、本気の抵抗されなかったら無理やり押し倒すくらいはしそう。逆レってほどではないプレイの範疇の女性上位的な行為とかやや強引な誘惑とかそのくらいならみんなしてるとは思う。 Was kinda the thing😆 yeah... I didn’t totally hate the prequel (part 3: hangman’s daughter, save some bullshit goofy moments, sepia-tone joke moment..I actually like a lot.) 2 is the DTV trend. I like Spiegal’s style, oddly, but it just ... it doesn’t work for me.自分のエロいPCに逆レはしてほしいけど、その子が逆レ積極的にするタイプの子でもないのにさせるんはちょっとなあという自キャラへの愛着というか解釈というかそういうののほうが勝つ。 The bleach injection and sunlight up your ass press conference in sepia.라면먹고싶어서계란찾았는데 계란10개가 모두완숙으로삶아져있는광경을보고말았고. 헐레벌떡세탁기쪽냉장고로달려가자 텅 비어있는 계란칸Sehr gut gelöst. Die Dame entscheidet selbst wann sie sich ihre Eier befruchtet und verwendet dafür ein eingelagertes Samenpaket. Praktisch 😆  dark grey sepia mint cyanMy favorite colors are Sepia Brown and Burnt Orange!! A mi también, con el anime (el manga no sé porque yo cometí el error de saltar directamente al arco de Marley) Y en efecto, creo que esa era la intención. De ahí el cambio de tono (del tono dramático de las 3 primeras temporadas al sepia apagado de la final) kekasihh gelapku, sepia 무슨 느낌일 지 알 거 같아요...! 덕분에 마음이 좀 놓였습니다 저도 감사드려요! Naaaaaa hasta EN SEPIA, nos quiere matar de ternura Ud? *y envidia? 👅 Yeah! We gotta fight these nogs bad mani-pedis... Let's go!  저도 비슷한 일이 있었을때 가볍게 물을땐 그냥저냥 답을 받았지만 진지하게 물어보면 조금 언짢아 하실때도 있었던게 생각나서 무작정 멘션 드렸네요; 친절한 답멘 감사합니다~Забавно, но я хотела себе, ещё до того, как скачала Геншин, Нингуан и Мону. Это что вау... En blanco y negro bien eh, a veces sepia y todo 🤣🤣🤣😂🤣😂. En serio eh, unas gamas de grises que metían miedo 😂😂😂😂 El blanco y negro me encanta, de verdad, pero Man Ray...,claro. 😂🤣😂🤣😂ну, с первой легой меня아무튼나는인권머시기고뭐고나하나챙기기도힘든정신병자니까 원하는대로해석하고살겟음 부릉부릉 버스좀탈게요ho un bisogno fisico di tornare a praga nella mia stanza, farmi un bagno bollente di un'ora e mezza mentre piango con la coinquilina che suona l'arpa nella stanza accanto, Seppia che fa le fusa a bordo vasca e di una settimana a fare i km per Mala Strana senza social. - 5 giorni약간...........내가잡은마이너장르들은다 1. 영원히안뜸오억년이지나도유입이없는잔잔한사해됨 2. 개 떡 상 첫글자만말해도어지간한오타쿠들은다암 조언 감사합니다 안 그래도 조만간 넌저시 물어보는 길로 하려고 생각중이예요. 아무래도 한 달간 쓴 양이다보니 자각을 못하셨을 수도 있고...여러모로 생각이 많아집니다만...길은 보인 거 같아 다행인 기분이랄까요... 감사합니다!esta noche he soñado (entre otras cosas) que estaba de fiesta en un sitio con puestos de comida y uno de ellos era una pescadería. yo me compraba una sepia y pedía que por favor me la limpiase pero lo hacía mal y había tinta por todo porque el que la llevaba era un mono pequeñito 헉 감사합니다....사실 문제지 풀어야지— 는 결론이 났는데 뭘 사야하나 싶어가지고 ㅋ ㅋㅋㅋ 고민이었거든요 추천 감사드립니다ㅠㅠㅠDonde hay cultura de arroz, a ese arròs tan negro le llamamos “arroz de mecánico” El arroz negro de toda la vida, es oscuro però no negro, Lleva tinta de sèpia o calamar o alcachofas, que le da color oscuro y un sabor particular, Però no eso negro negro, I still say this is why that HBO deal sucks This is a film made to be seen on the biggest screen possible. Warners should have held on to this onesugod na akong own version of sepia eyes, good bye world Great the tweet has been removed Arros del tros, amb sepia, conill, i verdures....i herbes del Monsant. 🖖😝 Lady Shelby d’Arròs amb Sèpia. 초멘 죄송합니다 아까 내용을 보게 되어서; 말하고 싶으시면 둘만 있을때 가볍게 물어보는것도 괜찮을거예요 여러번 결제했다면 총합을 모를수도 있고 알고 있지만 큰 금액이 아니라고 생각하실수도 있으니까요 진지하게보단 가볍게 언급 하면 답을 들을 수 있지 않을까요..?😅thinking about how we got a natural Sepia filter on my previous post :’) Se colocar um efeito sépia fica vintage hahaha The shot where she opens the door is entirely in color. The interior set is simply painted sepia. The Dorothy who opens the door is the stand-in wearing a sepia colored costume. Judy Garland them steps into frame wearing normally colored clothes. Risotto con nero di seppiaSiempre que regreso a Celaya todo está en sepia. 😅별안간 별안간이라는 말이 너무 마음에 들어 버린 10대 여성으아아아아아아아아아아아아아ㅏ아아앙시발롬아 돌아와 돌아와!ㅠㅁ열렙아보고십다 니머리카락한가닥만봐도나바닥에엎어져서느개비고함지른다Hoses are sepia lilies are lavenderblush ; is sweet and so onRoses are sepia thistles are mediumseagreen spice is fiery and what have you The trailer turned me off. And seriously, sepia in 2021? Nah😤jusqu'à l'amour fou, photo qui oscille entre néons Wick et sépia Bay, beaucoup de boum bam... Sinon revoyez Pacific Rim... WKWKWK BENERAN NGAKAK POL NAZAR LU SEPIA 저지금눈물흘리고있어요...사랑해요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤This zine is a love letter to sepia photographs and knees. 내제발부탁드려요저 저거아직도잊지못햇어요 Dile q la sepia es un producto muy versátil: guisada, a la plancha, con patatas y all i oli, en romescada... Que aún no tiene suficiente recorrido gastronómico para opinar por mucho MasterChof (escrito mal a posta) q vea😂😂 Yellow, peach, purple, sepiavendo transmissão de jogo do campeonato italiano com um gramado verdinho verdinho e iluminação perfeita pra depois assistir GRENAL DO BRASILEIRÃO com contraste todo errado e o gramado na cor SÉPIA coisas que só a paixão é capaz mesmo Lady Wanda de patatas con sepia.진짜 어쩌지 말할까 말까.... タグ反応ありがとうございます！！♡ よかったら、、繋がりませんか？🕊別に絶対逆レじゃないとダメなわけではないので逆レそんなにしなさそう勢でエロいことしそうなまだ描いてないPCのお絵かきもしたいっちゃしたい。 Looks like it was classic sepia style photo, like it was dated back in last century.明日もバイトやから寝なきゃだけどひろきくんのおかげで幸福値が上がった状態で眠れるぞ〜〜〜〜こんな幸せな夜久しぶりだよやったね🌸🥰🥳りおちゃと槐さんの兼さんとたぬ、めちゃくちゃ良きでしたぞ〜〜〜🥰🥰🥰 私は自分自身に納得いけてなかったので自撮りはしてませんがリモートメイク会で清光しておりました🌸 またやりたいね🥳 Lady Shiva de sepia? 🙄きゃんげすの話してくれたのめちゃくちゃ嬉しかった〜〜〜！！！！！！🥰🥰🥰 でもその後に三日月との手合わせの話来てメンタルが死亡した😇😇😇ひろきくんの配信のおかげでウルトラハッピーの深夜になれた🌸🌸🌸🌸🌸 Quin tipus caldo hi poses?? De verdures?? La meva filla es vegetariana i aquesta fideuà fa molt bona pinta!!! Buscaré les gambes i sèpia.They have this melancholic vibes yknow? If i need to pick a colour it would be sepia Un seppio... Come si chiama il maschio della seppia 🤔 Nawet przy podczas płacenia za zakup na Allegro , sępia na WOŚP bezczele. Ho una *seppia nell'occhioMis lentes tienen filtro sepia y neta me mama un buen ver así jajaja.I love when someone claims to be a photographer but throws a sepia filter on everything 🥴 amo se mi pungi con la siringa esce il nero di seppia ormai qui, ennesimo weekend in cui c'è stato o patapat e l'acqua quindi posso uscire soltanto adesso per fare due passi sono pienaaaa มองกล้องแบบมะไร่จากลับบบบ Sepia Memories - Cerah“Stop with the depressing, sepia-toned music.”今の時期はジャケット要らないから、とりあえずパンツ2本とジャンプスーツが欲しい。春先になったらジャケット…一織がふわって笑うと、ふわって暖かくなるんです、気持ち的にはとうらぶの誉 Sépia inmunda!!!近所だと取扱商品がない……遠出か…………兄さん！！めちゃめちゃ甘やかしてやってくださいよろしくお願いいたしますBro Why sepia petunias are limegreen pickering is not lit and so on月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ラヴィコミュかわいいなおい 張りはいまのところないです… おかげさまで横になっていたらだいぶ収まってきました😭✨ ありがとうございます☺️ Arròs de cego amb sèpia llagostins pelats i uns boleta deshidratats que he comprat a una botiga xinesa. Son negres com orelletesワークウェアスーツ、もう少し長いスカートあればいいんだけども。膝丈は個人的に短い vaig tard....he fet arròs en sèpia i verdures...no ha quedat ni un gra!처음이라 몰랐던 것들 보는데 안드레이 남자였어????? 다크써클 진하고 밤색 머리 똥머리로 올려묶은 히스테릭한 여캐라 생각했는데.........................................나내뇌망상다끝냇는대이러기임이시발................................여캐라고생각햇는데남캐엿음3스택 La reencarnación de una sepia es más compleja que este señor! Pero ahí están, gobernando! Luego nos llevamos l manos a l cabeza cuando los d provincias critican lo q tenemos en Madrid, pero q a nadie extrañe semejante lumbreras no se merece menos!いやまじで一織への好き度が強くて…特に顔面が好きすぎて照れる You sir are correct.一織！！！！幸せになれ！！！！！誕生日おめでとおおおあ！！！！ 😋hehe, a casa et fem cometència amb un arròs de sèpia!間接的に私イブちゃんに赤スパ投げたってことやんな？(馬鹿言え)推しと推しってこんなにも健康にいい最近一切やってなかったマジマンをちまちまやってるけどステ333控えめに言って無理 引きが悪いのか…？オフィカジと言いつつも毎朝考えるのそろそろだるくなってきたし、制服に戻って欲しい……とりあえず近日中にワークウェアスーツ見に行く…………ゲームしてたら身体痛くなってしんどくて、こんなにゲームできない身体になったなんて…と思ったけど、昨日2週間振りにヨガに行ったのでただの筋肉痛← Lord Birra de Sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー抜くまで行くにはいろいろ要求の多い三日セピさんですが、ムラムラするだけならちょっとした興奮要素ですぐにするので褐色ロリビッチシャーマンでちょっとエロいこと言うだけですぐムラっとする。 "Pacar kamu kerjanya dimana?"Toes are sepia amaranths are white spice is fiery or whatever Carxofes al forn, sèpia i amanida. FIRE SALE. EVERYTHING MUST GO!!28日からしこたま浴びますわかる…あそこの清光の「届けぇ！！」って叫びはほんとに震えた鳥肌やばかった Ma che cacchio ti fumi?? Il nero di seppia??🤣🤣きのぅずっと起きてたら夕方限界来て今起きた。。 Li he posat sèpia y gambes pelades (llagostinera congelada). Jo també prefereixo el Fideu n4... Els meus fills han dit que estava molt bona! I aixó que al gran, no li agrada gens...la menja obligat! 🙊 M'agrada fer el sofregit de ceba, ben caramelizat...que tingui color! What did I say on the last Afronerd podcast? That most of Netflix movies are B movie dreck優勝 ありがとう อยากวาร์ปได้ เอิ่ม....5555555555555 ชั้นจะไปยังไงก่อน มาเลยยยยย ชั้นก็อยากไปบ้าง ชายเหมี่ยง ที่ไหนนนนน Sepia bingung ngapain daritadi tuh😔 相談するだけでも行っといて損は無いと思うから…でも今の時期レポートで忙しいし普通に面倒だよね病院行くのにも気力いるし💦シーザーサラダは取り分けますね(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) それは産婦人科早めに行った方がいい…お大事にして😢 でしょ！ อ้ย555555555音曲祭の再配信、1分も観れんやろうと思っとったけど約束の空とその後のステージトークだけでも観れたので勝ちですよ นุไม่รู้จะเอาไปไว้ที่ไหน เกรงใจตากับยาย5555555は〜〜〜〜〜〜〜！？！？！？！？！？！？ひろきくんなんでそんな可愛いこと言うの เหมียนกัน ฟตบ ทำพี่จน Tengo sepia a la plancha con ali oli y patatas con queso 🧀 gratinadas al horno. Delicia dentro de 15 minutos 😂 Sepia filters lolDe los pescados mi favourita es el salmon,tuna,cabaya y boqueron y Frutos del mar como pulpo,sepia,Gambas,gambones,almejas,navajas...🤔 the reason is "photoshop sepia" lol only use of this filter is making photoshop look more ✨real✨Humanos: *chaman a uma cor "sepia"* Sepias: *literalmente poden cambiar de cor a vontade*Roses ... sepia thistles , lawngreen : is sweet and so on Mandonguilles amb sèpia.이거 guys랑 비슷한말인데 의성어같음 브러헠하는거같음Vamos a por la sepia!! Tarde como siempre 🤣🤣🤣아니나이거너무웃김 BrUh 의성어윳음지뢰임 브러헠 영어권애들이이거쓸때마다배를잡고쓰러지는16살여성¿Y si a futuras generaciones les pasa con los filtros de Instagram lo que nos pasa a nosotrxs con imaginar que los 70 eran de color sepia verde musgo y los 20 blanco y negro? パニッシュはされた ごめんやんっ 治ったらワンチ ええ。とっても❤️ 来年は何が増えるかな〜？だってww Sepia「…………（草原の草をじっと見て）」Kalau pacar kalian dulu mantan ketos dan sekarang jadi ketua angkatan di alumni SMA, kalau nikah harus ngundang satu angkatan atau engga? ありがとうございます😢 おかげさまで横になってるとそこまで気にならなくなってきました😭 気をつけて様子見て、悪い時は連絡してみます💦 ほんとだ楽勝じゃん！！！？やってやりますよ！！！！！ その節はありがとうございました。 間近でセピアさんのサンプルが見られるのも楽しかったです😊Sepia Paul McCartney 衝撃に強い(これは想定してなかった) サブ垢の方は普通に喋った動画欲しいです！よろしくお願いします！ En 10 años, Enzo, lo poco que se ganó ha sido obra de la alineación de los planetas más que de un proceso derivado del desarrollo de un Proyecto.Seguimos peleando descensos, equipo diezmado, tribunas y arcas vacías, deuda escandalosa. Club en sepia en un mundo de colores. Abrazo Cara de... Alegría Tristeza Sorpresa Enfado Cara de sepia, vamos.りりちゃんの誰も叩かないからサブ垢で追加購入するけどいいの？ 大丈夫ですか？ 様子見て、あまりにも痛みが引かなかったり、強かったら病院に連絡してみても良いかと思います🥺💦보석십자수마렵다もっともっと上手くなりたいな絵 いつか、、、、いつか！！！ ちょっと転生してくるね！！wwww あとスポット9個！😆👍(前途多難) みなときゅんのイケボいつか聞けることを願ってるね！！←横になってればお腹痛くないし、腰もマシだから大丈夫なのかなあ😥まほやくでついに手足の生えたぬいが誕生しかけてる中、謎生物を巨大化させたアイナナ実は普通の藍沢りり動画だと思ってたりり好き動画期待 È più nero del nero di seppia, non possono farci nulla 😂日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。モンももに関しては悪い子をうちの子にしてるので、家にいないモンいお呼びたいやばいでかモンちゃん最高では？ほしいめっぞめぞ～～～～～！！ 成仏しろよ...👻🥛 100円も安心して成仏できるリカオさんの友人上裸！！(違う) 犯罪史に刻まれた、だから割りと重い罪(冤罪？)でムショにいる感じ？ 中学生の頃から69法全書を嗜んでいるのすごいなあ 3-｢B｣なのもネタが細かくて笑った SB69は中の人で絶対に学ランが性癖の人いるでしょってくらい学ラン多いよね 詰襟リカオちん可愛い 음슴체고칠라거다른말투로말해보는데 걍라노베보는씹덕같아서그만하기로 100円を犠牲に元気になったのならよか, 이거없으면그림을못그려서...........일단딱들어갔을때사라진거 홍보만화 1페이지 2페이지 커미션러프(ㅋㅋ) 헤일리그림 인장그림 노란배레모쓴갈발여캑그림後夜祭リアタイ出来んけど伝説待ってるぞ Arrós a la cassola. Gambetes, escamarlans, sépia i calamar. ありがとうございます！ お絵描きたのすぃ🥰4분의2소멸 4분의1소멸 남은것:4분의1 할수있는말이이것밖애없다날찾지말어라죽을것이다コーチありがとうございました！！！！！！메디방시발뇸아야 야 야 야 야이씹새끼야 야 ぜひぜひやりましょ✨😁😁😁Noses are sepia rhododendrons ... lightyellow sugar feel sweet and so onSepia Doctor Strange별안간 와이파이가 맛이 간 여성 ใช่555 ต้องได้ละ!! ขอให้ได้นะคะ สาธุ5555 เย้!!!!!Roses are sepia marigolds are blue sugar is sweet and so on めちゃ上手い！✨😆😆😆별안간 대가리잡고있는토기마냥 머리를 감싸쥐고 우는 여성 ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ ですね！飲みながら一緒にゲームしましょ✨ ไปจองน้องได้เลย!!! กดตุ่มจองอีกรอบ Mendonguilles amb sèpia i un cava 'hofan 😅スーパー行ったらお腹痛くて、腰も砕けそうで休み休みじゃないと歩けなくなっちゃったんだけど、これは😢 胎動あれば大丈夫かな？😢😢아맞다 1박2일에 또 We Are The Champions ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나왔었어요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 이쯤이면 포레버전으로 하나 실어주지 않았습니까スポエピ期待してるとしんどいのでのんびりやってはいるんですが、天文台と谷はやばい匂いがしますね…両方300回越えてる…ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 멤버들 키 알기전까진 대충 욺클=듄(or 듄=클)밍 이 아닐까...? 생각했었는데 실상은..... まじで！？はっやっ！！すごーーい！！おめでとうございます！！！私もクリアしたらそのタグパクります！！ 👀...! なうで檻調節してる！！！ ？知り合い？ってかｱｷｼﾌﾞまで会場居たのね😲優勝したかもしれん sabes que el que se las va a beber soy yo.今日ホテルから追い出されて自宅療養になったんだけど藍沢りりちゃんの動画欲しすぎて行こうか結構ガチで悩みましたがさすがに止めました… うはははꉂ ( ˆᴗˆ ) 今個人宅かな🤔？ Seppia arrivi a gamba tesa in un thread che è stato ampliamento portato avanti ieri, la prossima volta svegliati prima perché io non sono qui a passare la vita a cercare discorsi su Crepaldi, mi è capitato davanti perché seguo Giorgia da anni ed ho risposto. CIAO. ようやくお友達を作ってあげることが出来ました！😊 並べると倍可愛いな😍Adolescente insufrible (en adelante AI): “Eso qué es?” Yo: “Un guiso de sepia con verduras” AI: La sepia se hace en su tinta. Estos son los hijos de Masterchef, cuánto daño. なんだとおおおおおちょっと見せなさい(お願いします) www エレオスなったよ(|ﾉo･)ｺｯｿﾘ お疲れ様！動画欲しかったです！ (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！포탐라 주변인들 전부 유명인이셔 Saat ini silakan naik ke arah Tosari turun di Halte Depkes dan dilanjutkan dengan angkutan umum lainnya. Terima kasih ^RSN そうなのですね！わからない話してごめんなさい_Min dari halte ragunan ke mall kokas naik jalur apa ya??I love when the sky is all sepia/pinkish bc of the snow 😌✌🏼 ДА! Я ПОСТАРАЮСЬ! 😭😭😭Они будут вместе!!! モヤモヤすぎます！！！Sabían qué: en Francia la sepia es considerada un animal sagrado. 吐くほどわらっとる衝撃に強いくせに斬撃に弱い めちゃくちゃやらかした Если Хуаляни, то только вместе, ни в одном мире они не должны быть отдельно друг от друга 😭😭NsNめでてぇ〜〜〜！！！総合優勝おめでとう！！엥 저분 복가 나가셨구나 아니 근데 왜 또 1라운드....팬싱은 죄다 1라운드죠 왜....Yo hoy tendría que haber salido a comerme un bocata de sèpia rebozada y aquí estoy comiéndome un yogurNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...いろいろdownな時期 У него только кусочек попца пока вышит и я не знаю когда закончу. Все по классике: Хуа лисичку я год назад вышила и он один был. Совсем один 😭 - 400 gramos de arroz bomba - 1 litros y cuarto de caldo de marisco o pescado. - 1 choco (puede que tu zona se llame sepia o jibia) mediano de unos 500 gramos. - 4 bolsitas de tinta de calamar (la venden en la sección de congelados de los supermercados) Аааааааа, вышитый хорек-дянься!!!! 😭 😭 Это самое милое, что я видела за сегодня 😭😭😭😭✨✨✨💖💖💖 映画自体は知らんけど、西野ファンがチケット爆外してたり、リターンと釣り合ってないクラファンしてたりして宗教感が出てる。芦田愛菜さんがこんなのに少しでも関係してしまってるのかわいそう Yo paella pero paella 🥘!! Almejas mejillones gambas sepia calamar y con su suquet...😋 芦田愛菜さんがプペルに出演しててかわいそうということです ありがとおおぉぉ😊 やばい、無限に散らかしそうw SEPIA.鼻がおかしい 腐ったトマトの匂いしかしない 確かにそう見えますね笑 このマーチは3オーナー目の自分で終わらせます♪굽어..있는데.. 아무튼 집에서 쓰니 전기테이프 감아 쓰는중~~이랍니다 今からﾁｪｷと思ってたら終わりの挨拶になったからstaffに言えなかった😅 That’s a lovely sepia toned moody photie! 私はドブってねぇよwww ドブりすぎなんよいやもうこの数週間くらい？めちゃくちゃ楽しかったわ！！ありがとうAQF！！！ 業オク画面に見えて手放したのかと思っちゃったw 迷わんと欲しいもの買ってたらそろそろお年玉が消えてきたWhy is every Netflix original filmed in sepiaおつ！！！！👏👏逆に伝説だわコレはwwwwwwww wwwwwwwwwwwwwwwwww ニット×ネックレス×髪型×顔 そこら辺のホストなんかより絶対に惚れた 100円をドブるドジ くっwwwwwwwwwwwwwwwあっ！！！！ゲーミング患者！！！！！！！！！！！！(語彙力の低下)(幼児退行)(頭爆散)Noses are sepia violets are lime sugar is sweet and so on代永さんの恋人のくだりめちゃめちゃ面白かったな…www なけるぜ ガチもったいなさすぎておもろいwwwwww 上のほう切って出そうとしたらまるごといった... ちょっと待ってなんで切った겜접어라니는...떠먹여주는수준도아니고걍턱분리해서목구멍에다이렉트로부어주는수준인데이지랄 겜접어시발 100円だからまた買い直します...とほほ...奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 バリバリ言ってたけどそこまで硬くなかったから....ほんまに......ほんまに.... 実際会う約束だったらもう詰んでたよねwww配信の存在を思い出したのが18時過ぎで、過ぎちゃったからアーカイブで見るか…って思ったのに開演押してたらしく。間に合ったやん！（でももう間に合わないからアーカイブで見る）My favorite colors are Sepia Brown and Outrageous Orange!! ほんとに、こうなるとは、思わなくて、パパッと切ったら、まるごとやってました、♨️一世風靡SEPIAまで流れた。 A Foundational Black American is any person classified as Black, who can trace their bloodline lineage back to the American system of slavery. To be designated as a FBA, at least one parent must come from a non-immigrant background in The United States of America. On a completely technical note: Many people mistakenly believe that the beginning of OZ is in black and white. It isn't. As you mention, it's actually in a sepia tone. Thanks for highlighting this bit of film history. This scene is truly iconic!囲碁とか将棋のタイトル戦で出てくるおやつの画像漁って楽しんでる🤤ヤマト運輸からのオファーだったの！？！？アイナナすげぇ！！！と、こんな絵を描いてる人ですので新しくつながった方も改めてよろしくお願いしますっ南泉…すまんな…ジャージのまま近侍に置いている時にｶﾝｻｶﾝｻﾝを迎えてしまって…なんか…なんかごめんな… was done by painting the sepia set to look like sepia great idea in 19395部の何かしら来るかと思ってたからドキドキがより強まってしまった…(。д) カオスになりそうで楽しそうですねえ あと２,３人くらい欲しいところ楽しかった～！ありがとうアイドリッシュセブン！！！ Por muy colega q sea la cara de sepia no se le va นั่นสิ งงนะコンパス二月は流石に走れないなほしさん的には順不同だったwww一世風靡SEPIA 争いはすかん！！！！！！！ 穏便に暴力で済まそうぜ オフェンスでもいいんだよ　2人でカチコミ行こうぜThe sky on sepia filter. いきねば これはサワタリディフェンスの出番 그쵸?.....포레분들이 부르는 그노래를...좋아해서ㅠㅠㅠ...... 気になる気持ちはわかるけどこんな事して素直に出てくるヤツおらんでしょ マジでいきてくれ 理由が気になってしまう セピアさんご心配ありがとうございました(*´︶`*)❤︎ オンラインだったのでちゃんと間に合いましたよ！ 治安悪すぎ　サワタリ・ボディーガードいる？ ほっとけこんなん会場行きたかったぁぁぉ 四方八方に喧嘩売ったのがこのザマか...(ほととぎす)とうとう殺し屋が来始めてるの年始らしくなってきたな ほたっちょけ どうせろくなやつじゃねーよ 아시발 SEPIA!:뭔가다좃망한타장르를 파다와서 어휴 살아있는걸로 감사해야지 햇느넫 얘네는 딱히 살아잇지도 않은거예요 맞아요 채훈 님 무대 후반부 보다가 다음 무대가 두분이서 Parla piu piano 부르시길래 헉! 하면서 편곡이 달랐다지만 생각 안 날 수가...めっぞ！！！！！개스타일티비님 팔뚝에마른근육이아주..... 대형견미용은 아무나 하는게 아니군요? ขอบคุณคับบบ高校生組でぱおん流行れ여자들은왜돼지육수개저남과결혼하는걸까? 상대가 돈이 많아서? 모브남 취향이 있어서?ぱおんですよ😡ぱおんに進化したwwwwwwwwwBeing a middle-millennial means one moment every piece of media you see is in Sepia, and then 10-sighs later everyone in your class who got married is an influencer. ดูยังไงอ่ะ今日の「合格」力強かった Più tardi su Instagram impiattamento dei ravioli (per la cronaca, al nero di seppia e ripieni di gambero, salmone affumicato e scorza di lime)今 行けば なんキニ観れたな😅 No creo que haya mentido. Cualquier arroz diferente a un arroz hervido y tenga algo más es un arroz con cosas, llámese paella, arroz con sepia, verduras, caldoso, risotto, etc. 포레분들이 불렀던 노래 부르셨는데... 포레분들이 생각나서....급.....ㅋㅋ顔な良さを堪能する時間헐 채훈 님이랑 댕님 님 열음 나오셨네おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Try Succession you'll flip out. That is the show for our times, West Wing is a sepia tinged halcyon age in comparison.うへへ 嬉し..... お顔頑張ったんだ...... ありがとうハピネスパラダイス🙏🏻🦑近藤隆は調子にのせると最高なんだ うんうん。ゆっくりね。 …………スナイプwww かわよ(*´ 艸｀)初めてつながった人も多いしとりあえず過去絵とか貼ってみようか…去年くらいのAUの絵とか… ルシエンさん優しすぎて吐いちゃいそうですありがとうございますそしてまた線画に色塗りしたい欲がでておる…色塗りが好きなんじゃぁ…っおい！？ 寝不足でお仕事💦 大変でしたね😭 お疲れ様でした。 ゆっくりお風呂に浸かって疲れを癒してね。ドリームスワップのサンズくんとかも一度くらいは描いてみたい…すんごいむずそうでなかなか手が出ない‥っｗ 私はちていみーさんの絵好きですよぉぉっ！ だって大体の食べ物に合うじゃん💢💢 なんであんなに美味いの？？？？ 日本の主食を白米と決めた人に土下座したい待って新情報行くな感情整えさせて頭抱えてるダーマスかわい シンプルすぎるズールなんやかんや陰キャだから………引きずらない恋愛ズールプレゼンはじまったwwwwww 米が美味しいから dark gray, dark blue, and sepia 🤗 pink, yellow, green, orange, sepia, dark greyしかも三月入るのかよ代永さんwwwwwwwwwwww贅沢wwwwwwwww環くんバージョン期待したのに！！！ホテルから追いだれて帰宅wwwwwwひどい、これはひどいwww なるほどな、めちゃくちゃ思い入れある名前やねんな... ラウンジで「名前決めて〜」って言ったら「パンケーキ製造機」って言われて、その名前で遊んでたらその時からたくさんの人と絡み始めてパンケーキって呼ばれるようになった つまり私はパンケーキ En nos llegan aún trenes en color sepiaノーダウトやっぱめちゃめちゃかっこいい立花さん……！！！！！ 名前の由来をば 上裸は...セフィロスです""""""(FFはすぐ服脱ぐ)(やっぱ服着ないと辛ェわ) すいません！！！！本当にありがとうございます！！！！！！！！闇のゲームww Sépia inmunda! ？ ァ！！上裸の人ですか！！？(スマブラキッズ)わかりました！！神絵師にリプ送るときほど生命保険欲しい時間無いBro Why sepia lotus flowers are indianred pickering is not lit and so on一部の相互なんでみんな食べ物名前なんだ...? 食べられたい欲でもあるの...? 是非......ffの...クラウドを.....お願いできますでしょうか.....?ちくわあげますので...お願いします...魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。うそ、全然わからなかったww拠点11なんでこんなにムズいん！？ ふざけぇえぇええIkut-ikutan sepia.2nd名シーンしかないのか？み゛づぎ買い物い゛ぐな゛twitter have a sepia display setting challenge lol !!!一織ちょうかわいかった 一織いいなーまだ平和と言われる1話環かわいい花粉症の薬飲むと悪夢ばっかり見るようになって嫌だなほんとだ、マイク2色だすごいプリーズミュージックほんと最高、最高潮、あ゛ーーーーーうしろ！！！絵！！！わかるわかるわかるよ代永さん！！！！わかるよ！！！！ミュミュミュ選手権聞きたいナギwwwwwwwww別所監督よろしくお願いいたします！！！楽しみにしております！！アイコン今日だけ。It was The Honorable Mrs. Sepia in the utility room with the small pouch!!ダンマカ談義めちゃめちゃたのし～ありがてぇ～ Yes that and it was sad that there was so much potential. I mean they could have delved into koyle ka paise, zamindaar, why they were giving money to ministers instead they just showed gareebi, cockroach, traffic in a whole lot of sepia.わかるーーーﾄｳﾏがそこ入ったの嬉しい西山くんめちゃめちゃめちゃめちゃすごかった！！！！！ SC_Sepia 何度もすみませんです コピペ用お願いします(--;)ユキモモのモモ……(噛みしめ)ユキモモのモモ…(噛みしめ)☆さんユキモモのモモKENNさん！すき！！！かっこいいい！ 幻覚だな（） でお願いしますアイナナ超豪華じゃん… すみません💦みつき！！たまぎーーー！！！りくーー！いおりーー！！はじまったーーー！✨ すみません追加できません(´･ω･`;)最高の娯楽じゃん…かわ…かわいぃ…100点合格💯 自分もそうすると思います🤣 なんかマーチやめられないんですよねー Sepia jangan gtu yaいま、ひかりちゃんに似た一人が会場方面に歩いていったMy favorite colors are Sepia Brown and Sky blue!! 企画主催ありがとうございます✨ まだ間に合いますでしょうか？ 【ぱいんの縛りRoom】に是非っ参加したく応募にきました🌸 🦄チーム名｜ R♡S 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SC_mpV3 希望時間⭐️ ① 1枠 🌸貴重な枠だと思いますが、ご検討の程よろしくおねがい致します🌸 ¿Me podrías dar un analisis mas detallado? Por desgracia, parece mis gustos son nulos ya que solo veo que tiene muchas figurillas de aves y los muros son del color sepia que esperaría de alguien de su edadいや、まあそりゃあダサいけどもね 俺も今回のは仕上げたいとは思ってるが、潰してもまた買うのは間違いない(θÅθ)そんなことを考えながら現実逃避することはや10時間。そろそろ課題に手をつける時が来た…！（病んでても意味無くて てか連絡取れんで病むとかアホらしい 生きてるって分かってるし しかもそのうち帰るって言ってくれた だから元気に病むことにする｡迷惑かけん｡ Vaya cara de sepia 😂全部中途半端カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 RE:クッキングパパから始めるお料理生活しなきゃ（使命感） バイオテロ？ボスラッシュ終わった(多分) 佐渡特性シャンプーと輪ゴムをやさしさで混ぜてつくったシチューをあげよう、口を開けろ やさしさがあれば料理はええんよ 血が戦を求めているということか…料理はFightだぜ、黎明 戦わないから無しで これはもうえみごはん買うしかないよレイメイ本日発売日です(嘘本) まぁ！ 繋ぎまでに塊を買っているところがまたwww ゼルダ、ブレワイ。是非プレイして下さいね！←着ない服を捨てると、黒い服しか残らなかった。デブ隠しで黒い服しか買えてない。ランニングしよう😭 No debe ser en tono sepia el rodaje completo :'v おめでと〜(๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧ ミニドラかわいいよね！ なんでも大丈夫！ 一理あるThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia モンハンライズの飯（ハン）ター るるるです(∀｀*ゞ)エヘヘ久しぶりに焼きとん屋さんへランチに行ってきたけどビール1杯とレモンサワー1杯でお腹いっぱいになってしまった🙄←酔ったとは言ってない。安上がりなわたしに変化した！ ขอบคุณนะคะたまたまアマプラで見かけたアニメ、2.43🏐、おもしろいのでまた観よう🎵、ハイキュー!!とはまた少し違う感じかな。ちょっと似てるとこもある…ような、ないような。อยากเขียน (หรา) Snapshot ใน sepia toneBANANAFISH、HUNTER×HUNTER、桜蘭高校ホスト部、黒執事… 受験まで残り2ヶ月切ってるのにどれから読もうかまじ真剣に悩んでる。全部1回は読んでるんだけどさ（ ななまんえん内容の1から9ぐらいまでネタバレくらった後に読め言われた。Hoses , sepia bluebells ... salmon : be sweet and so on セピアさんいつもありがとうございます😊Please sepia black did take 探検だー！って普段と違う狭い道とか歩いてたけど、よく考えれば普通に不法侵入だった。わたしが幼稚園の頃は、割とたくさんの習い事させてもらってたけど、共働きでかつ親も近くにいない今の状況だと送り迎えできないから自分の子どもにはそれをさせてあげれないんだ😞いまそれに気づいてすごいショック😢なにかいい方法ないのかな…I need some pointers fr but if u can’t help me make a beat like sepia tone 2 I reallllllllly do not need uEstoy convencido de que a la película de mi vida le agregaron un filtro sepia porque últimamente me siento árido a más no poder. 欲しいですよね～！☺️ 気長に待ちましょう～😇え、待ってスマイリーの採用されてた！！！ Happy birthday นะคะะะะะ🎊🎉 ㅇㅅㅇ?!目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 そうですね！さらにいっぱい起き散らかせますね！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／www どれです？制圧？メインはモンハンです。 Yeah that is still old for a fighter sepia lily a ufc fighter who gets kicked a lot Bon dia, Forbester! No cal que vinguin els extraterrestres, ja els tenim aquí a la Terra (només cal mirar aqueta eruga o una sèpia amb els colors canviants per exemple). O els barrufets, amb aquest color de pell blau llimona. ;-D Salut!!疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 あざっす！ おはようです～？こんにちはです～？ ライズが待ち遠しい...🥺 (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！ おはようございます🎵 楽しんでいきましょう～(*^ω^) 1.5馬賈詡信号でいいから持ってない？新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 せぴあさんありがとうございます〜〜！！💓ガラケーとスマホの一本化は前から考えてる。 こちらこそフォロバありがとうございます✨ よろしくお願いします(*´꒳`*)there is something abt sepia tones to a game that just make them all the more frightening今の携帯料金5000円くらいですか？って聞かれたけど、その半分ですね。そして速やかに通話終了となりました。私相手に携帯料金安くしますって営業するだけムダやで…（最近ずっとかかってきてたフリーダイヤルにやっと出た。いつもタイミング悪いんやもん） おはようございます(*^^*ゞ ダブルクロス(○-∀・)bいいね！てやんでぃ！ －ゴエモン２　part２－まじ体調悪いって こんにちは(*´ω｀*) 初めましてよろしくお願いしますm(*_ _)m green sepia yellow Green yellow sepia 😝カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 はあくです(*ˊᗜˋ*)/♡ はあく！ This one (the sepia one) reminds me a lot of you in your SBTB dorm days 🙂 you look very much like her Y si es en México, debe ser en sepia y con sombrero de paja. Estereotipos les dicen. うおおおお！！ わたしも！！！！(*´艸`)万理さんの出したステージがメッゾカラーだと聞いて…メッゾの何か…来る…？アイナナが匠すぎて全てに意味があるようにしか見えない…Erase sepia from the narrative. Is my goal.Women. Stop posing for a sepia still iPhone shoot. You’re better than. We are all better than. セピアさんおそようございますwww おやすみの日はどうしても寝すぎちゃいますよねぇ(*´艸`) Que si no lo entendiste sos sepia papu. Sepia, antiguo, incapaz de evolucionar, de entender al otro. Nada eso, beso. でしょ？ww あの2人や無かったらガンブレとか絶対無理やもんｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 英霊の座に帰りやがった… いのちみじかし....(切実な自殺) 言えないこと言ってるの？？？？？？？？？？どういうことなの？？？？？？？？？？ 言えない......................... デイズも寒冷地にするとつくんだ！？一度使っちゃうと手放せないよね☺️T32は国内だとステアリングヒーターは無いので流用してつけたいね✨ ほんとに何言ってるの？？？？？？？？？？？？？？？なあ何言ってるの？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ころしてくれ ✨💪✨ Jajajajaja, los chamaquearon Chimuel!! Ya no tienes argumentos! Ves como no es lo mismo ser bocón? つまり1回多く行けばいいんですよね？（笑） ハウジング頑張って👍 ありがとですー(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ これで、自由…😊 ( 'ω')ｱｻﾞｯｽ！ ちまちまがんばる！ ででん！！ ありがとー(*´ω｀*) どそどそ〜当分何もないと思うけど( ･́∀･̀)ﾍﾍ 私はA4のみでなのですが、A4って全体の1種類のみですよね？ あぁぁぁりがとおおお٩(ˊᗜˋ*)و 張り込みから解放が1番嬉しい😭 教官が最強では？笑 お疲れ様(*´ω｀*)CAN'T sepia asters fffff peru could not A4の方もってことですかね？🤔熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋リマインダーちゃんと機能して……おのだいさんのラジオ先週聴き損ねた………… There is definitely no filter option like this I am aware of on my camera. You can take pictures in instagram like filters, like sepia, and BnW, but no cursed Charles Monet mode. 呼び方変えるか〜 マッスル( ੭•͈ω•͈)੭ ママさん、昨日も美味しさと幸せな時間 をありがとうございました✨❣️ セピアはお客様もお店への愛にあふれていて、みなさん感染対策に協力しながらお食事を楽しんでいらっしゃいますよね🎶 大変な時だからこそ、みんなで力を合わせて乗り越えましょうね💕💖 頑張ってね！行きたかったけどごめんよ動画欲しいけど家から出れない… セピアママさ〜ん(((o(♡´▽`♡)o))) まだ今年は初セピアさん他お気に入りのお店に行けてなくて…行ける日を楽しみに毎日頑張ります٩(🔥▽🔥)۶ 昭和の扉を開けたい| Ꙭ)وﾞ ㌧㌧ ライン上げたり内乱塗りに行くのに8弓はきちぃね😅 陸抗太史慈のW8弓もちょいちょい負けるので弓強い系は苦手ですね それアナゴさん 俺しか風呂で寝てないけどたしかに存在する文化♨️ れーめーの家では風呂で寝る文化があるの？？？？？？ 使ってみたかったんで助かりましたー👍 ふぅううううぐたくううううん2時から6時まで風呂で寝ててふらっと起きたあとTwitterして二度寝したら日が沈んでるんだけど... マスオ！おはようござい... 鄧芝というか射程伸びる系はそもそもキツイのか🤔 このシリーズ大好き🍓 登用ありがとうございますm(*_ _)m みおさんおめでとー！！！ おつかれさまでしたヽ(´▽｀)/ มั่ยดี เด่กเร้กไม่เล่นทอสับเยอะ セクシーダイナマイツさま💖 いつもいつも応援して下さりありがとうございます😭💕 コロナには心が折れそうになりますが 換気、消毒、そして前向きに⤴ 明るい世の中を祈りながら頑張ります✨ おっと？楽しみにしとこ笑shauna just told me she got a dick pic sent to her in sepia Le pones un filtro semi sepia y una naranja y es un personaje del Padrino んー魯粛はまだ良いとしてトウシスタートだと鄭なり李粛に弓集められちゃうのでしんのいですね It’s literally sepia 朝マッチエグすぎワロタwww ゆーたくんのデッキは相性悪いんかなw 期待を裏切らない美味しさです😋 特にクッキーが美味しいんですよ‼️ sofia samoa sofia carson say it all sepia sandia 💣 かわいいい…！！せぴあちゃんのクラシックな配色とデザインとても好き…！😭💓記念祝賀見たんやけど明石くんあなたそんな足してたの可愛いわね小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 おめでとーー！！･:*+.\(( °ω° ))/.:+！！ 遊びに行こう〜〜〜☺️ いいよん☺️ せぴあちゃんタメにしよ！！(( こちらこそ、宜しくお願いします🥺 แท็กเจ้าของชื่อมาดูดีมั้ยあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！La serie de es realmente buena. 🤩🤩 ルーちゃんおはようございマスタード( 厂˙ω˙ )厂 布団の中で思いっきり回転する動きですぜww I always love photo taken in black and white or sepia. No hay nada más rico que las verduras asadas! Al amargo que diga que el asado no se puede hacer de verduras que se entere q quedó sepia! (Hoy me clavé una bondiola a la parrilla pero sepia no estoy) 🤪✌🏽💪🏽I like the efficiency of LED street lights, but some of the magic of a good evening snow is lost without the sepia glow of sodium lamps.