先日の微熱不調は鼻風邪もあったけど、更年期だったよう…。Sepia効くかも。試しになめてみたら調子いい。不安、胸が痛い動悸が軽減した気がする。 コロナが終息して行き来が出来るようになりますように！ ババロア召し上がって頂きたいです💖 おはようございます✨ 毎年8月の柴又はお盆以外はお客様の減る時期で💦 来て下さい！とは積極的に言えず…。 早く落ち着いてくれないかなと祈る毎日です。Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas らンまルさん✨ ババロア愛嬉しいです～！ あまり知られてないからか？ セピアではプリンの方が出るのですよね… 昭和のババロア🍓もっと召し上がって頂きたいです。全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunOutside looks like that Sepia filter!Hemos cenado tapas así que he comido poco y no se ha notado. Algo de sepia, 4 mejillones y algunos gajos de patata.へー、李徴、虎になっちゃったんだ。って何の疑問も無く受け入れてたな･･･Veo que tenéis la sepia muy infravalorada 55555555 ตามไปทุกที่จริงๆおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b Vallejo air gold, drybrushed over chaos black, washed seraphim sepia, drybrushed stormhost silver and washed with agrax gloss 😊アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ก็ถ้าอยากเปิดให้คนฝันถึงเกาะเราๆก็นอนแล้วมันจะมีคำสั่งให้เลือก อันแรกฝันไปเกาะคนอื่น(ถามโค้ดของคนที่อยากฝันถึง) อันที่สองคือจัดการฝันให้คนฝันถึงเกาะเราๆก็จะได้โค้ดมาอ่ะ ลองๆไปเล่นดู รายละเอียดเยอะมาก😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノDe ahora en adelante prácticamente no podía pintar al óleo y tuvo que limitarse a los dibujos. Su dibujo en sepia Paisaje con sepulcro, ataúd y búho es sintomático de la obsesión con la que Caspar David Friedrich siguió la muerte en los últimos años de su vida... おはっす！ Watch METALHEAD! It's in the later seasons. Don't look it up or research it. Just watch. This episode is filmed in a black sepia and is non stop. like why is it... what is that sepia? 😭セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017Munidos da mais fabulosa máquina que fabricou a biologia, capazes de nos reinventarmos a cada aurora de cada amanhã, preferimos regurgitar em medieval lodaçal recortes de passado timbrados a doce sépia artificial. Trocamos trilhos de um destino individual por caminhos ladeados...一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Voy a cenar sepia a la plancha y pulpo a la gallega Cómo lo hiciste? A mi tampoco me llegaron los de mi menor😔 Prueba La Sepia en la Plaza Mayor. Amaizing!! Sépia GB E ATITUDE てきま！ ゲラ姉、休み満喫してねー！ Ay Paula es un libro que yo amo no sólo porque lleva mi nombre, sino xq es autobiográfico y la cantidad de sensaciones mixtas que me dejaba cuando leía era increíble, pasaba de llorar a reírme, de morirme de risa a emocionarme. También me gustó Eva Luna y retrato en sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ La sepia bruta es típica de la cuina del Cabanyal-Canyamelar. I s’està fent famosa! El problema es que queden les dents negres. おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Nice old timey sepia look おはよっ いてらー！！www In sepia. That long ago, Derek Dooley still had two legs and Tony Kay still hadnt been found to be a cheat. Lovely.雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 🤔.......en blanco y negro, a color, o en sepia la mujer Mexicana es bella, pero más inteligente. 👊🏻 stuck on you sandia sapo sepia  Señorita sandía Salmón San cristobal y nieves SepiaYo ya recuerdo mi verano 2019 en sepia ! And James M. Cain and Otricia Highsmith. And Edith Wharton. And Mark Twain. And Dickens.Hoses are sepia petunias are royalblue sugar is sweet and so on Hey, it’s in sepia: no fair![image: outline of a sitting baby with a Star of David armband, filled in with sepia images from Auschwitz including a pile of eye glasses] Dashell Hammet and Raymond Chandler as well Incredible. Major James C. Christensen vibes! Imho the black and white (sepia and white?) is even more enchanting than the color version. O ambiente escuro e o filtro sépia são para dar um tom mais aterrorizante/tenso a série. Pode incomodar um pouco, mas acho que no ep 3 você já deve ter se acostumado.Mouths with their smiles Faded into sepia Imagine the color of their gowns The hues of their hair at Christmas. Imagine the length of their heels The sureness of their steps The snakes clasped to their bosoms.  “Wow, the world looks a lot more sepia and stinging” a nice sepiaNoses are sepia crocuses are slategray sugar is sweet and so onSi no reparan en el verdadero significado y lucha ¿cuál es el desafío? ¿saber poner filtro bw? ¿no confundirse con el sepia? Uovo di seppia a mare Non più una seppia in umido? 😂 😂 😂 Beato? Sono una seppia ormaisepia vored someone I like the colored one most. Sepia for autumn and black and white for memorial Haha! O zaman da "de-da"ları ayıramıyorlarmış.Bro Why sepia water lilies are mediumslateblue pickering is not lit and so on Avui,lluç,llagostins i sèpia,banyat amb un cava Hayır, talaşla kaplanmış keçi boku... Does anyone use copper and silver? Esa grama en ese tono en sepia se ve genial.El cielo rosarino parece que tiene el efecto sepia 🤦‍♂️三日セピさんの書く話はどちらかというとロリコン受けというよりはM受けするらしい（自己分析）。まあ多少はね？ sepia Sepia? Es tinta de calamar sepia. Sepiamazo ganas de un chiringo de playa pedir sepia y paella con los pies aún con arena beber unas cervezas incluso keler o me atrevería a decir Cruzcampo etc etc esos 20 euros no m van a sacar de pobre Io in realtà sarei una seppia... Comunque era ironico, spiace non abbiate colto. ทางนี้เพิ่งส่งไฟล์ค่ะ กี้ดดด ไฟลุกพรึ่บthe bridge of this is me trying has my soul leaving my body to swirl around a sepia coloured scene of my past Hoses are sepia tulips are brown sugar is sweet, and so on. デュエプレはやらんの？ Siempre nos quedará la sepia jajajaja also wenn da in dem wald stück bist, ist es wirklich grusilig vom licht her. weil es einfach alles in diesem Sepia ton eingefärbt wirdTry making a sepia hard-edge painting work with saliva! yes indeed🤍 (นึกได้ตอนใกล้จะถึงออฟฟิศพอดี แงงงงงงง) notas de corazón violeta, jazmin, rosa y flor del naranjo. me encantan con jazmin. uso uno de gucci que se llama bloom. es un chiche, es tan aroma a mujeres de años 20s super femeninas en una foto color sepia. 🥰 Yo prefiero el sepiaWondering if anyone would watch an utterly ridiculous history of the console wars of the early 1990’s shot, scored and narrated as a Ken Burns sepia tinted documentary? Because I have an urge to waste my week off on it. Thanks. I love old photos that start to get that sepia tiny to them. But, when they’re of me, it reminds me I’m old too.ああ、ウラジオストクってそういうことRoses , sepia daisies , dimgray : is sweet and so on She’s right! She’s a Martian! Vous faite de la photo en sépia!!!🤣Hoses are sepia buttercups are springgreen sugar is sweet and so on no digas nada...pero no entiendo porque leñle le llaman gibosa...a mi eso me suena a joroba, chepa....porque Jibia es sepia y no le veo la relacion jajajajaja Solo una pregunta? Que edad tienen tus hijos? ERMAGERD the soft unfocus, the sepia, SO PRETTY AND CREEPTASTIC Sepia Tone. Mark Ruffalo unfiltered Luego los hay muy cafres, como los que conviven durante un mes con una sandía podrida en la nevera, porque total ya lo limpiará el propietario o los que ven la televisión en color sepia por la capa de grasa que tiene el aparato de no limpiar... Nunca?太刀極が今月から解禁ってことは担当絵師さん達はもう既に描いてるor考えてるってことだよね…………………ﾋｯだって…何となくだけどここ1~2年で新しく実装された子よりも初期からいる子の方が先……だよね……？そう考えるともっと確率上がるのでは………？ There was a sepia-toned pic in our house of my mom her sister, age maybe 13 9 and all of my friends thought it was me my sister, taken in a specialty booth at the fair or whatever. めちゃくちゃ陽気すぎてしこたま笑いましたwwwwwwwwwそんな感じでよろしくですおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ここ数ヶ月久しく燃えてなかったけど明石くん極来たら面白いほどに毎日泣くし燃えると思う てんちょ〜〜〜〜〜〜〜！！！もう私はダメです…………発表された時には墓参りﾖﾛｼｸｵﾈｼｬｽ太刀の極って事実だけでこれなんだよ………１ヶ月もしないうちに一発目で来られて見ろ………もう私おかしくなるよ…………… それねいや、さすがに今月明石の極は来んだろ。さすがに。せめて１ヶ月くらいは構えさせてくれお願い I think pretty much most scenes in sepia looks PA. "Ossi di Seppia" es una auténtica maravilla.😍Bro Why sepia rhododendrons are lavenderblush pickering is not lit and so on Mau lah sepia kaya kuburan nih 97 line feels like mingyu and minghao should be filmed with a sepia filter and a lorde soundtrack while seokmin faintly has animal crossing music playing in the back at all times the dynamic is amazingRuben es un sepia alejandro ganador明石国行あの性格だけは変わらないで…真っ当な男になって帰ってきたらほんと寝込むまた4日修行行かせてやり直しさせるからなＢＡＳＴＥ ＡＲＥＡＬ ＳＥＰＩＡ ＴＡＩＮＴ ＥＬＡＴＥ それそれ…。 づよずぎぃ…Pos el martes en zaurauz en la playa encontre una cascara de sepia y se la regale a pablo, pero el decidió que me la guardaba en la mochila. Hoy la he abierto y a que no sabeis que? MI MOCHILA PUTO APESTA A SEPIA PODRIDA!!! 🤮🤮Hoses are sepia delphiniums are mediumblue sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia/black white, basketball as prop. Old school playground with ripped or chain net. Fencing, graffiti.飴さんの紡ぐ美しき文章にずっと魅了されて泣いてる 自分ので1.5反計を槍郭嘉にしてるのもちまちまいますね…飴さんの小説読んでまた泣いてきた PSPSOSPPSS SEPIA CAT!!!!当時の思いそのまに勢いでぶつける如く書き込んだ感すごいな もっと上手く言葉を使いなさいよ私は飴さん書き下ろしの小説もそらたさん書き下ろしの小説も利央ちゃん描き下ろしのイラストもどれもこれもお気に入りかけて大事にしてるんですけど、自分の赤ペン感想、久しぶりに見返してあまりの語彙のなさに笑ってる 騎馬単は割と捨て(^q^) 🤔晋はいいかもですが、魏にかでなさそうじゃないです？ It’s a world that’s gone now, and the fact of Singapore’s rapid economic development only exacerbates the amount of change between those days and today, so it’s like double dipping in the sepia-tinged nostalgia飴さんの小説読んでしんどくなって寝よ……………(寝る気なし) だ！！！！！！！！！よ！！！！！！！！！ね！！！！！！！！！！！！お前の新しい姿は誰からの手によるものじゃない私のこの目で1番に見たいんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！って気持ちだけどその分帰ってきて姿とセリフを見て解釈違いを起こしたら泣いて寝込む . I am somewhat happy I no longer have my sepia picture .解釈違いを起こしたくないからすぐに修行行かせるのはあまりにもリスキーで怖すぎるんだけどネタバレだけは死んでも嫌なんだ誰かわかってこの気持ち A seguir avanzando un abrazo fraterno desde おぇマジ無理考えるだけしんどすぎで8月末以降、毎月推しが来る期待と恐怖を抱いたまま日々を過ごせって？？？？？とうらぶくんも中々酷なことさせるねなにこれ生き地獄？？？？？？？？？？？？？？？？ 採用して欲しい✨ ちゃんと書いて出してみますよぉ！1月にお泊まりしたメンツは直接見たのでご存知かと思いますけど飴さんが書き下ろした小説、正しく明石くん修行についてのお話だからアホほど泣いて、飴さんから「嘘でしょメルちゃんまだ泣いてんの！？www」って言われた始末ですよろしくお願いします せっかくだから投稿👍👍👍 パッと思い浮かんだのがこれなんですよねぇ、ひらめきぃ！ そーゆーことですねw天才！ ( ¯﹀¯ )ムフ〜Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets明石お前どこに修行行くの………………1941年から1945年の間に行くとかやめてよ( ◜ᴗ◝) それもうあれじゃん。あれじゃん。出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－ ‘ทำทีเหมือนช่วยเหลือ แต่ความจริงกลับเมินเฉย ผมหันหลังให้กับกำแพงแล้วเหยียบย่ำดำดิ่งลงไปในน้ำ’ ยืนยันการสั่งซื้อ ขอบคุณที่สั่งหนังสือเล่มนี้นะครับ จะได้รับหนังสือภายใน 15 วัน หากล่าช้าสามารถยกเลิกหรือทักท้วงได้ทันที ขอบคุณอีกครั้งครับ 💖 わかるわかるめっちゃわかる……… 私の〇〇は最初に来たこの一振だけって気持ちだよね…………同じ夢女だしその考えまったく同じすぎて痛いほどわかるよショコラちゃん……… すーめんとお稲荷さん食べた「自分じゃあるまいし、ちゃんと帰ってきますから」？？？？？？？？？？何その帰ってこないかも匂わせるのやめて？？？？？ ですよね…w その2国以外は知力と武力が両立したいいデッキが組みづらい…ダメです明石国行このご時世に帰ってこないなんて許しませんからね外出自粛して？？？？(？？？？) 蓋を開けたら司馬懿司馬師司馬昭のハッピーセットデッキか魏軍の固定デッキばっかりだし／(^o^)＼ さっき食べたでしょ！！ とりあえず知力と武力高いので11コスト組めば強いやろ！ 共振もどうせ姜維しかでてこんやろ！ くらいに思ってました…😄 中国系なので時々翻訳が怪しくなることはありますけど、肝心なところは外さないどころか日本人字書きとしても感服するくらいの表現してくる上にメインストーリー・外伝・イベントストーリー・コラボストーリー全部面白いとかいうシナリオ面では最強っすね。 シナリオがいい この一言は結構グラっとくるけどこれ以上ゲームを増やすとしんじゃう 冷しゃぶポン酢想像してお腹空いてきちゃったはぁ…………はぁ………………明石かはの手紙…………………というかそもそもお前なんて言って話切り出して来るの…………………………？？？？？ ちょwww シナリオの良さという点では圧倒的オススメなんですけどねー。ただまあロボ系に興味があった方が楽しいですけど。あとシステムは（完成度はともかく）とっつきにくいところはあります。 555でじたろさぁんマジでハツラツ通り越してるよ突然の爆弾に審神者狂ってるわよ 読む必要ないから仕方ないですよ！😆 あ、そうなんですねー… 正直スタンプ押すしか興味なかったのでルールはどうでもよくてみてませんでしたわw เอ่อะ ไม่ดีมั้ง5555 てっきりエロゲだとばかり ゲーム自体は守備範囲外の匂いがした(´・ω・`) ポン！！ ぜひ！！ みかちとかは最後の可能性激高ですもんね……………🥺 レア順で来ようが50音順で来ようがレア3だし「あ」だしでめちゃくちゃ詰んでます笑ってください………wwwwwwwww มาด้วยกัน เอาให้เต็มที่ パピポ โรสอย่าเมล มันไม่ขึ้นเค้าแต่ขึ้นเครื่องแม่!!チャッカさん怖すぎて死ぬほど笑ったほんとお願いーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！せめて殺すなら死刑宣告だけはしてぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！突然は本当に震えも涙も止まらないからやめてぇ！！！！！！！！！！！！ ทุกช่องทางอะ อยากกวนด้วย เเต่เอ็นดู555 ラッパ ปวดหัวเลย555 とりあえず作品kwsk(前に聞いたかもだけど) ハイカラあれだけ太刀極怖い明石の極怖いと言い続けてきたのにすぐそこまで来てるお前たちの死が来たぞ ももひき仮にふどくんみたいに真反対の性格で帰ってきたら正直受け入れるのに5億年はかかる 茶色いぺらぺらの湿布 ไปดูหน้าทวิตเค้า เค้าปิดหมดละ 5555 ก่วนนายน์สนุกดีอะ เราเชื่อว่าไม่หมด ถ้าเหงาเดมมาหาเค้าก็ด้าย5555明石極国行お前はあの胡散臭さそのままになんならむしろ100倍増しでいつもの如くやる気無しで帰ってきて後生だ じじいぽい 私は整形外科でもらった塗るロキソニンのスースーするやつだからかっこいい ตีเลย ไม่กลัว ดีกว่าเหงาはぁ、も、明石極の事実が着々と近づいてる ใช่!!! จริงหรอ せぴさんも肩パンパンでアンメルツヨコヨコ塗りまくってるわたしはただ公式と双葉せんせを信じるよ…………………… ถ้าไม่หยุดตีกันเเม่จะจับมัดเเล้วตีๆให้เจ็บๆนะ!! 5555 muteแชทไว้ทุกแชทจ่ะ เดี๋ยวเอาทวิตด้วยเลย!!! มันเป็นไบโพล่า や、やめてぇ！！！突然はやめてぇ！！！せめて死刑宣告くらいはぁ！！！← 私も、うみ、行く……一緒に流されます………… โถ่ หนูลูก ไปอ่านจอยก่อนนะ อย่าเพิ่งเก้วกราดใจร่มๆ 肩回すとゴリゴリ音する ไปคุยกับแป้วววดิ ได้ ช่างนายน์ไปเลย มีเพื่อนก็เหมือนไม่มี 😭😭 をるさんの老化が心配🥺…明日いかさんに会えるのかしら… แกกวนฟีลอ่านจอยเค้าไง!!!!!!!!!!! ポキポキ鳴らしたい คั้บ555 เดี๋ยวนายน์น้อยใจน้า うん♥登場してた✨ 腫れと痛いの治まってきた？ 土日もゆっくりして、治してね。 朝piano、朝起きてシャワーしてたから、お話部分まったく聞こえずwww 2窓良かったね♥やっぱり演奏中の指は見ていたい🌟 共振使えねぇけどw ルールよく読んでw ตอบดีกว่านายน์จั้งเยอะ ยินดีที่ได้รู้จักนะ明石の極来た暁には毎日のごとく飴さん書き下ろしのあの小説読みまくる そしてずっと泣く 55555555 สวัสดีค่า ชื่อซีเปียน้า ยินดีที่ได้รู้จักคั้บโรส เนี่ย ใจร้ายอะ ละจะแทคเค้าทำไม!!! เหงายุคนเดวไปว่อยย ﾊﾊｯ………なんにせよ一蓮托生ですね…………(???) もちろんですとも……………その時は一緒です…………(お手手ｷﾞｭｯ) สวัสดี เราชื่อโรสนะ เป็นเพื่อน 👋 เราเหงา โปรดเข้าใจเราด้วย ねこさぁぁぁぁぉぅあぇお('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω') 無理です………来た時はTLに死体流れるのでよろしくお願いします…………… ยมบาลจึงคืนวิญญาณพร้อมสั่งว่าห้ามตุยจนกว่าจะจบ5555555555555555明石極来たらもう、ほんと、ほんとにその時はフォロワー各位よろしくです จริง ฝากงานพ้มด้วยยยยย55555推しきた時泣くし修行行かせて4日間ずっと血を吐く思いで待って泣くそしてかえって来てからも泣く ถ้าตุยเเล้วบอกยมบาลให้ช่วยเรียนต่อให้จบทีお疲れ様です心がかき乱されるやめてどこからなのねぇ太刀 どこからダメ待って極 たち 太刀待って Arroz con sepia 行かせていただきます(｀･ω･´)ｷﾘｯ やった〜♪お膝お膝♪Tomorrow I expect that our Instagrams will be flooded with sepia-toned photos of the forest with lyrics from "August"  ตุยก่อน แงง Kan mmang sepia kang kibul きゃーー(*ˊᵕˋ*)❤第四号海防艦 4くらい。四号だけに。 第四号海防艦うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー A lo mejor van a grabar algo de Tarantino con esos filtros chulos de la muerte en sepia 💙💙～5で回答する とは。 最初のいじめのシーンでもう見る気が失せるんですわよね... สู้ๆฮับ!!!!!結弦好きすぎてずっと唸ってた おお！さすがです！wタツーさんがうちのチムメン画面にwレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)夢キャス以来久々のサ終に対する絶望と虚無感無理…………ただでさえ日常生活でクソ病みなの騙し騙しやってるのに……………………ほんと………………ｳｯ……ｳｯ………サ終しても私はずっとオンエアを、Re:Flyを、青柳帝を愛していく………………………… ❄️「そっかぁ〜会いたかったなぁ(´･ω･`)」 🐱「…ご主人様、恐らく作る事は不可能だよ。主がボク達を作った時ですらかなりの苦労をしたみたいだからね」 🐰「あのでっけぇ声の口論聞いて寝られるとは思えねえけどなw」 (2人の様子を見るとすっかり穏やかな雰囲気に変わっている) seppia e gamberi mmmm すんべやぁ！ ひゃっっほーい♪( ´θ｀)ノ うーん光線技はいつになっても心を掻き立ててくる...素晴らしい...! 破壊光線 ソーラービーム れいとうビーム さいけ光線 オーロラビーム バブル光線 はかい(」 ･ω･)」三＝一☆光線 だが、炎タイプがすき おつしまでした！休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 🥺つわぼ 滝登りがかっこいいと思う坊ちゃんなんよねぇワテクシ 確かにビーム系はロマン ( 'ω')ｴｯ… 破壊光線とかハイドロポンプすき なんとなく、ビーム感 (」 ･ω･)」三＝一☆ 🥺i feel like as soon as i turn on 90’s rb there’s an automatic sepia vignette that rolls in over my life, i need some of those versace black frames like kc jojo 初リプありがとうございます！！ 流れてくるみなさんのツイート見てたら閃いてしまってついつい描いちゃいました！ｳｯ…………………………………待ってよそんなこと言われたらオンエアくん最後の最後で課金したくなるやん………………………… 初リプ(？)失礼します。 おお！！仕事が早いですねw センス高杉ですw コイキングマスターになるから進化させない よrrrろしくおねがいしまｯｯせ！！！ ギャラドスになる？ こいつぁ描くしかないですなぁ！ よろしくお願いします！ ありがとうございます！ 後ほどDM失礼します💦 最高！！ 大丈夫です！ よろしくお願いします！ 40連で出ました！(適当) いや草鯉、まさかの、鯉 気に入ったんだ、仕方ない(*´∇｀) 本当に変えたね！？忍者の回が終わり続いてくるのは...summer...?  おけけ！ 5秒で作ってきたからOJ食べてね ありがとうございます！ よろしくお願いします！ 宇宙の心理……つか、その画像気に入った(*´∇｀) こちら全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) (*°∀°)!!✨ 実は行きたくてソワソワしてました… やった！！これからはお膝突撃します🤗 El diario de Maya, retrato en sepia, la casa de los espíritus, mi país inventado, Inés del alma mía, afrodita, largo pétalo de mar, amante japonés ありがとうございます！ お取引のため、フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？？ 罪人多すぎて腹一杯やわー たまには旨い聖人も喰いたい👁️‍🗨️👁️‍🗨️ 怖すぎるんだよなぁ... まぁOJも罪人もぐもぐしてるから慣れてるでしょ？ 検索からありがとうございます。 是非お願い致します！ 冷凍庫キャパオーバーしたんですね😂❤️でも本当楽しくて、ついつい何でも買いたくなりますよね！マンゴー🥭とブドウ🍇が美味しかったです！♡次回ぜひ🌻永束君だけがいいやつすぎてつらい Siii, ese yo tuve igual en gris sepia 88.....viajo por todo el país y Florianópolis varios viajes Un fierro Lo tuve hasta que Carlitos Saúl me vendió el R9 carísimo y sin encendedor en el 93 Un injerto chiquito duro e incómodo もぐもぐなら……可愛いなw 実際はスプラッタ殺人現場やん…… だったもの、が落ちてるだけだよ もぐもぐされるね....▼ 珍しく　れーめー　は　やる気だ！ いや、飼ってないよ、今は……猫居るやん……やられてまう……Bro Why sepia mimosas are darkviolet pickering is not lit and so onOJと固定して編集したいね❤️ 初めまして。 検索より失礼します。 💜さんのデフォ5⇔💛さんのデフォ5との交換は可能でしょうか？？ ご検討よろしくお願いします。 え！？OJハムスター飼ってるの！！！？？たくあん食べれないからまだ飯テロアイコンじゃない 煽る人は...まぁ...うん... 検索からありがとうございます。 是非お取引お願い致します！一旦(ドン)引きます やっぱ基本煽んないっすよね コストコとっても楽しいですよね！パンや果物などは冷凍おすすめです！🥺❤️家族が溢れんばかり買って冷凍庫に入れてました🥺 ゆるゆるでかわいい！！絶対面白いんだろうけども！！！！けども！！！！！聲の形冒頭のいじめのシーンで読む気無くしてしまうから本当に申し訳ない気持ちでいっぱいいっぱい 自分が知ってる曲のことも読みたいですし、知らない曲も結構あるので教えて欲しいです😆楽しみにしてます‼️ 煽らないですわねぇ... 煽るチャット来たらごめんミスったと気にするな打ちますわね パス！！(何 📏💙「ん……」 ＊塩焼きや煮付け天ぷらフライ色々出てくるが今見ているのは煮付け 火加減をあまり変えず調味料を合わせて時間通り煮るだけだから簡単なのでは……？と思いながら見ている今日はキャンマラあんまりしてないんでのんびりskyやってそのまま寝ようかなぁ…_(:3 」∠)_ そうしよ( ˘ω˘)ｽﾔｧ Love your use of sepia! Meu, essa do Joel e da Ellie na nave, com o filtro sépia e uma perspectiva tão significativa, acertou hard no coração. ありがとうございます！ よろしくお願いします。 大丈夫です！ よろしくお願い致します。 大丈夫です。 よろしくお願い致します。 ありがとうございます( ¨̮ ) 詳細についてはDMでのやりとりでもよろしいでしょうか？ ルシェ「じゃ、町まで歩いて行ってくるから… そっちの方は任せたぞ」 （そう言ってバケツごと街まで持って行くらしい 山道を下り始めた） いいんですか…✨ 遠慮なくお膝に行ってしまいますよ🥰？ あす様が良ければ是非お願いします！ ありがとうございます！ 是非お願い致します！ อวดให้คนทั้งโลกรู้ว่าบ้านพี่มีอาเฉิง 555 検索からありがとうございます！ 💛さんのホロを持っていないので1個ずつになってしまいますが大丈夫でしょうか？ 検索からありがとうございます。 是非お願い致します！ หน้าพี่บับ ที่บ้านไม่มีอาเฉิงล่ะสิ 検索から失礼します こちら💜さんの花や、花2つ所持しております。💛さんデフォ2つとの交換は可能でしょうか？ 検索からありがとうございます。 是非お願い致します！ ぇーーー。()たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)聲の形とても重い…Luchito me regaló unas gafas que se ven color sepia. Estoy enamorado 📏💙「これは焼くか……」 ＊処理した方の魚を持っていきつつ キッチンにおいて手を洗って携帯で魚料理を調べてみる ライブなくなっても結局金欠w ルシェ「滑って飛んでいかないようにな」 （とりあえずバケツ抱えている 今から町に行って料理を頼めばいい時間に出来上がるだろうと時間を考えているようだ） お返事ありがとうございます！ いえいえ、わざわざご連絡頂き ありがとうございます🙇‍♀️ わたしも❤️さん譲っていただけそうなので お互いしあわせになれて なによりです( ˘ᵕ˘ )！！日向ちゃん終わってほわほわしてたらばるキャス始まった。タイミングよすぎw やめろやめろぉぉぉー！ 飯テロやめろぉぉー (おけ、シチューな)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Hombre, que es una edición especial en glorioso blanco y negro! Que esperabais? Yo esperaré a que se pongan de moda las ediciones súperespeciales en tonos sepia.のぎざかのライブ映像見て、あの歓声苦手…って思って躊躇してたの。バンギャのデスボに嫌悪感示すのってこんな感じなのかなぁ（苦笑）。What are momentary spherical sepia macaws consistently dreaming of?Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's invitation designs, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :)現場はちょっと…と思ってたけどドーム行きたいなぁ。。。日向ちゃん可愛かった。超癒された(*´ω`*)。 いっちぃさんも、いぇ-い(⌒0⌒)／~~ こうしてルパンコレクションが増えました😆 いぇーい(σ´∀`)σ 私はボーナスはないけれど Blu-rayを2枚買ってしまいました ヽ(￣▽￣)ノ Oic!!! Thank you so much sepia sp. Sepia filters don't help when looking at screens 😭 Those oo-eds are still amazing. Who writes something like that and then expects to be believed when they are accused? I’m in it . I just started cards 4 months ago and went broad on a lot of guys Love the sepia but decided to narrow my pc guys. Tint those shades sepia then, look fondly upon better times for nostalgias sake Pensaba que era una sepia, lo siento. ぃゃ、正確には読まされてる、だな。 詳細は知らされてないし、まぁ知らなくてもいいかなと() ご連絡ありがとうございます🙇‍♀️明日集合何時🤔？ 📏💙「とりあえず血抜きだけでも…」 ＊首を折る これで血が抜けるかどうはわからんけどと言った感じで バケツに入れる 📏💙「ヌルヌルする……」 ＊少し嫌そうな顔をして川で洗うcomiendo se me ha caido un trozo de sepia en el vaso de agua?Efectivamente ルシェ「確かになぁ…詳しくないが素人には難しいのかもしれん とりあえずバケツに入れて… ちょっと知り合いの料理屋にそれは料理してもらおう」 （小屋からバケツを持ってきて川の水をすくって入れ ここにウナギを入れておくように言う）世界はえろで動いてるもんなっ！！_(:3 」∠)_凄いイメージついてる気がするぅうっ( ;∀;)ﾁﾗｯって見てる顔が凄い無なんだけどっｗｗ 検索からありがとうございます。 💛さんデフォ以外交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️플랙은 음질 차이 많이 나나요...? 근데 과연 팬싱 60곡 가까이 되는 걸 그걸로 다 살 수 있을까...? 시면 어디서 사는게 좋지... 検索からありがとうございます。 💛さんデフォ以外交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️基本帰ったらすぐパジャマの私です まあ、多めに買っちゃうよねwもうわたくしも干物ですわよっカラカラですわっ！！なんだか否定できないぃぃ( ;∀;)翡翠さんはこうお化粧シッカリしてるもんだと思って居たぁ… ありがとうございます。 フォロバ失礼します。 พี่เค้าขิง ดูออกก 転倒も入るのほんとつおい...ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 📏💙「……まともに食事して育ってきてないからな」 📏💙「初めて見たからさすがに処理の仕方がわからないしこいつめちゃくちゃヌルヌルするんだが……」 ＊持つことが出来ず頭に骨を刺したまま 検索からありがとうございます。 出来れば花や花は同種交換でお願いしたいです。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ ✋😳✋😳✋😳 ✋😳✋😳✋😳 ✋😳✋😳✋😳因みに本気で自分で化粧というもんをしたことが無い かしこまりました。わざわざありがとうございます。文字の上でだけですわ_(:3 」∠)_女子力ははるか昔に捨ててきた…！_(:3 」∠)_ なるほどねー！ 任せろ！具材はなんでもいれるからな！ (カレー嫌ならシチューにする？w) nah. just saw all Snyder sepia universe, and wanted to point out that this is going to be indeed his JL, judging by the colors 😅 ルシェ「そんなんでよく今までやってこれたもんだな…」 （いくら食に興味が無かったにしてもほどが有ると思った） 「ま、とりあえず食べて見てのお楽しみと言うやつだな さっきみたいに動画参考にすれば炭にはならんだろ…」 （大収穫だなとウキウキしているようだ） やふぅぅぅー！ まじか！じゃあ来週土曜日夜作るわ。(カレー)Mussels and sepia gratin with sliced lime green dough in floury stew 確定しちまったぜ。 ちぇっ、お腹空いた… ❤さんの缶バッジ全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ あ、そうなのです！ ララでSS撮った後に、エレオスでも撮ったので重複しております！ うん…みんなずっと見ていられます☺️ ❤さんの缶バッジ全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ ❤さんの缶バッジ全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ ライブ無くなったから多めに買っちゃったw あ…もがれちゃいますね… 若葉返して欲しいって今でも思います…。 漆黒、すてきなので✨ 検索からありがとうございます。💛さん花や、花10個と等身3個とでしたら交換可能です。 ご検討よろしくお願いします。Roses are sepia bellflowers are black sugar is sweet and so on 📏💙「行倒れたらまぁ…なんか食う…雑草くったこともあったかな」 ＊鰻を骨から外しながら 📏💙「高級？ 美味いの？」 ＊この細長いのが？という目で見ている ❤さんの缶バッジ全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ ルシェ「ちゃんと食べろよ…行き倒れになったらそれこそ何が有るか分からな… おっ！？ウナギじゃないか…凄いな高級食材だぞ」 （この川には鰻も居たのかと改めて驚いて） めっちゃ買ったね！ ❤さんの缶バッジ全て交換先決まってしまいました。 お声がけ頂いたのに申し訳ございません🙇‍♀️ 朝に誰もいない時間初めて見ました‼️ 大丈夫です！お願い致します！ こちらこそありがとうございます！ お取引のためフォロー失礼致します🙇‍♀️Sepia Weasel, Sepia Weasel, What do you see? I see a Mango Groundhog looking at me.  ありがとうございます。 よろしくお願いします！ 📏💙「4日くらい……なんだこれ」 ＊骨を抜くと刺さっていたのは鰻 ルシェ「それは…忘れるってレベルじゃないだろ… 数日は食べてないって事じゃないのか？」 （少々呆れ気味のようだ） ありがとうございます！ よろしくお願いします！ 申し訳ございません。 花や花も決まってしまいました。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) お声がけありがとうございます。 5個でしたら交換可能です。 ご検討よろしくお願いします。 デフォは他の方にお譲りすることになりました。 申し訳ございません🙇‍♀️ SEPIA EX色 検索からありがとうございます。 💜さんデフォ4つと💛さん等身4つで交換して頂きたいです。 大丈夫です。 よろしくお願いします。 ได้ จัดมาเลยค่าาาา うふふ🥰昨日はお膝お借りしちゃいました♪ ありがとうございます！ 是非お願い致します。 ชั่ยแน้ว ตาพี่เจ้าเล่ห์เกิ๊นนน~ “ท้าครับ” 短い休みを楽しもうと思ったら休み明けすぐテストあるし休みとは？？？？となるよね😉やむを得ん…やはり燃やすしか……🕯 📏💙「ある 飯食い忘れた」 ＊そう答えて手を振り下ろす何が取れたようだ ありがとうございます！ フォロー失礼します。 検索からありがとうございます。 何個ずつお求めでしょうか？ ルシェ「……行き倒れしたことあるのか…？ 冗談だったのに…」 （いくら不死身とはいえ生活出来ていたのが不思議だという顔をしている） 後ほどDM失礼致します！ ありがとうございます、フォロー失礼致します。 📏💙「そうだな」 ＊行倒れたことがあるような言い方でもちょっと気になる性癖ビンゴｗ花丸wｗつ、強い…ｗｗ ルシェ「そりゃよかった、魚食べるなら金が無くても自給自足出来るだろここなら 行き倒れにならなくて済むな」 （炭ばかり食べていたと聞いているので冗談のつもりで行き倒れと言ってる） わぁ〜ツクヨミまできたんですね😊✨ 大丈夫です！ よろしくお願い致します！ ありがとうございます。 ❤さん花や花2個、デフォ9個との交換でお願いしたいです。 ありがとうございます！ イケメン(ありすさん＆くれはさん)と かわい子ちゃん(あおいさん、るるさん、ありすさん)が撮影出来てほくほくです(*ˊᵕˋ*) ルカさんも今度一緒に撮りましょうね☺️ ありがとうございます、よろしくお願い致します！ お取引のためフォロー失礼してもよろしいでしょうか？やっと先日ルシェくんの能力変更についてとか乗せたとこだけどガスブラの事書いてなかったことに気が付いた うぅぅ…そのうち書き直さねばぁ…( ;∀;) 📏💙「意外と楽しい」 ＊狙いを定めるように骨を出現させたまま川をじっと見つめている 料理は食べれるものが作れると意外と楽しかったようだ 検索からありがとうございます。 ❤さん等身×2と交換して頂きたいです。 ありがとうございます！！ ふふ〜FFを皆さんと遊べていつも癒されてます〜♪ ไม่ให้เอาพี่เจี๋ยมาแล้วอ่อ ที่นึกอยู่ว่าเอาพินพี่เจี๋ยไว้ไหน ルシェ「甘い物じゃないのにそんなやる気になるなんて驚いたな…」 （投げられた魚をキャッチして再び川に向かう姿を眺め） 検索からありがとうございます。 💜花や花と交換して頂きたいです。 何個まで可能でしょうか？ｳｯ…………青柳帝…………Re:Fly………………サ終辛い………………… ﾝ??40分授業なだけ良いじゃない……😊😊😊 “เคยโรลเรทกี่ครั้งครับในแอคนี้ '-' ” ได้ เดี๋ยวพี่เจี๋ยมาにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Pudiendo llamarles chopitos, chipirones, sepia, pulpitos según tamaño... en Denia lo llaman escombros. Con lo ricos que están “รุก usually” “จริงหรือท้าครับ “ อ้าว พี่โซล そうなんです。 ウチの家族になったんですよ(笑) ホームステイだったら良かったのに… 子供って虫が好きですよね 맞아요.....이제는 어이가 가출하다못해 파사삭 소될 지경입니다.... 진짜 뭘 어디서부터 손대야될지 모르겠어요....막막ㅠㅠㅠㅠ “จริง” ㅠㅠㅠㅠ 진짜 화남과 아쉬움이랑 아무튼 오만 감정이 교차하는 기분이라 지금 너무 하.......막막하네요 160個買った！ FloRida, Michael Jackson, ... die guten Dinger. Bekommt ihr bei MJ Songs eigentlich auch so nen ganz merkwürdiges Gefühl von „USA in den 80ern, RnB und Sepia-Filter“ oder muss ich zum Psychiater?🤨 걍 프로그램 끝났다고 아예 손을 떼버린건지,,ㅠㅠㅠ 그러면 지들 필요할때만 부르지 말고 확실히하던가 진짜 조또비씨땜에 주기적으로 빡치네요...ㅠㅠㅠ 何個缶バッジ買ったの？ 嬉しすぎ❤︎" ありがとうね(﹡ˆˆ﹡)マジで…？ :3 /กางแขนปกป้องทิงกี้ 📏💙「俺やる」 ＊どうやらパンケーキ以降やる気スイッチがONのようだ 📏💙「持っててもう1匹取る」 ＊ルシェに処理の終わった魚を投げてよこす ねえ、せぴあちゃんに言われると嬉しいよお🥺❤きゅん。 詐欺なんだけどね（笑）明日も仕事になっちゃった…(´ཫ`) (今もまだ仕事中…ｵﾜﾗﾝﾖ…) SSが溜まってく〜 どっかで一気に上げたいけど… 昨日のは上げたい！ イケメン＆かわい子ちゃん撮れたから！！ いつも遊んで頂き感謝😊 맞아요 그러면 미리 대비를 하던가 하지...이렇게 예고없이? 진짜 잊을 만하면 다시 떠오르는게 너무 으악하네요...말하면 어디가 덧나는 것도 아니고...음원 다운만 하고 스트리밍 결제 안할까봐 그러는건지....ㅠㅠ “ใครกันนะ ต้องแปะโรลมาเป็นหลักฐานแล้—“そうなんだ…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) メダカちゃんは 夏休み期間限定ホームステイではなくMariusさんの家族になるのですね きっと泳ぐ姿に癒されますよ🥰 …ダンゴムシ…私はあまり得意ではないのですが😭 まぁ小さいから何とかなるかなと… 조또비씨 진짜 끝까지 병크를,,,,, 즌2끝난지가 몇년인데 3년전 끝난 인연에서 아직도 빡칠일이 계속 생긴다는게 너무 짜증나요,,, 이젠 더 없었으면 좋겠는데😠 아니 저작권 합의 유효기간 있다고 얘기해줬으면 어디가 덧나나 진짜 양아치들,,, “เรารู้จักเขาด้วยเหรอ '-'”그게 아니고서야 하필 7월 마지막 날에 이럴리가 없다아니 진짜 저작권 3년 그거 아니지...? 아예 파사삭 사라지는 것보단 나을지도...모르겠어요 에잇 일단 해놓고 보자 라는 의지가 드는 중인데 이게 다 음원 막은 탓....이다.... kgn sepia ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 기존 음원사이트는 음원 올릴때 저작권 합의하고 이용권 구매하는 대놓고 수익관계가 있는데 저거는 개념이 좀 달라서 괜찮을수도 있지 않을까요ㅠㅠㅠ일단 추출 해놀까....ㅠㅠ 엉엉 갑자기 왜이래요.... 방송 클립으로만 봐요...ㅠㅠㅠ사랑합니다도 그 유튭음원마저 막혔던걸로 기억하는데...그러면 팬싱 유튭것도 없어지나...? 아앗 ㅠㅜㅜㅜ 유튭음원도 막혀가지고...방송클립은 남아있으려나 싶은데途中でWi-Fi切れた(´；ω；`)めいめい…(；ω；) 저 사랑합니다는 구경도 못했어요ㅠㅠ팬싱 시즌별로 앨범나오는 큰그림이면 용서해주겠다手作りマスクとか何故かとばっちりを食らったペストマスクとかの販売はできるようになったらいいけどね… 그러게요...저번에 사랑합니다 포레버전 막힌것부터 뭔가 불안하더니 설마 팬싱을 막을 생각을...? 저거 나머지 전부 음원추출이라도 해놔야 할까싶어 겁나요...저거마저 막히면 이제 답 없는데 엉엉 55555555555555!!!! 왜 막힌걸까요.....멜론 100원 그거 8월까지고 9월에 7900원결제되는거까지 세트라 취소 못하는데....간간히 팬싱 곡만 듣는 용 그 이상으로 쓰지 않고있었단 말이예요 팬싱 곡이 없어진 이상 9월이후 연장 필요성이 없어졌다 Loving these, Charlie ( do love sepia tones 👌💕) Xx ありがとう〜😆세상에 결국 멜론까지 막히다니...뭐야 음원추출만이 답인거예요 뭐예요チーズ牛丼のやつまったく把握してないんだけど何…？えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) It felt like old times watching him miss a game winner and immediately complain to the officials. Very sepia toned memory watching that nonsense平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。よしっ！うっかり忘れる前にデイリー行ってこよ… ルシェ「いや、それはそうだが…要望が通るとは思っていなかった」 （しかし炭にされるよりは自分でやった方がマシも知れないと思った） 「で、では今度は私が焼こう お前はのんびりしていると良い」 （焼くぐらいなら平気だろうと思っている）まず感情が読めないんだものおおっ( ;∀;)ハッ…！キャンマラどころかデイリーに行って無かったわぁ_(:3 」∠)_ルシェくんを翻弄するという点では１Pも２P一緒だけどねw 📏💙「お前が毎食ホットケーキヤダって言うから」 ＊指で腹をさいて内蔵を川に捨てて中身を洗っているレパートリーが凄かったっwｗｗ ルシェ「…いや、もう忘れて良い…」 （気恥ずかしそうに目をそらして） 「意外だな、本当にパンケーキばかりの生活をしようと思っているのかと思っていた 炭にさえしなければ良い晩ご飯になりそうだな」 （とりあえずご飯も炊こうかと考えながら なかなか立派な魚を見ている） Ahora quiero sepia 🤤 📏💙「？ …何を心配したんだ？」 ＊頭に綺麗に刺さった骨を抜き首をおって血抜きをしている 📏💙「晩飯？」 ＊魚を見ながら 大きさは20センチほどだろうかちょｗｗｗ サギシさんのスマホの中は一体どうなって！！ｗマイペースすぎて振り回されている…！(;''∀'')シリアル美味しいですﾑｼｬﾑｼｬ( ˘ω˘) ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ ルシェ「……魚取り？ふ…ｸｯ…ハハハッ… あぁ……心配して損した気分だ で、それ焼くのか？」 （暫くポカンと目を丸くしていたが思わず吹き出して笑って、ちょっと気が抜けたようだ） うぽつです！！ tpたまんない😇😇😇オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) あーなんも知らずに上げました😇😇😇ただの魚取りかよぉおっ！！突然のシリアス終了w 夏休み期間だけかと思ったら、そうじゃないようで(笑) ダンゴムシもカワイイですね( *ˊᵕˋ) つなかん 📏💙「……とれた」 ＊骨を引っこ抜くと魚が刺さっていたWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】期末終わったしインストールするだけして放置してたMO4でもやるか ルシェ「お前はいつも平気、大丈夫と言うけど全くそうは見えない… …もうこの話は終わりにしよう」 （川から水しぶきが上がる 今もコイツの感情は良く分からない…分からないが イラ立っているのだろうか…？ 心配したようにそちらを見る） 疲れた時は肉ですね😚 Que pronto acabaremos tirando a una joven virgen a un volcán para acabar con el virus. Esa foto yá no debería de existir es arcaica y recuerda a fotos en sepia. メダカちゃんでしたか🐟️ うちの娘は最近｢ダンゴムシを飼いたい｣と言い出して困っています…😑(笑)オーシャンゼリゼ アイス「うーん、兄さんも最近は忙しいからどうかな… 会えたら会えると良いねっ ルシェは別にいなくても良いけどー… え？いや流石に赤の他人にポンと作れるようなものじゃないでしょ？」 （シフォンだからこそ頑張って作られたんだろうと思って） ルシェ「暇すぎて寝そうではあったがな」 おかありー(*´∀｀*) おかえりなさい はんばーぐ、ちゃーはんマイクラって今どうなっているんじゃろ… 真面目にプレイしたのがかなり昔のバージョンなので今やると新鮮そうだねえ…_(:3 」∠)_ ありがとうございます❣️ ルネさんのイラストは可愛くて元気になれます✨ ババロアは昭和のデザートですよね☺️ 私もかけ小+ちくわ天ばっかりなので、栄養のある具の乗ったうどんにチャレンジしますとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )ツイステくんの月間スケジュールでてTLしゅごいけど私はオンエアくんサ終に心が落ち着けない……おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ばっかり食いなので、窯玉にハマってから他のメニュー頼んだ事なかった。味の新境地を開拓せねば！ 是非是非！ This would look cool as a sepia or black white Martini commercial poster indeed! 😎好きな作品がサ終するのやっぱ辛いな…………It was His Honour Judge Sepia in the dormitory with the bottle!! こ..これは部屋が無いという事ですか！？うぁ…………オンエアも終わりか……………… 肉だ！！ふぉおおおお！！Azure Reptile, Azure Reptile, What do you see? I see a Sepia Weasel looking at me.  DM行くね〜！！ うぽつです！！ 良かった〜 郵送で！！많이 사주실거죠....(비비적かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )빠르면 내일 늦어도 월요일엔 입금 폼 올릴 수 있을거 같다 '0'... おお〜！！こっちも助かります！！ 郵送にする？？ 綾ちゃんが良ければ全部交換したい！！ 💜さんのデフォ8つ、花や花8つ、ホロ1つあるけどどれくらい交換する？？ Nunca falta el que haga un comentario desagradable 🤬Hoses are sepia sages are lightseagreen tar is sweet, and so on. 等身はなしでお願い！！ Definitivamente 🥰 逆にこっちこそありがとう！！？って感じだよ！声掛けてもらえてよかった☺️ 数どうする〜？？💜さんの等身は無しって事でいいのかな？？ ほんと！？ 私デフォ集めてるからある分等身と交換したい！ ❤さんの等身とデフォ💜さん交換って事？？それなら等身集めてるからいくらでもおっけいだよ！！ 厳しかったら同種のままで大丈夫！ ❤さんのはそのまま等身で💜さんのをデフォに変えたい、、、 ❤さんのデフォはごめん有り余ってて、💚さんと変えたいからできない💦 💜さん等身の方デフォに変えても大丈夫？ 💜さんの花や花8つとホロ1つ 💜さんの等身3つで大丈夫そう！？ 出来れば一緒に花や、花のホロも交換したい🙏 了解！💜さんの同じやつでお願いします！ 💚さんはもう交換の約束してる💦ごめん🙏Fam Why sepia cute are dodgerblue pickering is not lit and so onピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ❤さんの花や花は全部交換できるよ！ ❤さんの等身は3つで交換したいです💦 💚さんは余ってない感じかな？？ ありがとう！ ❤さんのどれがいい？ 全て余ってる…是非ぜひ！！！ It's just a click of button to turn a colour pix into BW. Just use the vintage filter or sepia filter.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)出勤１時間前です 📏💙「別になんとも思ってないけど……素直に終わりでよかったなって思っただけだ」 ＊急に手を振りあげて先のとがった骨が出現する 川底を辺りを見つめながら手を振り下ろし川に向かって骨が突き刺さる That's amazing!! Happy belated birthday from the Sepia team! 🥳⛵️ 今でさえ、難しいけどかかしを約2秒で倒せるとかインフレの頂点だと思う😇 Dr man. Remember when it looked like he was dying on stage? If you out a picture of him in black and white or sepia he looks atleast 40. 返信時に返信先を変更する必要があったのですが お2人が入ったまま送ってしまった、というものです🙇‍♀️ 原本みつけたけど、 セピアちゃんのとったフローにしてくださいな♡wwww はははははははははは() 出たらまさにサ終🥺 確かに逆に考えるとこれが更なるインフレのトリガー…か🥺 しばらくはクロカゲーだろうなぁ🤔なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )これかｗこれも忘れてたわ めっちゃ可愛いねえPues dormir no he dormido una mierda, pero el olor que sube a sepia a la plancha del bar de abajo me alegra el día. 🦑 Troll!Bro Why sepia sages are mediumturquoise pickering is not lit and so onあまりにうるさくて気が散るのでイヤホンして爆音ででゅえるちゃん聴いてたら、あーやっぱカッコいい！って思い始めて仕事にならん！←今日、終業式なんか…（午後から外が騒がしい）配信あったの忘れてたよね…トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) あぁ💦 返信先にお2人とも入れてしまいました すみません 失礼しました🙇‍♀️まだ半分しか開けてないけどホロが💚❤しか来ないwめっちゃダブってるしw結構いるような気がする。日本語の人なら日本語より話者数少ないやつじゃないと言えないんだっけ…？何語？バスク語とか？日本の手話でも日本語とはまた違うんだっけ… 確かに「必要はないけど手話という言語を学んでみる」のがダメなら興味本位でドイツ語とか中国語とかかじってみるのもだめになってしまうね…わからなくても困らないので…富豪刑事ってまた１話からやってるの？みなさん、用意はいいですか？　せーのっ にゃあああああああ　－勇なま　18人目－ now this is sepia 👌ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ びっくりw dernière recherche google : « effet aquarelle sépia »何も無いけど涼しいから良し()家の中サイコ〜すぎるObvio México es color sepia ❄️「お兄ちゃんがいるんだ？僕会ってみたいなぁ♪」 🐱「ふむ…確かにルシェは家にずっといるという事は少なそうだね」 ❄️「…あ！そうだ！僕のお兄ちゃんにアイス君の使い魔を作ってもらうのはどう？」 (良いアイデアとばかりに目をキラキラさせて) 🐰「あ、起きてたのかw」これやって欲しい人TLにいっぱいいる やりましょうヽ( ´ ∇ ｀ )ノ 来週からは日勤なので行ける時行きます(*｀･ω･)ゞ ꒰ ՞•ﻌ•՞ ꒱ わふわふ S＋だけど確かガチパワーは2000いってなかったはず………(´・ω・｀) 肉うぅぅぅぅ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) もっふもふぅ( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡ それならしゃあねぇwww 定員さんが持ってきたんだもんwww そーそー！もちもち🥺 ワイルドだねぇ…wwwタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった お世辞とかそんなのまっっったくなく純粋にメルさんの明石くんまーーーじで似合ってて尊敬しまっす！！！😭😭👏💕💕💕💕💕とくにお顔の雰囲気の柔らかさが私の理想でめためたに好きです〜〜〜！！！！✨✨✨かいさん本丸以来お会い出来てないとか信じない……😇😇😇Roses are sepia freesias are indianred everything nice is sweet and what have youホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社がこおわマスク暑い😷消してきた、黒歴史よさらば…！Hoses , sepia tansies ... paleturquoise sugar be sweet and so onもう裏アカ使ってないもんなぁ…ほぼ黒歴史置き場になってるのでササッと消してこようと思う น้องใช่ม้าๆๆๆ (ส่วนพี่มันทำหน้าตาหน้าหมั่นไส้) 「この愛のために」のサビ「Nobody but you」って「誰もいない、しかし、あなたが」「いつか胸を満たして～たー♪」って英語混じりの日本語で歌われているんです。 น่ารักกก ライブだからこそ伝わる想いなのでしょうね …その当時にライブに行きたかったなぁ…といつも思います😭 でもこうしてBlu-rayで観ることができることはとてもうれしいです😃 そうだったのですね 初めてのASKAさんライブなんてとても思い出深いですね😀 観るのがとても楽しみです😆Noses ... sepia foxgloves ... oldlace ; feel sweet and so on Are you serious? Do you remember 2016? This soft, sepia toned, anti-intellectual approach to what is tantamount to him signaling a coup d’etat is reminiscent of how you covered his 2016 campaign - do better.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) meu sonho ser aquela moça sépia sentada na balança que não subia o ponteiro アイス「いるよ、いるけど…ボクには兄さん一人だし？あ、居候のあれは別として… それに二人とも出かけて居ない事も多いからね…」 （いつも誰かに囲まれているシフォンが羨ましいようだ） ルシェ「やっと話はついたのか…」 （めんどくさそうに顔を上げて） アイス「あぁ、そとから来た奴ってのは今の所モンスターだけだからね 人間はほとんど水で出来てるんだっけ…？だから余計寒さには弱いんじゃないかなぁ… 好き好んでこんなところに来るもの好きも珍しいよ…」どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 同感です✨ ルシェ「あ、悪い…軽率な発言だったなすまない」 （自分では不死身なんてものは想像もつかないが 触れるべきじゃない話題だったと反省して 気を紛らわすように開けた場所で鎌を素振りしている）今日は比較的TLがこの時間から賑やかなような…？|дﾟ)ﾁﾗｯ Female Sepia En tacones, lenceria con liguero en recamara, en traje de baño descalza o en tacones con pareo transparente en un camastro o varias posiciones alrededor de la alberca, en la sala con lencería, tacones altos porfavor jaja, tonos en blanco y negro, sepia, en el sillon sentada... 私はポン・デ・リングが好き〜本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)พอกดเข้า classroom ก็เพิ่งรู้ว่าตัวเองงานเยอะมากขนาดนี้ついに復活！しんどいからデータをローカルからサーバーに移す作業しよ…ってやり始めたんだけど、まとめてドラッグしたら動かなくなった。激重な画像データは会社で作業すべきだったか。頑張れWi-Fi〜！都内の今日の感染者数が〜って聞くと、FAX頑張ったんやなとか、FAX増えたのかな、って思ってまう←そこじゃない This night was (sepia) sparkling !! Sleep tight!  心中穏やかじゃないのが伝わったからねwww よっしゃ！！私もウトウトタイムから解き放たれて不死鳥の様に今日も舞ってくるわ！！ ヨガの先生は「内腿に力入れて！」言ってた気がします。私もこの姿勢グラグラします😭グラグラするのは筋肉使ってる証拠らしいので成長してるはず！（と言い聞かせてる）인제 공연스케 생기니까 탐라에 인제합강인가 그거 사진들 올라오고 있어서 뭔가 귀엽고도 좋다 評価良くてよかったwww 頑張ります＼(^o^)／ 左のシルエット！！これは！？ こんにちは😃 思い出のライブなのですね 観るのが楽しみです😃💕 心の底から昼なのに鬱なのが伝わるいい一句です！www 外は雨でも心は快晴で今日も１日頑張ってねw ですねー。途中で子育ての悩みを他人に相談できるか、みたいな内容になってまた婚活に戻ってて、飛び飛びで見てたらよくわからなくなりました🤣 雨の中 ご飯食べるの すごい鬱 ゲラねヱサバイバルゲームとかで水分取ると回復する奴体感してる ヤバくなったら高いとこ行くぜよ( ; ᯅ ; ｀)色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 それは怖い...かなちゃんもちゃんと逃げて(´；ω；｀) 川の水位が上昇してるらしく…こんな通知が( ; ᯅ ; ｀) え！？地震？ がんばる がんばれ！ こんにちは～。それなら、僕は高校３年生だったんですね。「この愛のために」はチャゲアスの中でも優れた楽曲だと思われませんか？サビのアスカの「you(ユー)」がひねってあるような、格好いい楽曲詞調ですね。 I’m just sayin, probably the coldest tweet of 2020 aside from when white people guilt started peaking in late June, and my man posted a pic of him a huge ripe watermelon 😂 かなちゃおはよ〜(*´˘`*)♥色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 おはよ~✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ あやとママおはよ！ 生きてるよ！心臓動いてるよ＼(^o^)／ こんにちは そうだったのですね 『この愛のために』『群れ』は1999年にreleaseされていますが 私はその当時は全然聴いていなかったので昨年初めて聴きました Pues la habrán eliminado ahora porque justo hace una hora la he denunciado yo You even sepia, bro? Jajajaja sabrá la chorra que el puntero Menendez y su complice Donda la denunciaron por chorra? Ahora le chupan el c... Recordará que le decían "Foto sepia"? Ese puntero de Pérsico entregó la dignidad hace tiempo. Mamarracho él y esos dos payasos que lo secundan.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ช่วงนี้เข้าแบบแปปๆ(รวมๆประมาณชั่วโมง/วัน)เหมือนกัน เข้าไปให้ของขวัญ/เก็บทรัพยากรอย่างเดียวเลย เล่นครบ2เดือนแล้วแต่ครึ่งเกาะยังเป็นป่าอยู่เลย งานอดิเรกอื่นไม่ต้องพูดถึง แทบไม่แตะ😂 ลองเล่นเตียงฝันหรือยังๆ เพิ่งอัพเมื่อวานお昼ですよ No sé si le gusto (ft. Johnny), Desde que te vi (ft. Johnny y Sepia), Sin tu amor (ft. Johnny) y DEMOLICIÓN, EL MEJOR DE TODOS, y ese todavía vive en mi canal. Bueno por lo pronto saliste del sepia y te metiste en los setenta(?) This is not priniciply not about race, it is a bad idea and a lazy attempt to be on the right side of history without the incumbent commitment to sacrifice. The publicity is used to discredit/undermine the fight against anti-Black actions.自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)This vs game is so beige it’s like watching a sepia toned photograph from 1908. Which means he REALLY should have tried to protect himself. のにのにとしんくちゃん強すぎてチーン😭😭😭 ゆんゆん着々と上達しているかもしれない( ⌯᷄௰⌯᷅ )♡♡ お風呂にめっちゃミサイル刺さってた🤣🤣🤣 Leí Liga Samsung y mi mente se puso sepia Esto me recuerda a un tipín que dijo que no andaba con chicas que usaban filtros... pero en su foto de perfil era color sepia.  ((((；ﾟДﾟ)))))))おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ おめーちゃ🎉 …great cover photo (somber in sepia-tones) ほんとに生きてる？壁|ω・*)ｺｿｯ… おはげらねぇ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 今日も楽しんでいきまっしょいd('∀'*) 今から食べるんじゃなくて？🥺 Sepia toned minimalist look.Bro Why sepia daffodils are skyblue pickering is not lit and so ondeep caramel color of the Yang-Tze river ... a sepia breeze blowing past  ก็เรียนออนไลน์อยู่ดี5555たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Is that why everything has been kinda sepia toned since the sun went down this evening?? That would explain a lot ไม่ปายค้าบ勝ち組感味わうための特集じゃね？当事者が参考にしたら失敗するんじゃない？と思っちゃって見るかやめるかどうするか…（仕事しろ）Te gusta la sepia a la plancha? Digo para tener hijos juntosこの時間の番組って専業主婦がメインターゲットじゃないの？専業主婦が見て楽しめる婚活特集って当事者の参考になるんだろうか。ド平日のこんな時間に放送してる婚活特集って、誰が観る想定で作ってるんやろ…（と思いながらつい見てる在宅勤務な本日） 헉 그렇군요....저야말로 저랑 트친해주셔서 정말 감사했어요ㅠㅠ 만약 돌아오실 수 있다면 꼭...기다리고 있을게요 언제나 행복하시길 바라요❣❣❣Libertad y lo que surja o mejor dicho imbecil retrasado cara de sepia y gilipollas y lo que surja 夏バテには気ぃ付けないとねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ しょたろさんおはゲラ！！！ 朝ごはんそれで足りるの！！？ あやとママおはよ！！ うぃずみんおはよ~！！ 明日のことを想像して乗り越えようず！！！ セリザワさんおはよ~！！ 生きててよかったずぇー！ いずみんおはよ✨✨ 確認していただきあじがどぉぉお るーちゃんおはよ✨✨ 一緒に生きよ( ; ᯅ ; ｀) けいとくんおはよございまぁぁあ！！！！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ เดี๋ยวพี่เดมมาเห็นน้าาา 👀 ต้องเปลี่ยนชุดนอนก่อนอันดับแรกชุดนี้ไม่ผ่านค่ะ อะไรไม่รู้แต่หนูโหวตเล่นไปแล้ว ( ‘-‘ ) People still need to show upColor photography was becoming more and more popular when the civil rights movement occurred. What is the point of putting it in black and white in history books. Even as a kid and looking at pictures in history class, they were black and white, or Sepia. Respect gone ChumpみんなTwitterで祝ったんかw一緒に住んでんのにww 貢がせよう。基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 同じ作風の人、少ないからなぁー おはよーございまーす☆o(^▽^)oEl filtro sepia me facilita la existencia. 出さんくても。。作風みればわかると思うよ👍 Sorry James why do you have to call these basic universal common values "old-fashioned"? Like the over 50s (who in fact voted Brexit, Tory and don't generally like immigrants, brown people or women) have a monopoly on upstanding behaviour? This is sepia toned nonsense うぉいーwww 名前は出さんでくれぇーwRoses are sepia gerbera daisies are darkturquoise sugar is sweet and so on Mmmm, competencia tan reñida y con excelentes resultados como la reforma energética?? Sepia would’ve been much more challenging バトルルネッサンスとか釣り報酬まだならそこから攻めるのもアリよw あそこだけでも１０００万はいくかと！(^^) せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ 一緒に金策行こう☆outside has a sepia filter rn สสวก.นะค้าบ มีความสุขมากๆน้า🎂🎁🎉 ❄️「？アイス君には家族いないの？」 (キョトンとしながらアイスを見続ける) 🐱「…首を挟むようで悪いけど、君の所にも兄弟がいたと記憶してるんだけど」 🐰「…結局、フランのやつが折れたな」 🧀「そうでもしなきゃここに居続けるつもりだったろ、アレは」封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Gorilla 💟 あっあーー 肝心の画伯の名前載せるの忘れてたー😆😆😆 はひ画伯ですっ！ 貴方様の作品でした お知り合いに絵描きのプロがいらっしゃるんですか？？ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 the karma in this thread....I'm just not touching.. That is correct. I had the opportunity to download the original Nosferatu film, but then I found another in sepia with subtitles and background music, I also downloaded it... Hahaha 푸헤헤 SEPIAの、ライブPVですね。 It's going to be Susan Rice Very tasteful, and aesthetically pleasing. Artful actually. Might do a Black and White version of it. Try Sepia too.No sé si es exageración o falta de memoria, pero el último recuerdo que tengo viéndome en la playa ya está sepia de tanto mimarlo.. ほほー まだ花火見てないやw マイデザインの登録数少なすぎて地面用ばっかりなんだけど( °꒳° ) (//′\/′//♡)ｷｭﾝ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😃😄😃2020.7.31 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Esse aqui é onde eu trabalho (Seppia Cucina), no Shopping Salinas. Mas em setembro eu abro o meu delivery de massas, FIQUE NO AGUARDO ♥️ わたしはそうしたけど、マイデザインを反映出来るよ！ 顔が花火になってるんだねー 無理しないよーにファイト！ いつも応援してる✨📣( ･ᴗ･ )⚐⚑⚐゛📣✨ おはよ～”٩(•ㅂ•๑)و นี่หนักกว่า เเป้งฝุ่นไม่ทาด้วย5555 おはよーげらねぇー 生存確認しました Love me some sepia. Jajajaja claro, me acuerdo que tenía una cámara dnd podíamos grabar en sepia (o algo así) y hacíamos preguntas de terror, era lo mejor 立論みつけた！！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) おはよぉぉNoses are sepia amaryllises are deepskyblue sugar is sweet and so onEsse é o Spaghetti al Nero di Seppia con Gamberi. Um prato que leva esse espaguete negro (feito com tinta de lula) e camarões. Ele vai com molho de tomate fresco e uma boa mão de manjericão ♥️ As far as I’m concerned it is poetic justice. Ha aparecido Tonantzin, la diosa de la fertilidad, justamente en la tierra. Sí, por qué no restaurarla para sus creyentes, aquellos que adoran ídolos y pedazos de fierros.Noses are sepia snapdragons are darkorchid sugar is lovely and so on昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 よし‥ ( ・ω・)よし、可愛いから許す 寂しさを埋めるために使いますた Oh its a nice painting! I'm not very good at watercolours ... but two good rules are never use actual black (prussian blue, violet and sepia are all fun darks) and don't "overwork" the paint - if you do more than slosh on one brush stroke watercolours start looking exhausted. DAMN! There's always that ONE black guy in that group I have an earlier edition of that Haydn set ( ・ω・)本音は？ 嘘だなんて🥺 酷い🥺🥺🥺 That scene always unnerved me dziękuję pięknie 😍😘 to sepia lub coś w tym stylu lubię czarno białe mówią więcej niż kolor Misma pregunta aquí, no puedo entrar a la página tampoco ( ・ω・)しれっと嘘を混じえてこないで？ 処女って君男でしょ おふぁぁよっ ついこの顔が恋しくなって‥¿La app de Sodexo se cayó? Justo cuando se viene el fin de mes y queremos ver si hay vales. 仕返しに私は一つだけ攻撃しておきました‼︎‼︎ おはげらぁぁ なんででぢのかお、もいだの？ おはよーございまーす☆o(^▽^)oAghrrr.おはよございますぅぅう( ・ω・) 私生きてます← おはよっ！ おはよっ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよEstúpida cosa. おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBro the second Jet took Katara to their hideout and everything went all Sepia and I was about to go "That's gay" but no it isn't and it felt like a reality checkこっから奇跡の逆転はあるのかさあがんばれ味方だいだい組！ 違ったみどっ…むらさき、あ〜みずいろ組！！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Ojala y San Andres el Alto sea beneficiado, hay estos para coordinar, gracias.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Moses are sepia buttercups are darkorange everything nice is sweet and what have yousure in tv shows the middle east always has a sepia tint but also every european city in the future is called like neo habitat 13 and it has as many neon signs as they have repressive police and everybody speaks a combination of german and polish except the guy who sells kebabs Just add some sepia tone photos of important looking people and uhh blame CI for something. For when you return to 76, the nuke filter, plus s little fiddling pulls off an excellent sepia effect, I’ll try and upload an example tonight or tomorrow and tag you No poder menjar un arroset a la marinera perquè s'ha de matar animals, per mi sería una putada. A veure, de moment, gambes, sèpia, calamar, musclos i algun peixet....si, convençut que els mataría. He seriously cannot a sepia yes or no question do you think he understands yes or no??E esse por do Sol em tom sépia de hoje?! Filtro maravilhoso de Deus. El corcho, La Sepia, La mejillonera, la cárcava. Vamos ahí Yo soy un fan de La Sepia 😋 Esta muy bien el programa, saludos desde San Andres el Alto. Y La Sepia.Black Magic no.12 is fantastic. The art is gorgeous and the spare use of color lends it an air of the supernatural that I really love. I hope this is made into a movie soon. Sepia tone with beautiful color for the magic. Max Graham - SepiaHola!!.. Somos estas a un paso de realizar tu retiro del 10% en estos sencillos pasos, debes mandar una foto de la primera vez que te cortaste las uñas tomada con efecto sepia. I have thanks, it will be used on my Democratic Romans. The present Early Imperials have to remain with the sepia wash as that's what I have used on all the ones I have finished and I think it best for them to remain the same. Dude, I love the gold/sepia logo! Any thoughts of getting t-shirts done with those on? Oh absolutely. I can already imagine the quotes overlayed on a sepia landscape that are on his social media.元の立ち絵とそこまで大きく属性は変わってないのに雰囲気大幅に変えられたので結構気に入ってる。 esperate, también están poniendo sepia, chile y una espuma para acompañar 😍😍😍😍😍 OK sepia boi. Good job I'm not a man in a dress then 🙄 Imagino que por cara sepia Oye, no insultes. ¡Sepia tu! Jajajajajaja De momento la dejaré así, pero tendré en cuenta tu recomendación 🤘🏼I need a cute brown/sepia dress for my bday Dejémoslo en sepia. (?) At least if it were a song, perhaps there would be an "out" ...This, acc to Harris was a casual conversation...among white folk (as if it mattered...I guess)...This is the culture and the train has left that station a loooong time ago..js Dia sekarang di dm aja sawan ckck buchinnn. Kesiannya pang kita sepia, kekasih bayangan dong 😭 Is it oochie wally or is it one mic? The treads are citadel rhinox hide on the bits on the inside/edges, and Corvus black for the rubber bits and the road wheels. Whole lot got a bit of sepia and black wash, then a gentle drybrush with a dark metal (leadbelcher) for the wear on the brown bits and the bogeys 👍 Sadece tamirden anlayanlar? Musluk contası değiştirebilirim mesela:) Give Consiglio insalata di polpo/seppiahoje já so vejo sépiaそもそも知らない人の開封動画苦手なのにやっと今日来るーって時に出てくるの辛いSimejiの翻訳の下のとこ？に浦島坂田船って書かれてたから気になって押したらYouTubeのグッズ開封動画始まって叫びそうだった ありがとう😊2/2 And I use filter to my camera cuz I think it look good. I mostly use sepia.ทัน ต้องทันเท่านั้นนน จริงค่ะ ตะเร้กตะน้อยมาก อยู่กับต้าเกอ พี่ซีดูนุ่มฟูไปหมด Não só porque tá sepia, mais também pela pose e o contexto sei lá かわゆ😍 Like I told you before when I was there there were people who has the very same idea. I even saw plans of the layouts. But all their ideas fell on deaf ears and eventually they all left. Linda Rice Johnson had NO vision and I believe wasn't even interested in the company Lmao I got nothin more to say. เป็นปุ๊กปิ๊กกกกเป็นคนงามของต้าเกอออ ,. そうだよ！！！！！！！！！！ เนี่ยหลานมันดีจริงๆค่ะ กี้ด You worked for this company for the life of me, I can't understand why some1 couldn't reconfigure this media co. into a type of black . No one values blk "stuff," apparently. Damn ESPERO QUE ESTO SEA PARTE DEL PINTADO PINTANDO EN SEPIA SE OLVIDARÁ MAS FÁCIL TODO SERIA PERFECTO SENTIRNOS EN SILENCIO HASTA LA NOCHEIt's reassuring to know even isn't immune to the pandemic's timeline. She's over here making sepia video's in the middle of summer with cardigans on.  Really? i know someone who was on a ventilator..wore a mask, took all the precautions, so spare me. And. i don't know, maybe have some respect The fact that at his age and with his pre-existing condition he especially should have been more careful. And if you think I;m crying about his death guess again.Sépia ma faute à moi si je préfère les photos en noir et blanc. And Cain was a Stage 4 cancer survivor from a decade ago. His body was already weakened from the disease 機動兵器ゆんゆんゆんがステルス性能と遠距離ミサイル持つとかズルい(笑)Retirement has allowed me to become a devourer of marathons…but I was today years old when I realized that, among the sepia-toned photos of the cast and the BW images of crime and court scenes, the only full color image in the opening credits is that of the American flag. Says sepia boy... ぬんぬんさんとあまり対面しないのにミサイルでボッコボコのボコボコにやられる😭 ちゅよいおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おっつーでちたー(ˊᗜˋ) da me seccia significa seppia (?) nel dialettoごるん誕生日かー。おめおめ。生誕祭の配信チケは買ってあるけど今日は日向ちゃんの配信ライブ見るからこっちは明日かな← むしろ質疑で攻撃されないだけ最近はぬる(ryそれでいて包装材の使用量を減らしたりすると「コストダウンですよね？」とか言われちゃうんだろうな…とか要らんことを考えていた。。必ずしも安く済むわけじゃないんだもの（あのくらい量があれば別かもやけどー）。 Is that a Kanye quote? I don’t know what to do with all the exceptions and caveats on this one Afronerd 😂 Well I know what I can tell you: Bullshit. They’re often ones on some bullshit like this lmao. I don’t know what else to tell you.People who dab are sepia, babys breathes are deepskyblue, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on.her relatives tell is a sepia-toned nightmare str... Duta, kamu suka nyanyi sepia ndak? Loving these sepia tones in the second editCALAMARES,JAMON SERRANO SEPIA,MERLUZA,MEJILLONES,FILETES DE POLLO,ENSALADA GOURMET CROQUETAS, CHAMPIÑONES,MORROS DE CERDO, COSTILLAS DE CERDO Y DE CARNE, CORDERO, HUEVOS, VERDURAS,FRUTAS,LECHE, YOUGURES, ARTICULOS PARA LA CASA Y LA COCINA,cuatro calculan por todo esto?La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepepepepepe Bichigusomarusepia lu mo gua gampar ga njink  sepia cukupWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Lo digo porque cierta plataforma de Streaming me está mandando notificaciones para que "me emocione" porque ya tienen la serie de Malcom disponible. 🤨😐Oigan, yo crecí parte en los 90's e inicios del 2000... Y ni "Malcom En Del Medio" ni "Friends" me parecen la octava maravilla del mundo; o sea, las series cumplen con entretener, pero de verdad que se emocionan de más. だめよ セピアちゃん今日は7月最後だからコロロホワイトピーチ味食べる コラボとか関係なしにコロロの中で一番味好き そもそも私はもってないwwww セピアちゃんにもらって くれるかしらんけど。 セピアちゃんは否定だからフローしかないと思うけどねん Sepia ngegas mulu kampret 😭 Mau kubungkus ha? ざーんねん もってないの わたし あとセピアちゃんは私の味方だから 君には渡さないわよ！！！ てか肯定考えてほしいってのと否定試してみたいのがあるからお願い 考えて Momo 🍑 ❄️「ふむ…外からの人間を警戒しているなら服やアイテムでどうにかなってしまうのも心配ですが…ギリギリなので大丈夫なんでしょうか…実際に外から来た人がいるんですか？」 Las dos últimas veces que fui me pusieron mezcla nivel aquel bocata de sepia que se hizo famoso en redes. Decidí no regresar. (・∀・)こ、こわー！Hoses , sepia amaryllises are wheat sugar feel sweet and so on なんで🥺 こっわ あそこどうなんやろね、気にはなるけど👀 Eu só consigo imaginar o tempo antigo em preto e branco/sépia kkkkkk Ay el hipopótamo también con morros de sepia, me meo jajaお疲れ様です さすがに行けるやろ ただ、気をつけないと 言葉によってはきみのことだから おおきくとるな。って感じていましたwwww てゃじ がたゃ yeah he just took "direct payments"...lol. It's still sad but then ALL OF IT is melancholy..js うわぁーーって思ったもん 私は簡単には自爆しません！！sm36943090 【巡音ルカ】Sepia  Not sure if this is any different from hip hop artists who make tons of money off the N word. Same energy? These rappers out here callin us Ns and Bs securing the bag...so why not this 11 year old??  そうそうっ！物語始まった時は既に…っていうのも悲しくて…！ シド王子はあのボス戦の時とか凄いテンション上がるよねｗあの掛け声も良き…！ Yo devoraba todo lo que podía de Isabel Allende desde mi adolescencia. "Un plan infinito" no me gustó mucho. "La casa de los espíritus", "la isla bajo el mar", "retrato en sepia", "hija de la fortuna", "Paula", "el amante japonés" me gustaron muchísimo, los recomiendo. Hilo↘️ Ahora flamea esteladas mientras espera que el jardinero le traiga la sepia, y luego orgulloso, presume de ello en Twitter. Seguro que le da una palmadita al jardinero antes de comerse el marisco なんか あと、自爆させにきたやろ！！！！！！！！！！！！！！！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーねむねむ…_(:3 」∠)_ちょっとだけキャンマラして寝ましょ… とりあえずおやすみなさーい！ いやいやいや 同じこと三回くらいきいたやーん！！ 怖いいいいい あからさまにここ反駁しますよー感 半端なかったもん！！！ ガター かわいいかよ‼️ 📏💙「……良かったな終わりで」 ＊抑揚のない声が帰ってくる 川の前で立ち止まって水面を見ているように見える ルシェ「あぁ、そりゃそうだ私は死んだら終わり 終わりだからそう思えるんだろうな」 （どこか遠くを見るような表情で） 「そのぼーっとしてるのが落ち着かないんだ… 素振りでもしているとしようか…」 （後に続いて外に出るようだ） うれぴよ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ いやいやぁーー 勝ったってわけじゃないからね！！！！ みちたちぃーー！ なんかねー 結局どっちも取れないって感じで、 否定かなー？みたいなw 現状維持でいいかなって感じらしいよ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)No one is more dramatic than Horacio Caine and his sepia filter 📏💙「お前は死んだことがないからだろ……」 ＊少し目を細めてそう言う 📏💙「ただぼーっとしてるのも悪くないけど」 ＊すっと立ち上がって戸を開けて川の方へ行くようだ¿No será hora de hacernos cargo de quienes somos y entender que AF, CFK, Espert, Del Caño y todos los representantes de la izquierda retrógrada en sepia y sólo con ejemplos de lo que NO hay que hacer; pasen a ser parte del ejemplo a NO seguir, ni RESPETAR?Seventeenth viewing. You ever just *clenches fist at the saturation in The Bitch is Back* Think about sepia toned neighborhoods???? ルシェ「ま、それが普通だろうし分からない方が良いさ しかし…しばらく滞在するとは言ったものの本当に暇だな」 （洗い物が終わるとどうしたものかと部屋を見渡している、何かしていないとやっぱり落ち着かないらしい） ぜひ！！！星一でよければ！！！！打破に！！！！ Thats really dope! I like the sepia tone on the photo.ルシェくんボケていってまうｗｗｗ 大丈夫だよっ！まだ隠居はしてないっ( ;∀;) 📏💙「ふぅん……俺そんな生活やだな 死ぬのやだし」 ＊全く訳が分からないと言った様子で これからも出来る限り頑張ってみます🙏新キャラの子…！ショートカットの似合うカッコイイ子だっ！(*´▽｀*) 特に言いたい事は無いけどノリで返信した事がよく伝わってくるツイート。２点（１０００００００００点満点中）。 ありゃま！💦 あれヤれてなかったら餌食になってたよーだ🤣 ((((　’ω’　))))見えちゃダメなんよ🥳 ルシェ「正直言うと此処は何も無さ過ぎて暇なんだ いつもはこう…命の取り合いとかそんな事ばかりしているから、こういう時にどう過ごしたら良いのかも良く分からない」 （よっぽど暇なのか皿がピカピカに磨き上げられている） nem com app que muda as configurações? deixa em sépia e tals?ルシェくんが気が付いたら ただの世話焼きおじいちゃんになっていただと…！ｗ ほんとそれ！ イカ状態になってたからじゃないかなー？って思ってるなう( ˊᵕˋ ;) 📏💙「暇なのか…？俺の世話するくらい」 ＊あまりにも世話焼きすぎで不思議に思っている「永遠など少しも欲しくは無い」とかマシュが勝手に思ってる分にはいいけど、「いつか終わるからこの世界は美しい」とか全体テーマにされちゃうとなんだな。 俺は永遠の方が好きだが？ アイス「ん？いや…何でもないよ ただ優しい家族が沢山居て良いねって思っただけ」 （少し気まずそうに目線を落として） พน.ผช.ก็ไปเรียรรด.เหมือนกันผญ.ก็เรียนคาบเดียว....เเต่เรียน8ครึ่ง....ต่างกันราวฟ้ากับเหว เช้ารดไปเรียน+คาบกิจกรรมจารบอกไม่ต้องเข้า สั่งงานไปแล้ว การเขียนจารย์ให้ทำไดอารี่ส่งก่อน2โมง รอเรียนการงาน16.10คาบเดียว(ออนไลน์อ่ะ นอนยาวๆ) (｡･ω･｡)?ルシェくん的にはあの場所は退屈すぎるんだよ…何かしてないと落ち着かないんだｗI'm sorry but I only eat Breakfast by Sepia Times for breakfast.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) อิจมาก ชั้นเรียน8 ครึ่ง!!! ルシェ「ま、慣れない事をしたんだ ちょっと休んどけ」 （調理に使ったフライパンやボウルもついでに洗っていく） El club de los eruditos !! Cappa no ponerlo con K que eso es la marca de ropa!! Lillo no confundir con Topollillo ( honor para el ) y del cabras setien con una Sepia que es igual de blanco pero sabe mejor con su buen aliño!! ❄️「うん！僕の自慢のお兄ちゃんだよ♪…アイス君？」 (視線を感じてじーっと見返す) 🍓「それと、会うにしても月に一回だけよ。場所は貴方の部屋限定である事」 🍇「うん…うん！それでも、いいよ！ボクは姉上と会えればそれで…」 今日はもう寝るぜ… また今度！おかしいなｗ小屋貸す代わりに雑用やる約束だったはずではｗｗ おおぐろぱきたなうあのワンピース専門店でＴＬに流れてくる服がどれも個性的で素敵すぎて眺めてるだけでも飽きないよねぇ… こう、創作意欲を刺激してくるあれ 📏💙「…さんきゅ」 ＊礼を言いつつ落ち着かずベットを背もたれに床に座る 行きたかった… ルシェ「…仕方ないな、ヒマだし一緒に洗っておくぞ」 （マグカップが空になるとマグカップを流しに持って行き、他のお皿と一緒に洗っている なんだか分からんがベッドで遊んでるのか？くらいに思っている） pode crê, mesma coisa comigo. na minha memória a imagem era meio sépia, envelhecida 😀リプ返ありがとうございます 投稿が7年前と表示されてたので、もう活動されてないかな？と思いながら検索しました Twitter最近始められたんですね 色んな番組出られてますね🎵 番組見てくださりありがとうございます。 でも10年くらい前に撮影したものなんですよ〜😊 Prueba la sepia de allí, de la mejor que he probado nunca. ありすさんもお疲れ様です！！ 撮りましょ〜😊 ありがとうございますーー実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ ใส่ใจ? ありがとうぅぅー！ あ、そーなんや！ ダッシュで帰ります✨후지필름 필름시뮬레이션 뱃지 3세트(30,000원) 구입결과 1세트 : ACROS STD, PRO Neg. Std, PROVIA 2세트 : ACROS STD, SEPIA, VELVIA 3세트 : PRO Neg. Std, CLASSIC Neg., CLASSIC CHROME 굳굳 베리굳 Ve a tomar una Sepia cerca de la plaza mayor!!あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Anchovy eggs? (It’s not that I saw a Sepia post on Instagram).あるいは数量限定のコンパクトバッグだけ買うのもありだな～ やっぱりグッズはどれ買うか迷っている時が楽しいね Volvimos al sepiaロッカーキー風チャームもいいな～って思ったんだけど残念なことにランダムなのよね…アトフェスのグッズ、アクスタはオープン商品みたいでうれしい どこゆびのやつ買おうかな でもアクスタって場所取るしあまり見境なく買いたくはないしどうしよう シンガントラクロどこゆび全員いるクリアファイルとかがあればそれ1枚で満足だったんだけど無さそうだなあ ちゃんと考えてから買おうっと No, no..... es de los mejores para carboncillo y sepia.... Ya verás a la hora de sacar el volumen... Hola Anita! Volviste a la foto sepia? 通常とか改善されたらはちゃめちゃに強いです！！みんなの連王はやっぱり強い〜！！！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 ず、ずりぃー！！誠ですか？！最強じゃないですかカイキスクー！！✨✨ (๑﹏๑｀)ぷぇ！ 首長くして待ってますﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ หาเจอได้ยังไงก่อน (罠除く)全カード発生早めです！つよつよじんらい カイキスク持ってないので存じ上げ無いんですけど、連撃も速いんですね彼…？夕方歯医者行って歯石削られてスーパー寄って（明日閉店なので最後に様子見てきた）帰ってきたら横になったまま動けない… カイキスクとか？ I can't find pictures that really represent it for me but aesthetic: super nostalgic. hazy late-summer afternoons in suburbia. reminds me of most of the summers of my childhood (except I didn't make anyone cheat on a Betty lol). colors: pale green, sepia tones, and goldTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】うぇぇぇぇ。 まもなく職場を出れそうなのですが 思ったより遅くなった… 皆さんお時間大丈夫なのでしょうか…|ω`)Guys we really went from pastel shade sequins and 🦋💘 to sepia cardigans and 🌲in point 5 seconds I STAN our transformations!  ズゴッいわ⇒すごっいわーね😊 本能で感じてるんだね👍 Sepia? ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 아리가또...ㅎ pista parada para sessão de fotos em sépia. 😆 Now this is going to be a funny conversation...lol. I can't wait for the reveal...ha ha. Leave it to an atty to have a "technicality." ....lol ค่าจ้างเท่าไหร่คะ 🤔はぁ!?マジかよ！　正気の沙汰じゃないぞそれは！　－リズム天国　part１－かっこいいって言われるとうれしくなる 嬉しいです😀 Justo. Sin segundo nombre y sin diminutivo. Cuando se lo puse hace 22 años me decían: tiene nombre de bisabuelo, de foto color sepia. sepia ? ありがとうございます！全然更新してなくてすみません目指してる高校にはいるためテスト勉強頑張ってます This was a very disturbing read for all involved 😕. What is this world coming to?採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか だよね💦、くるくるくるくる(ノ_＜)ー？ って力んでたのに（笑） まぁ力んでみただけだけどねっ(*´◒`*)。 そうそう、解約した機種もなるってことを 初めて知ったよ。PIERROTのSEPIA聴いて泣きながら酒飲んでるお疲れ様でした～！ たのしかった！  めっちゃわかる！！ 白髪の事かそーゆう色素の薄い子うちも好き(^q^) ESTOS SON MODERNOS!!!! LASTIMA Q NO TENGO UNA FOTO SEPIA DL Q USABAMOS EN CASA,CON MANIJA,COLGADO EN LA PARED!!! 色素薄い子が好！！！！！！！！ Jinyoung lebih mirip ke jodohku siオンライン3969やったー！！ 生配信だけじゃなくて10/4までのアーカイブ視聴もできるのありがたい  そこはしょたろさんの腕次第…←←w 📏💙「後で 料理は意外と疲れるな」 ＊ベットを使っているというかやわらかさを確かめるようにふかふかと揺すってみたり手でポプポプとしている そのままボブっといしろに倒れてみるがやはり落ち着かないのかすぐ起き上がる ゲラ~✨山根仙人も稲川プロも音ゲーほんと上手だよね 当然のようにEX  中古でもいいね(☆°☆)ﾌｫｳ‼︎ 探すわ＼(*´•∀• `* )／ﾝﾊﾞｯ Like what? Signed, a black woman with a white mom (and dad, for that matter).この途中からプラットフォーム流れるのほんと……(尊死) ましゅましゅバンド紹介動画すき… iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ほわんちゃんかわいかったな… 本当これを機にサンリオアニストの通販を恒常化してほしい 専用の箱まで作ったんだから…  おぉ！！！L版ブロマイド！？ まじか…！ しかもごく稀に直筆サイン…！？  服全部買ってるつもりがなかったです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)2450円！やすい！！ デオくん四天王…！？強そうｗｗ通販オリジナルの箱かわいい……！！  はいっ！こちらこそっ！また遊びましょうっ(*´▽｀*) ほっとした 왜울어ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ はい！ しません いいよw とりあえずDMでいいのかな？ pero es que tío la paella que, está buenísima, de pollo, de sepia uf 借りても良いですか！？ 무테[압수 こちらこそ！キャンドルを沢山有難うございます😭😭😭 また一緒に遊びましょう😊✨✨✨ アイス「そうなんだ、お兄さんの手作りかぁ…良いね！優しいお兄さんで」 （仲の良い家族が沢山居るんだな…と感じるとどこか羨ましそうに見ている）ああーーほわんちゃんかわよ…かわよ…はあ…… 有名にならなければ有名人と仲良くなれない...? ルシェ「…皿、洗わないのか？」 （寝ない時はベッド使ってるんだなと横目で見て思いつつ いれた紅茶をゆっくりと飲む）シアンちゃんの「ゆるさないんだから！！」は本当に至高だ…  もういらんかw 速4なんやけどwバンド紹介すき  あるで！DMする 自分も観ましたwそれ🤣 私もとても楽しかったです！😊 また演奏会したいですね😆✨(私は聴く担当ですけど😁💦) しゃっきんしないでね ヌッ！！！！！！！！ 8月のキャッシュ決済でガチャ引きます いきなりのリプ失礼します…！ 今日はフレンドになってもらって遊んでもらって楽しかったですっ！ ありがとうございましたっ！(*´▽｀*) ❄️「えへへ〜♪お兄ちゃんが作ってくれたんだ〜♪」 (さわさわとパズル台を触りながら嬉しそうにしている) 🍓「私が無事である事、あの世界には貴方に会う為にしか行かない事だけ伝えるわ。それを受け入れて貰えなかったら、私は二度とあの世界には行かない」 🍇「！！あ、姉上…！」ダクモンきたーー！！ かかってこい……！  ぷももえんぐえげぎおんもえちょっちょっちゃっさーーッ！！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった ジョルノ・ガヴァーナやめろボンボンダンスかっけーーー！！！ イントロだけでもかっこいい…… やっぱりちょっとお祭りっぽい  太いシーチキンに憧れる様になったのだ！ いきなりのリプ失礼します…！ 今日はフレンドになってもらって一緒に遊んでくださってありがとうございました！ヾ(≧▽≦)ﾉ 楽しかったですっ！ ゴールドホモレクイエムとか草 誤字はホモと言おうとしながら現在進行形で誤字を決めていくホモ 語尾ホモとか初めて聴いたEse monito, el tal Javer no sé qué, se ve que es homosexual de clóset odia-mujeres. Ha de ser de esos doble moral, doble vida.Le pido permiso a un pie para mover otro. 煽リリアいる！La dificultad mayor es: pensar en qué voy a hacer para la comida.La cosa es, pensar en qué voy a desayunar.Zzz.세상에 두번째사진 두운꽃.....ㅠㅜMi gatita ya quiere que le dé desayunar. Quisiera que se enseñara a servirse sus croquetas sola. No tengo leche y no creo que haya en la tienda, no hay leche de almendras ahí.Ya debería tener todo listo para empezar mi día laboral, pero llevo como media hora diciendo "cinco minutos más".Como para qué quieres alguien que ignora. Bye.ปจบ หลุดพ้นแล้ว ที่ใหม่ดี มีพื้นที่คุยงานเฉพาะ มีกรุ๊ปไลน์นะ แต่ตั้งแต่อยู่มาไม่เคยมีข้อความเด้งเลย ทั้งงาน และคุยเล่น 5555 6โมงปิดคอม จบปิ๊ง~รีล่า คือจริงมาก บ.ที่บอกว่าอยู่แบบพี่น้อง คือ ได้ยินเมื่อไหร่วิ่งให้ไกล นี่เคยทำกับที่นึง เงิน15000 ใช้โน๊ตบุ๊คตัวเอง ไม่มีโต๊ะทำงานส่วนตัว คุยงานทางไลน์ โทรตามวันหยุด กี้ด 語尾はホモ ビルジョルノ嫌いじゃないけど好きじゃない 揺れてないなら良かった～調べてみたら震源深すぎてそこまで遠くまでは揺れてないみたいだね。 でもあの音怖いからほんと無理←震度5の時はさすがに叫んだ日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで こんばんはー☆o(^▽^)o 🥰🤗😙💓 😀😄😃2020.7.30 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 ビンジョーイが多くてキレ痔 僕は、大学一年生の時です。高校生の時に確か、CHAGE and ASKAが再活動されうれしかったCDシングル二枚が、「この愛のために」と「群れ」だったのを覚えています。 うふふ、せぴあの性癖もわたじ知りたいぞい🤭 あらま可愛い……🥰🥰 Pues yo creo q nadie hace mejor la paella o los arroces q los valencianos, en eso todos estamos a años luz, tomate un arroz senyoret,abanda,d gamba roja d sta pola,de gambas y sepia, el d la Vega baja socarrat .... muchos.Anemoia💜🧡 n. nostalgia for a time you’ve never known. Imagine stepping through the frame into a sepia-tinted haze, where you could sit on the side of the road and watch the locals passing by. Who lived and died before any of us arrived here, who sleep in some of the same +スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bA group of Christian moms are sepia, amaryllises are blueviolet, Christian Moms against Dabbing is high and so on. 浴衣、見るのは好きだけど着るのは大変で尻込みしちゃいますね…。その点甚平は動きやすいし涼しいし、何かと親しみやすい印象です👘 ぜひぜひ！線香花火とか肝試しの台詞とか、聞きどころ満載ですよ～！(´ω` ) ほんとびっくりしました！ 浴衣といいやっちゃんの甚平といいみかさん予言者…！(° ω° ) Em podries aclarir què és "bolo"? sembla que duga la tinta de la sèpia...りゅうおう(変身)をまさか別ガチャで出さないよね🤔？死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 🔍 เด็กฉลาดชาติเจริญ วันว่างๆของยกหีบ 555555Hoy esta amaneciendo en sepia えええうらやま……あまりにも密で驚きだわよ😌Lecturas italianas 📖 El Po de Pavese Salmonetes y Sicilia Dante Los guiones de Antonioni en papel sepia Milán en las obras de Scerbanenco Bordelli La literatura del Gran Torino Indro Montanelli Umberto Eco Historias de violencia y gradas Petrarca La oscilación moral de... お家が恋しいぜ……米食べたい🍙🍙 今度こそ!!(*≧∀≦*) うとうとしてたから余計に(^^; 何事もなくてよかったです。 そうねん😇😇事故多いね〜、、、ユーザー名かえたいなぁ… あら私もだ お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o おかありですー(*´∀｀*) おかえりなさい🐰Americans are so annoying talking about representation, atleast latinx and black people have some representation, meanwhile the only representation we get is a terrorist named akhmed who beats his 3 wives in a vague middle eastern sepia coloured country 😀😄😃2020.7.30 木曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.3ｋｍ、1時間50分。蒸し暑い。 No es mi comida favorita... Pero viene con sepia, que me encanta.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい น่าร้ากกกก 当番おわったら 少し遅いから止んでるのを祈ります♪ HA当てないと足遅いし、 当てるのに足が遅いと当たらないので 武術家で妨害アタッカーしてましたおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Lovely sepia pic. 1凸してたんよね( ◜ω◝ ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ 꾸준히 쓰는거 진짜 힘들죠... 그래도 이번엔 완벽하게 클리어하실 것 같은데요!!ㅎㅎ 화이팅🔥🔥 髭ダンディが強すぎw 結構足早いですなぁ... ディーバを武術家でやったら結構スプと対決できるw(さっきやった)別人だったらごめんなさい🙇‍♂️ ま？たすかる 7枚あげる くるえるよこせ パーティ強いなw ドラゴンじゃないのがいるけどwww ！！？？1凸！？？好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 📏💙「入らなくもないけど……今はいい」 ＊まだ入るには入るらしいが満足しているようだ 皿を適当に水につけてまた適当にブーツを脱ぎ散らかす 家や家周辺にいる時は履いてないようだ素足でカツカツと音を立てながら歩いてベットにボスンと座る Yo espero con ansias los martes para verlos y reír como loca. Este martes justo viendo Men and the City se fue la luz🤷🏿‍♀️. Me encantan🥰 ケモ耳、フリル、リボン、ロングヘアー、黒髪、オッドアイ、ツインテ、セーラー服、閉じ目、もうたくさんある(^q^)ｸﾞﾍﾍﾍ まぁ画伯の登場やから仕方ないかと。 ルシェ「はは…流石にあんなに食べたばかりだからな」 （紅茶のパックをマグカップに入れてお湯を注ぐ お茶の良い香りがする） 素晴らしい取り組みですね 👏🏻👏🏻 この足踏み式イイね😄👍 そうですけど？なにか？？ 私は似たキャラを見たことがありませソ。 It's a well known fact that people (poor people mostly) didn't develop the ability to visualise things in colour with their own eyes until well into the 1960s and so mostly spent their of lives seeing things in BW and sometimes Sepia... あくまでも はひ画伯のオリジナルキャラクターと？ ひえっ！声かけまくってたのねっ 近くでそう言う事が有るとこわいねえ( ;∀;) 確か7/25辺りだったはず…！ ふわふわなかき氷食べたい🍧🍧あ、鍵かかるとリプも全部見えないんだったっけw（←知識の無い人） そか、了解w www いつも顔がかけて弱ってるセピパンマン！ アソパソマソ？wあ、これはフォロバはしてよかったのかな(;''∀'') ついしちゃったけど完全に管理用だったら外すので言ってくださいな なるほどな！ 回復されて照れてるやないかいw 俺以外5人くらい同じことにw 自分だけだったら下手に断っても怖いから適当に話だけ聞いて穏便に流すのが一番ですもんねえw 先生グッジョブでしたっｗ イチャついてるんやないやろー 荒野でダウンしたせぴあ♪を回復してくれてるのっ!! น่ารักมากน้องแต๋ง เดี๋ยวอาพี่ป๊าน้องเมย์โอนค่าขนมให้ アイス「へえっ、こういうのがあるんだっ！便利そうだね！パズル台…」 （はじめて見る物に興味津々で眺めてなるほどと感心した様子） ココはトラブルあったらなんかいやだし話しに付き合いましたよ担任来たらよっしゃ、ってw心の声が ○の中は愛ですよねそうですよね El trabajo flaquea porque dependemos del turismo, no tenemos industria, porque la deuda que arrastramos nos impide invertir y porque tenemos un presidente con tan poca confianza, que fuera no le prestan un boli. Mira las páginas sepia de economía internacional y te darás cuenta.おあぁあ、だふろすさん大変だったねえ( ;∀;) 真っ赤かやね😩💦 気をつけて帰宅してねフォローありがとーっ(*´▽｀*)今後ともよろしくぅっ！ 荒野キャラから絵を起こすのは なかなかなアイデアやね♪ 実際は 俺 おじさんやから こんな可愛くないねんけど キャラが活かされてるね♪ NICE♪TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない どんな出来上がりになるか まったく想像できなかったから楽しみにしてたんだよー😊 お○ちゃんお○ちゃんには可愛いすぎるぅね〜(///ω///)♡ あ〜出たーーよくあるんだよねー 盗作疑惑。。。 せぴあ♪さんの顔…www って 俺 やたら眉毛太いやんw はひちゃ画伯 パクリですよw Ni Roncero hubiera parido una tontería de semejante calibre. Encima hablando del Madrid pre-séptima que era un puto meme en color sepia xDDDD めっちゃイチャこいてんなw なんか恥ずかしいんですけど かわいいアイコン描いてもらえて よかったねー♪Loops are sepia ,looping is man-made and so an alien says. 癖こそ画伯。。。 相方の名前分からんかったwJablonski refers to humanity's skinn color as “this beautiful sepia rainbow” and it "evolved as a response to human migration, local UV regimes, and the body’s need for vitamin D." え？ 自分にとっての女性の武器を言ったまでです😏 いや、いつもなら即時切るんですが、いろいろ面倒臭い相手なので アイコンかわいいですね！ わかるぅ🥺一途で努力家っぽいところもねぇ😭 シド王子最初キャラ濃ッwて思ってたけどだんだん好きになってたww 結論2人ともめちゃめちゃ好き(​*´꒳`*​) Sepia Beige. Cantik sangat. Semoga ada rezeki saya, insyaAllah. Moga sis murah rezeki business bertambah maju. :-)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック出勤１時間前です 本垢はもっと雑魚です 2億目標とか まだ1億行けない俺とは次元が そうよそうよ！ 深みがあるのが絵画なんよねー。。。イカ墨から作られた黒茶色の顔料をセピアといい、かつては絵の具やインクに使われた。同系統の色をセピア色という。セピアの由来はラテン語のコウイカ（Sepia）。 あはははははー あーー！ 声だして笑ってまった さすが奥が深いっ！ 〇が1個少ねぇよ！ 危なっ！ 画伯だから○○万だよねー ありがとございましたー 焼き芋じゃなくて、セピアさんの顔面なんですけどw ツッコミどころ満載 アンパンマンやないかいっ なんでまひろってぃ。。焼き芋持ってんの？ 普通なら金額発生するんやけど、今回は無しにしとくよー！ ヤバいですっ！はひ画伯〜 吹いちゃいましたーwww ﾌﾟﾌﾟ━(〃З)━ｯｯ!!!He tenido que buscar a la sepia. Maldito armarios. เขาก็รักของเขาเเหละ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia, lotus flowers are sandybrown, sugar is dead and so on. นั่นมันเรือในตำนานของหนูเลยนะ555 อยากไปเหมือนกันเเต่ติดเรียน อดดูเลย è nero seppia ciellino altro che anarchico, non mi stupirebbe se il tw di risposta lo avesse scritto di suo pugno :)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ What’s I called? Sepia? บวกเเล้ว จิตพิสัยหายไป5คะเเนน ถือว่าคุ้ม せぴあちゃん、ありがとう！！水中あまり描かないからそういってもらえて嬉しい......Noses are sepia mimosas are lightseagreen sugar is fiery and what have you breakfast by sepia times  There is a grandiosity that comes over the followers of a lost cause. A nostalgic denialism, that excuses all. We see this in the sepia tones around the confederacy, the tearful testimonies of nazis. They only failed, they say, because they didn't go far enough. It is pathetic. 次はいつカナ❗❓😅 オヂサンたのしみで朝も起きれないや😄😄😄 WHAT DID I JUST FIND IN MY NOTIFS I'm so sorry it took so long to reply, I absolutely love this???? ;;;; The use of sepia is gorgeous, the values are so good!! I love the expression too, it's so full of character! Thank you so so much, I adore this!😭💛💛 頑張って💪 行ってらっしゃい👋☺収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車人はなぜこんなにも食いしばるのか…😣 何に耐えようとしてるのか…😂 ไม่อยากเข้าห้องปกครองอ่ะพี่ Their internet was more of a sepia colour. 頑張れー！ さっすがほなちゃん😄👍 うん 楽しみ😄Mi si è rotta una penna a sfera nel borsello. Sembro una seppia.あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 📏💙「今はいい」 ＊横に首を振る 皿を重ねて流しに持っていく ん？？ 設定が難いのだがwSome days weigh on you more than others. :(SEGAくん早くAngelic LayerやSepiaもオンゲキ入れて え？ ペア画なかんじなの？？ ……ペアの人、知らないんだがwww 私の絵は誰とも比べちゃいかん！ จะพยายามคั้บ￣へ￣ またまた注文殺到しちゃうね〜 ほなちゃん良かったね😄💕 仲直りのきっかけになるね そそそ！ まーた、予約殺到してしまぅなぁー mauu. aku teresia sepia intan - ilmu tanah UGM/UPN うまくないよ。。またまたご謙遜を！ あじでしょ！あじっ！ そのお歳で女性の武器を知ってるなんて／(^o^)＼ズゴッいわ😄😄✨ ただし、そんなにうまくないよwwwスケールくんが霞むレベル…こわいよう( ;∀;)ｶﾞｸｶﾞｸ学校終わった〜 He’s darker so I guess she doesn’t claim him 🤷🏼‍♂️ あ〜もぅ、忙しいのに〜 ここをお借りして載せておきます。 気ぃ長〜Σ(ﾟДﾟ υ) ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ほんとーですか！！ 画伯ありがとう😄😁✨ 文字って。。SouthernCrossの文字かな？ それは複製防止の文字〜😆 では夕方、ここに載せておきます。。。 あらっ画伯もペア画 描いてらっしゃるのですね〜 それは１つお願いしたいです😄😆✨✨Noses are sepia bellflowers are indianred sugar is sweet and so on ❄️「よいしょ、よいしょ……ふぅ！これの上でパズルをやるとお片付けが楽だよってお兄ちゃんに言われたの♪」 (2人の間に置かれた板には『パズル台』と書かれている) 🍓「…仕方ないから、私が折れてあげる。お父様に会いにいくわ」 🍇「えっ？」 🍓「勘違いしないで頂戴。あくまでも一時的に、よ」年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ตีๆครู!!!아ㅏ.....그러고보니 스티커 크기가 약 A5인데 넣을 봉투...가 애매하네요 지금 생각해보니 큰일이다... 아니 그렇다고 그 A4 서류봉투로 보내드리기도 좀 그런데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩌지 도와주세요...良かったねえ 저번에는 사실 제대로 못써가지고 군데군데 빈것도 있었거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에야말로 의지를 다지는 중입니다... 저랑 같은 회사제품 사셨군요!!! 히히 이렇게 보니까 반갑네요ㅋㅋㅠㅠ 진짜 잘 쓰실 것 같아요 응원하겠습니다:D 言うてくれたら書いてあげるのにぃー ชู่วๆ ไม่เอาไม่ร้อง อ้ยยย เคยเจออออ現在進行形で遊ばれている…(;''∀'')ｶﾞｸｶﾞｸ อย่ารังแกเพื่อนสิน้องเมย์Hoses ... sepia ladys slippers are mintcream : be sweet and so onあらｗそうなのねｗｗ最近返り討ちに遭いがち…？！Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…まずおじさんが原因じゃないですかぁぁwｗ幻のおじさんが大変なことに…！？うちは普通に攻めが存在しません…_(:3 」∠)_ｼｸｼｸ ルシェ「そうそう、時間指定してボタン押すだけで料理が温まるんだ、試しに一回やってみるか？」 （流石に満腹だろうと思いつつも一応聞いてみる）大阪の家はほんとカビと無縁だったなぁ。。。 บ้าหน่าาา แพะหล่อที่สุดในเขาลูกนี้เลยเปล่าๆ /ยืดอกI'm obsessed with this song, the synth is majestic, the melody is mutated through a variety of filters creating a 'sepia' quality — how memories are shifted each and every time that we re-visit them 📏💙「レンジ？」 ＊首をかしげつつ 📏💙「あの鉄の箱か？」 ＊レンジを指さして今日もお昼から飛ばしてるぜっ！（物陰から覗き見るスタイル|дﾟ)ﾁﾗｯ ルシェ「マグカップに…卵とホットケーキミックス入れて混ぜて後はレンジで加熱するだけ…という物らしい 好きにハチミツや砂糖を加えて味を調節するとか… 材料ほとんど同じだな」 （あくまで聞いただけなのでちょっとあいまいな感じである）そしてこのタイミングのサギシさんのコメによって吹いてしまったwｗRoses are sepia tansies are silver sugar is sweet and so on洗濯の時に漂白剤入れないと何か臭う…と思って洗濯機に過炭酸ナトリウム放り込んだら大変なことに()。カビない洗濯槽がウリのメーカーなのにカビるとか我が家どんだけ湿気てるの。 แม่บอกว่าขอวาร์ปหน่อย 저번에 6월 그게 처음 써본거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 그거 군데군데 비어있고 그래서;; 이번엔 100일 짜린데 과연 가능할지.... 오 저랑 같은 거네요ㅎㅎ뭔가 꼼꼼하게 잘쓰실것가타요 ! Good quality 300gsm watercolor paper, copic multiliner in brown/sepia, white pens like sakura gelly and uniball signo, cute stationeries, stickers with vintage designs.. a lot actually😂 kurban Sepia yhh 📏💙「なんだそれ」 ＊すっかり食べてしまった この細い体の一体どこに納まったのかという量が消えてしまった カップケーキ？と首を傾げている His new tone is more of a sepia...ついつい甘やかしちゃう的な…ｗｗ ルシェ「そういえばそのホットケーキミックスでカップケーキというのも簡単にできると聞いたぞ」 （ケーキを美味しそうに食べているのを見ていたら 以前小耳にはさんだ話をふと思い出した）気が付いたら年上の孫ができたｗｗｗフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ こーして吐き出すことは(･∀･)ｲｲｺﾄﾀﾞ!! There’s somethin about black people with white moms 👀学校なのにTLにダチが居ることに不安をかられる 📏💙「ん…… ……♪」 ＊はちみつケーキを美味しそうに食べているあらっ！今からずっと準備の時間なのね…毎日お疲れさまっ！ ตัวท็อปพัทยากับตัวแรงปิ่นเกล้ามาเจอกัน โซเดมฮอต毎日おやつ買ってきそうだわｗやべぇ学校じゃん まだ授業あるよな.....?? いおおはよ〜🥰🥰어 로그인 해야되는구나....응모 패스할까JAJA edité una foto mientras estaba el modo de lectura en mi cel que es color sepia y ps ahora ya no reconozco mi foto jaja :cおはようございます อ้ย เลือดวัยรุ่นมันร้อนอ่ะเนาะ เเต่มันก็ไม่ถูกจริงๆนั่นเเหละ ช่วงนั้นคิดน้อยไปหน่อย พอมันไม่ถูกต้อง ก็เถียงเลย จนเป็นเหตุ .___. ルシェ「あぁ…はぁ……まあ一人にしておくとロクな物食べ無さそうだから今は好きなだけ食べると良い」 （的外れな回答に虚を突かれたように少し固まって 深いため息をついた後ぼんやり食べているところを見ている） เเง ทำไมมันดูรุนเเรงจังやばい。ものすっっっっごく眠い！！ 最近夜遅くまで遊んでるからなww うん、眠いw พี่ถึงขั้นเข้าห้องปกครอง ****อย่าลอกเลียนแบบ **** 📏💙「…？…美味しいよ？」 ＊違うそうじゃない 底なしに食うなと言われていることがわかっていない キョトンとした顔で的はずれな答えを返す アイス「やっぱり二人でやるとすぐ出来ちゃいそうだねっ！ ん？いつもの…？」 （部屋の隅に向かったシフォンをキョトンとして見ている） ルシェ「作ってみようとまでは行かないのか… て、本当に食べる時はとことん食べるなお前は…」 （まだ食べる様子にもはや関心してしまいそうなくらいで と同時に今度はプリンでも買って来てみるかと考えている）あっ、なるほど、中止なの… you're just missing the obvious points. My next president will not e effing Santa Claus or a saint. But fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck fuck he will be an improvement. Funny how when it should be black and white you go sepia?朝、緊急地震速報きて仕事場ざわざわ… 結果揺れなかったんやけどさ 音にびっくりするんよ(´･ω･`) doesn't think we can read...白黒つけるのもだめになってしまうのかという話になってしまうけども How can she say "I love people that mind their business" but SHE tweeted to vent below? The sideways shade is telling. I guess is only a "black woman" when it's convenient. So I guess who IS Latinx and spoke SPANISH at when he WON doesnt count?아까 봤단거다....문자 받은 분만 가능하다는 걸...근데 생방은 그럼 결국 유튭에서 한다는거야 거기 채널에서 한다는거야 ครูไม่มีเหตุผลเลย じゃあ一方的にやれるってこと！？笑みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) จริง ฮือ มันเป็นครส.ที่เเย่●︿●Okay, title sequence, atomic bombs, some lizards, some lizard eggs, really pushing this weird sepia toned tv scan lines and film scratches at the same time? ハイドラでやったるww เคยโดนเหมือนกัน 꺄 감쟈합니당❤❤❤ ฮือ เข้าใจเลย 헉 좋아요 디엠으로 보내드릴게요❣❣ 먹어두대욤........?♥ 헉 필요하시나요 👀👀👀❤❤❤ เหตุการณ์แบบนี้พี่เคยเจอ ;-;형오 님 유튭 채널 있긴 있던데 만약 하시면 그거 재단장하시려나..?หนูมาสายเพราะช่วยงานครูที่ปรึกษา เเค่นี้ครูต้องว่าขนาดนั้นเลยเหรอ ไม่ถามเหตุผลหน่อยเหรอคะ?やはりか～tudo bem que algumas fotos ele só coloca um efeito sépia e seja o que Deus quiser né, mas tem outras fotos que fica ótimoYo pensando que todas subían fotos en sepia y resulta que las veo así por el filtro para la luz azul que tengo en el celu お菓子も美味しいしね🤗 グリコ何かと美味しいの多いからいいよねぇ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) 全く揺れてません（笑）影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－ グリコのりんごジュースが好きなの( ¨̮ )💕違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ期末の怒り悲しみ全部吹っ飛んでしまったが 一旦おやすみね(´･ω･)(* ´ ꒳ ｀* ) グラブル歴1621日のあなたと相性ぴったりなのは【ヘルエス】SkyLeapでグラブルキャラと真夏の相性診断！さらに毎日モバコイン大量ゲットのチャンス！  そう！そうだ！！！！！ていうかモアちゃん何気に連勤…… 仮限定のSR出した直後に真の限定SSR繰り出してくるとか鬼畜の所業だ…(白目) ( ・ω・)京都かな？ ホーリークレイジーの方が面白いか(笑) 美味いよね~♡♡ｷｴｪｪｪコレクションガチャで来ちゃったよハッチンとジョウさん……！！ 特にハッチン、初の追加ブロマイドがまさかの限定とは… ちょうどフォロワーさんと水着が来たなら浴衣も来るかも、みたいな話をしてたからタイムリーだ 浴衣好きだしどこゆび推しだし回したい 問題はどこまで回すかだなあ… 見た事のある風景… ขอบคุณคั้บ!! My daughter was eliminated in a spelling bee because she misspelled sepia. She had only ever read it, and didn't know it was pronounced "cee-pee-ah." 行くべぇぇえ 行くか終わった 数Bなんてクソ喰らえ 数IIもクソ喰らえ That’s a serious take, man. Excellent. The sepia works, too. さすがです(↑▽↑) iPhone2台よりガラケーがちょっと出遅れたから時間差でさらにビビらされた＼(^o^)／何もなくてよかったけど心臓に悪い。完凸のドラゴンそこそこ強いのにダースドラゴン必要あんの🤔？ 感知できる揺れはなく無事トイレ間に合いました（笑）。揺れなくてよかったけど心臓に悪かった😱 ホンマ、何事もなくて良かったね‼️ アタシの携帯も大騒ぎしてびっくりした💦でもキャストさん達が1番だから………仕方がないね………あ〜〜〜………まじか…………見送り…………… เสียใจมากサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反お昼ですよ 고맙다..... 아침부터 넘 서러웠어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ปาาาาาา 👊🏻📦💙 ✌️✌️SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ あれ心臓にめっちゃ悪いよね…その後大丈夫だった？Sepiaさんたちとまた一緒にやりたいけどRank差大きすぎるからせめてイモータルまであげたいなI would be a terrible parent. I wouldn't allow my kids to have tacky crap on the walls. All the toys would have to match the room as well. You get 3 colors, max. You like Spider-Man? Better get that shit in sepia tone. I'm not dealing with clashing colors in my house. Sepia??SÉPIA MELHOR COR DO MUNDO tava achando a pele uma bosta foi só fazer a sombra com essa belezura q NOSSA FICO PERFEITO DEMAIS to exagerando? To mas fodasseHoses , sepia hyacinths are darkslateblue : is sweet and so on ถ้าเคลียงานเสร็จเดี๋ยวตามอ่านนะคั้บ! Jajajaja me siento en el 2010 cuando el sepia y el byn mandaba en las redes テンションたけーな🤣笑笑 โอ๋เอ๋ๆ~~❤ นี่!!! 😭😭 ระวังน้าาาาาาา~~😈 นั้นดิ​ ฮือออ ใช้สถานที่จริงด้วย พี่จะหลอนมั้ย555仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Una amiga subió su foto en sepia, y todas muy enojadas. Dice que es la fotogenia disidente, y así le está yendo. Alta militancia.ท่องตารางธาตุยังไงให้จำในเช้านี้อ่ะ เดี๋ยวสายๆต้องสอบท่องอีก ละเพิ่งมาบอกว่าจะสอบเช้านี้ เอาอีกเเล้วนะจารย์ Siempre les tira el color sepia de la vieja Unión Soviética Banyak alesannya, dan lamalama jadi stereotype di perfilman bahwa tempat-tempat negara berkembang harus diwarnain tone sepia. รับทราบคั้บบบ!! อ่อ สู้ๆ!! ฮับ!! พูดเหมือนรู้ เเง5555Maybe all yellow wasn’t the best contrast to sepia since they share an undertone lol but I jsut thought like... you don’t see bright-ass yellow used for like trees that often or this boldly จบไปนานละแต่สอบอาทิตย์หน้าอ่ะ เลยต้องทำpat1 ไล่จารย์มาเข้าเเถวเองเลย จะบอกว่าเรียนจบเรื่องนี้เเล้ว!!I know it was awhile ago and I know not every game did it, but sepia and bloom was a trend for awhile and I was just thinking how this game probably would have looked like that jsut 10 years ago and I’m glad it doesn’t ไปค้าบ 同じく。。今日行こうか迷っておる บอกอีก5นาทียาวไป 20!!!必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像카페 여러 개 활동하시는 분들 대단하시다... Have fun😎👍🏾 Sorry I've got a Zoom conference I have to attend ( ・ω・)いきまそ Should I do this with a picture in black white, sepia, color, or ...カラオケいきて クロワッスァン…(о'￢'о)ｼﾞｭﾙﾘ トーテムさんてらありっ✨ セリザワさんてらありでし！！！ るーなちゃてらありっ！！！電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) เหงื่อท่วม びっくりしたね(T_T) ประกาศว่าจะเข้าแถวแปปเดียวยาวทุกเช้า!!! สู้ๆ!! ทางนี้ก็จะสู้เหมือนกัน เข้าแถวอ่ะ แดดคือ ว่อยยย ร้อน!!! หอประชุมเเอร์เย็นมาก เหมือนอยู่ห้องปกครอง555someone just uploaded a SEPIA photo to the thing and we all missed the mark not knowing it was about the feminicides in turkey but MAN SEPIA心臓止まるかと思った……(´д｀|||)Necesito carne asada en mi vida.もう揺れ済みなのか。トイレいってくる←トイレ行っていい…？ドアあけっぱなら行っていい…？I went with BW for the cover too (any day now), but I was hoping for a sepia tone color instead of a dirty BW. I might have to purposefully leave it out in the sun for a day. And if someone tells me there was a sepia tone added to the Vamp cover, I'm gonna break something.トイレ行きたいんやけど…携帯3台一斉に鳴るの勘弁…速報めっちゃ鳴ったんやけど！！！ Sólo los Kilgroth más temibles reciben el sobrenombre de Sepia.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Galo x Galo Sépia비와서 옷이 그지같이 말랐어요헉! 비계인알 누구? 누군지 알거같음 Atlético MG x Atlético MG Em Tom Sépia Que es la sepia AJajajajaja necesito explicacionesNoté que los pro-vida en las redes sociales son igualitos en la vida real: en el tweet pro-aborto argumentan mucho el que el embrión (luego feto) es una vida; pero en los tweets donde se pide ayuda a los niños de la calle/orfanatos, ¡AHÍ NI ESCRIBEN NADA! 혼자 피해망상하고 저한테 뭐라 하시면.... 뭐라고 해야함? 님 망상에 나와서 죄송합니다?Bro Why sepia gay are papayawhip pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ GUE SEDIH TAPI AKAN GUE DUKUNG KEPUTUSAN SEPIA HEEM SUKSES BUAT RLNYA SEPI💖💖💖封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi そうね〜、俺もまた一緒にやってみたいなぁ 正直タデちゃんはプリコネ上手いと思うしw 検証的にも助かる おはよー！☔ めっちゃ朝を拒絶するやん🤣餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた まだ決まってない〜 考え中やねDoes everyone remember when editing photos back in the day to print them off the sepia option was the shit? LOL. Now I cringe 😬 Sepia . . . ?!!!!!!?!!Black and white challenge, d cnbing magpost ng naluma na ng panahon na picture. Sepia lang ganern?終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) お疲れ様〜 まあクランのおかげってやつですねAng sabi dun sa post e... "Post a photo in black and white alone, written “challenge accepted” and mention my name." Bat naging SEPIA at anik anik ang kulay ng sayo? Simple instruction di kayang sundin! 😂 GOODMORNING! Sépia BEYONCE IS COMINGla sepia So far it's: Stormhost silver 2x all over washes of seraphim sepia. Next step is to wash around small details with purple, then highligh いってらっしゃいゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Bruh Why sepia beat are palegoldenrod pickering is not lit and so on 楽しんできて～(*´∀`)♪しごてきま(꒪⌓꒪) おはよっdid bloodborne swallow a sepia filterRoses are sepia gerbera daisies ... palegoldenrod sugar feel sweet and so on jo una bona sepia i vole 🤣🤣🤣うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I think it is, just in the blurred bit. This is one of Steve Johnson's wonderful old sepia photos, by the way. Yes, only available when u pre-mades. It would be the hell if u could talk with randoms lol いこういこう＼(^o^)／ sépia i nominate for  Where is this "political genius'" people keep talking about? おはよっ！ トーテムさんおはよぉぉお！！！！ おはよぉぉおぉお！！！ Cancelado tu foto-comentario, un bebé ni siquiera tiene criterio para opinar. Y si su destino es estar confinado en un orfanato, te apuesto a que hubiera preferido ser abortado. Tranqui pape aún no conoces a la sepia And I just finished 2 hours doing another DVD commentaryNoses ... sepia azaleas , sienna sugar feel sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよう！朝ですよPerché quando vedo la seppia ipnotizzare il granchio cambiando colore penso alla Meloni quando urlava "La capitale è ROMAAAA ROMAAAAAA" Chicas, ahora  Just make it sepia-toned and it would look like one of those old timey photos you’d get in Pigeon Forge おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはゲラぁぁあん( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ"Regia" ¿Como de Monterrey, o qué? Ha de haber llegado de SLP. 19REDとsepiaみたいな暗め？な歌好きなの！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA 😀😄😃2020.7.30 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 Ah that’s a single coat of Seraphim Sepia mate, I was meaning imagine five models. Need them to be totally dry before moving on to drybrushing but summat is better than nowt! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 私も一緒にも行きたーい！ Suba su nepe en color sepia y solucionado.ああ お前は今まで 何をしてきたんだと 風に ふと問われた 何処だ 何処だと叫ぶ 俺の居場所を探す どうせ 一人もんよ 「汚れっちまった悲しみに･･･」 一世風靡セピア 作詞：SEPIA 作曲：芳野藤丸 （魁!!男塾／88） Oni furaju sepia mod. ありがとう！かなり離れたニアミス(笑)。私が行く頃には曇りの予報。 Son absolutamente ridículos. Un escaparate patriotero (que no patriota) en sepia. おおー！ピカチュウパワーでさらに良さそう⚡️⚡️ むきエビ追加したw Isn’t it?!?! They live a life of Instagram photo presets in sepia lmao that is NOT it. No toys with batteries or lights! No toys with color! NO FUN ミート=エビ？🍤( '-' 🍤 ) 嫌がってないな気に入ったのでは？w可愛い器 ¿Qué App usan para pasar una foto de sepia a colores?We have discovered a planet. A sepia sea caresses its distant beaches. The land is welcoming. They should make Sepia Toner spray for police and military. Have you ever been in a small unventilated room with that? And the last two - BW is Black and White, SE is sepia Lika fint i sepia! ❤️❤️❤️Como cuando te contacta alguien que no ha entendido que NO te interesa saber más de su existencia. 🙄 Personally I make it in silver then use the PDN Sepia feature (in adjustments) and then raise the saturation and play with the hue."No one else to blame for the fool that I've become, and now you're sick and tired of hearing the same old song. The memo just won't stick enough up in my head, so now I swear... I won't forget my breakfast again." 🎶🎶🎶 maaannn Sepia Times have done it againnn 🥺💜~ te amo donde sea que estes Hija de la Fortuna cambió mi vida, ya mismo empiezo retrato en sepia Nice touch with the sepia tone. Nothing racist about paint! For this model I used a base of Vallejo Dark Fleshtone and added Vallejo Dwarf Flesh for each successive highlight, finishing it off by adding a little Sepia and Black Ink and a lot of water to the final highlight and washing over everything.o dia tá ficando meio sépia né In mezzo alle sardine una seppia ce la vedo bene. True. Ahh, the sepia-toned memories of rusty pen knife and fence chain rumbles in the shadow of a derelict Wilmington screen door factory. Nada mal. Me gustó ese tono sepia que le da nostalgia por haber terminado el juego. Quedó muy bastante bien. 👍Roses are sepia orange blossoms are lightcyan tar is yucky, and so on.i still have to tell myself that people who lived before 1900 didn’t see shit in like sepia, i don’t know why i have to tell myself this but it is what it is Had laatst visjes en sepia van de bakplaat van vishandel Gibraltar,Pretoriustraat in 020, Goddelijk, die man kent de timing van elk visje,vandaar:) 😡 Lo que no entiendo es la cuchara, se come la sèpia con cuchara? And lots of his movies aren't available. Last I checked, there's no way to legally see Mountains of the Moon in its proper aspect ratio.excuse me sis, that photo ain’t bw. it’s sepia. It was the same with Billy Wilder, Sam Fuller, Stanley Donen (just for starters). The industrial film industry here just doesn't know what to do with old masters. Ou trop sépia 😂😂 Met getuite lippen graag, lukt dat? En in sepia, dat was ik nog vergeten.足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－sepia did 9/11Escuchar indie frances me hace sentir en una película independiente en tonos sepia. I regret making a similar comment while speaking with Pete Seeger at a cultural appropriation conference he organized in the early 21st Century. How awful the world would be if we were all sepia toned, he shot back. Wise words. His; not mine.No game should be more than +160GB and still look like a sepia toned turd ...and why should I pay extra when I own the game on console! is not worth the memory it asks for and the hoops you have to jump through to play it on PC!  One likes to say “Look at Manoel deOlivera” but Rafelson lives and works in America so no chance Well he's now in his late 80's so I doubt we'll be seeing anything soon No, just hasn't made a film in some time and it not likely to. Great Depression, more like. Photos taken during the Gold Rush were sepia-toned. Did he pass away? Never cared for it in the first place. Overrated crap I don't think so. And he wouldn't be crying if either of us got it either. Why is he dragging his right foot around? You do that when you can't bend or move your knee Chiami la gente Seppia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】8月毎年おばあちゃん家に1週間くらい行ったりでそんなに働いてなかったから変な感じ 去年の倍くらいシフト入ってる Am I supposed to be crying?8月1回も連休ないや 最近そこまでガッツリ働いてなかったからやばい Since I was a kid I have seen many "sepia" looking late evenings after storms pass here in NW Missouri in the late spring/summer the 9pm gold look was always amazing.Is Bezos using a sepia filter on his webcam? depende. Qd eu leio livro físico eu sempre prefiro pagina amarela e quando nao tem fecho cortina e fico c a luz desligada mas a porta aberta pra entrar iluminação da casa. Se for pdf eu uso as cores sépia contrastada de dia e noite contrastada de noite com brilho mínimo do cel I mean, you're not missing out, it is a shit film. and I just had a good talk about how it just fucks up as a film. But it's this weird paranoid, nationalist, xenophobic military piece with sepia tones more fitting of PR's apocalyptic story. 아ㅏ명답이네요おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ なんと！楽しみにしてます🥰 And that yellow, sepia, tint. เป็นแล้ว เป็นตลอดไป เอ็งโดนสาปแล้ว ผมเงินเดือน 17000 ทำทุกอย่าง55555 ร้อง นั่งก็โอย ลุกก็โอย เวลคั่มทูลัทธิปวดหลังเนี่ยน จ้าอีควาย El wey piensa que no andan de topos, que no mame ¬¬. Me/ กราฟิกที่เงินเดือน 17,000 😭Noses are sepia, hollies are moccasin, Espi is ugly and so on.손 올리고 있는 건 분명 밍 님이다... 개랑 고양이 짤도 그랬어.... jauhkan dari sepia (kekasih gelap) mcam ini yawlo 🤲🏻E eu aqui difícil de se iludir que fita Difícil de se concentrar em outra coisa que não seja sua barriga Embassou o globo ótico quando eu dei zoom na estética Se eu curti gata é lógico quarto com efeito sépia Are you sure you haven't? Take a look and see whether you've turned sepia. Si me digueres que la paella porta pessols, sepia, pernil, formatge, poma I una cabra pues, obviament de dic que no pero, a vore. La paella mixta es una fusió entre la tradicional i la de peix... S' acepta, collons! Sepia cakep tau, kemaren pas nongkrong berdua di ck betah dah jd berasa punya pacar lagi xixixi 뭐야 제가 손을 크게 그렸단 말이에요? 처음 안 사실임Noses , sepia gerbera daisies ... darkolivegreen ; be sweet and so on いくいくー＼(^o^)／Me dio el mal del puerco. 와나감사합니다 자아성찰할뻔 ❄️「ピースを分けるのがいつもよりすっごく早〜い！…あ、そうだ！いつもの板持ってこなきゃ！」 (部屋の隅の方に少し大きい板を取りに行く) 🍓「あの時の貴方の顔…昔の私にそっくりだったわ。それと、自分の命すら軽く思う所もね」 🍇「うぐっ…」ชั้นอยากสุบสิบ แต่คือเห็นทุกคนในองกรกดไลค์ก็เกวงใจแท้ 😶  羽化したて成虫、見たことありますか？ あれ、めっちゃ綺麗なのよね〜😊 セミの生涯で一番良い時。 その子ももしかしたら数時間後には…✨ ちなみに大阪ではクマゼミは シャンシャンシャン と泣きますw 📏💙「あれも……美味しかったけど……甘いのが好きだ」 ＊はちみつケーキにまで手を伸ばしてホットケーキ7枚を平らげたに関わらずまだ食う気だ ルシェ「そう言えばデミオムライス食べてただろ？ あぁいうのは作りたくないのか？」 （地下から戻ってくると自分のお皿をキッチンで洗いながら何となく聞いて） アイス「順調だね、けっこうすぐ出来上がっちゃうかもねっ！えと…端っこのやつがこれと…これと…」 （着々とピースが分けられていく）ベリュルって小学校の頃の記憶あるのか？　ふと気が付いたらシャベリドンの剣を持って旅してたような（ベリュルの背台詞じゃないかもしれんが）　ね、眠たいそれではそろそろおやすみなさーい( ˘ω˘)ｽﾔｧ あ、返信だけしとこう น้องเฉิงน่ารักมาก 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다🥺🥺🥺 คิ้วมากกก ニアミスでしたか😲 楽しんできてくださいね！ お天気が持ちますように✨ また行きましょうねぇ(*´∀`)♪お疲れ様です Viviendo en sepia 맞아요....일상이 이미 꽁냥꽁냥인 포레.... 예상안해도 알 수 있습니다 엉엉 jajajaja eso que no viste las incongruencias de la Sharon jajaja Tono sepia a todo앗 답은 놀랍게도 리액션이었답니다 와아 NICE! I love sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 귀여워요...마치 멍 때리던 욺 님 콕 하고 지나간 밍구 님 같은 기분아닌 기분 こんばんはー☆o(^▽^)o yung mga chuma-challenge accepted na naka sepia, i-fe-fail ko kayo!  このような騒動が起きてもコンパス民は何もしなかった、みたいな結果が起こるよりよいかと！ やはりそうだろうかヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」(also just want to reshare my poster as part of my one woman mission against "tasteful" sepia tones in academia) やっぱり残すべきでしょう、そう対処しようとしたという記録は必要ですともコスしたいと思いつつ精神落ち着いてないから到底出来そうにないし人の見るだけでここ最近満足してしまってる ホントですか！！！ 写ルンの味わいでオナシャスです(^^)毎日があまりにも虚無だし全ての物事にやる気出ないわ意欲を無くすわでクソ人間に成り果ててる ダイナモ特有の振りかぶったママ接近したりする時に効果あるのかな？ それとも擬似確対策かな？ しんどかった……………最後数ページはクソデカ感情止まらない………………… 探偵社愛しい……………†┏┛墓┗┓† 1年あっという間だよね！！その間にメキメキ上達してて更に素敵な絵をたくさん生み出してて凄い…！ほんとにずっと尊敬しまくってる🙏✨ That's true. You do. うそん！！💕💕 背景頑張って描いてたやつ、1年って早いね！！本当に It was sepia magic over here わああ懐かしい…！特に1枚目めちゃめちゃ好きで記憶に残っている、、、☺️💕 どんなギア?!運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります It has team voice chat tho... 『写ルンです』で撮るよ！笑 Subela en sepia ほぇ…？氷雨ちゃんの性癖とはなんぞ……おぢさん気になっちゃうなあ☺️ おわあ……かき氷の真上からつっこむなんてうたは様どんだけやんちゃなのさ…これはマシュマロさんの吸引力で氷を食らいつくして貰うしか無いな……😊😊青柳帝……………… By the way it is any surprise that Narravo is also going through a big ugly expensive divorce in California right now as well? 私は明日、陸の方に！ 花梨さん!私自身笑顔を描くのが好きなので、笑顔を好きって思って頂けて嬉しいです☺️🌸 プリントしてくださりありがとうございます💞 I started to watch it but I gave up It would just anger me even more『石田スイ展』 行きたい行きたい行きたい行きたい行きたい。 きっととっても素敵だよ!!!!!!あれはラリっていたのか…ｗｗｗgue tkt bgt sm lagu sepia ini meng asli 😭😭😭😭😭苦戦しそうだったらキャリーしようかと思ってたけど うおっ！メッチャガンガン進むっ！？て思ってたからwどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ソアリン❤マグレｗｗそんなぁｗ簡単じゃないよぉぉ…できないよぉお…えぇっ！？デオ君初めての暴風域でもガンガンに進んでたのにっ私はそんな短時間で暴風域踏破できないのっ！！_(:3 」∠)_操作が壊滅的とは…ｗｗ 前にデオくんと暴風域行ったときキャリーしなかったけどスムーズにすすんでた記憶が… Sepia con salsa verde暴風域は一人で行くとめんどいんだよぉおっ、ショートカットなんてできないんだよおおっ_(:3 」∠)_ せぴあのイラストにかならずうちの性癖入ってるという偶然、鼻血でそうになるわ(^q^) frittura in grandi quantità, buono il merluzzo (soprattutto gratinato), salmone, buona la seppia fredda con le patate (nei bastoncini c'è il pesce, vero?). per il resto nada. di alcuni mi disgusta anche l'odore.強風とエビはアトラクションじゃないよぉおっ_(:3 」∠)_ had there sepia freeze frame slowly slide in place over the theme's intro and if they'd been able to link the cliffhanger's subject with the right verse in the song - a breakup with the verse about love coming and going - it would have even more impact.暴風域が庭やピクニックコースって言うのは翡翠さんレベルじゃないと_(:3 」∠)_ｼｸｼｸえっ、えっ、石田スイ展？エビこそ鈍器で殴って焼いて食べようぜっ！！急に弱気になったwｗ 暴風域の真ん中に置き去りｗｗ given against them and wouldn't stir from their view of situation, disagreeing with anything that wasnt to their wishes. カーヴォロ本当に忙しいぜ、まったく。あんたもあまり顔を見ねえが、忙しいのか？それとも此処が暇なのか？ they just denied it. If they can deny it just like that why are any of merry's arguments wrong and continue to keep the videos copystriked for so long? 🤔 4 I am nearly certain that they only took the strikes down because of the public pressure, they kept ignoring the argumentsキャリーしてるならいいのかｗｗ they wanted they just copystriked the videos in question. 3 the accuser was given a lot of time and arguments against their views on the matter several times but even after they have been proved wrong and were shown evidence of them doing the exact thing they accused merry of,~ 2. The accuser shouldn't have attacked her first, they should have went in private to discuss the matter with merry not with another person that is under no obligation to be held accountable for the video in first place. After they spoke with the wrong person and didn't get what~Entiendo perfectamente por qué en Huelva se llama choco y en mi pueblo sepia. Es otra cosa totalmente distinta.ハッ…ビートされるのが他人なら 知りあいなら逆に安全なのでは…！？(=ﾟωﾟ) 1 main language doesn't mean much, there are so many people that don't have English as their main language but they are fluent in it, English is one of the most common languages in the world after all. So that argument doesn't mean much until the accuser stated that their level. ありましたー😊🎉 これからもよろしくおねがいします SE is Sepiaぎゃぁっｗひどいっ( ;∀;)羽は大事にしてぇぇっ！取り立て人ｗ払えないと羽をむしられるのか…( ;∀;)ﾌﾞﾙﾌﾞﾙイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )トサカサングラス鈍器マンｗｗｗ響きが好きだわwｗ 📏💙「……」 ＊フォークを咥えて他にも……ね……と考えている 多少料理に興味が湧いたとはいえ他にあまり料理の味を知らないし新しくとは興味があまりわかない 最後の1枚に手を出しながらそんなことを考える : ดอกไม้สวยจังเลยครับ menina falano nisso eu vi uma série e tinha uma muie igualzinha a vc procura no google seppia spartacus IDÊNTICA ルシェ「炭にカロリーもなにもなさそうなんだが… まあ、お前が良いなら良いが…じゃ、地下行ってくる」 （何を言っても無駄そうなので諦める事にして 地下の氷室に材料を仕舞いに向かった） ありがとうございます！京都弁も過去に投稿してますので遡ってみてください🐨！ いつも楽しく学ばせてもらってます😊このシリーズで京都編ありませんでしたか？是非っリクエストしたいです🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaサギシさんが大怪獣に…！？ ほんとだ！何の現象かな？ ありがとうございますーーー！！！ Nero di seppia é maravilhosoooo. Aguei aqui pqp 📏💙「今まで炭食ってたし」 ＊本人は平気そうである Dude this is SO COOL. Felt inspired I think your audience will too. My 2¢: 1⃣ LOVE the music. So energizing! Motivating! 2⃣ Not enough time to read 1st slide ( sepia version). 3⃣ Found myself wanting more old pics. More back w your future? Could cut ~1:02 if worried abt time. ハロミミ限定じゃないんだよなぁデオくんの結果が面白いwｗ おめでとうございます！！！！ ルシェ「ふぅん、それは便利なことだが…だが味にいずれ飽きるぞ？折角の美味しい物が美味しく感じられなくなるのも嫌だろ」 （不思議そうに思いつつ譲らないようだ） スランプはつきものよね😩 えぇっΣ(ﾟдﾟ；) 荒野無くなるの？ の？ カーッツォ！すっかり忘れていたぜ！グラッツェ！Buon Compleanno！ アナログの線画から直接だとクリッピングで線の色変えが上手くできなくてねえ…それでちょっと強引に塗っちゃったけど上手くいっていたようで良かったっ(*´▽｀*) こちらこそいつも塗らせてくれてありがとうよぉぉ おうよ、気まぐれに線画誘拐してくｗ (*´ 艸｀) やっぱり、かけもちは大変。 頑張って～✨www えー！大丈夫ですよ！今までSepiaさんがいつも優しにくれて本当にありがとうございます！休止か…きっと帰ってくるでしょうか？ かっこいい ตัวท็อปนัดพัทยาおぁ…琥珀ちゃん今日も遅くまで大変だったねえお疲れ様ぁ… A woman of (sepia) colorせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) なんであのランクでそんなに出るの？ 📏💙「……カロリーがあって腹が復れれば平気」 ＊説明するのがめんどくさくなったのか少し考える間があって大幅に端折る 高すぎぃ ルシェ「お前の体質の事は良く知らないが… 偏りすぎて力が出なかったり倒れたりしないのか…？」 （とはいえやはり毎食は良くないだろと言いたそうな顔） お友達、インカムが聞こえなくなるのは辛いね💦 私は電話を聞く耳と反対側だったので助かってる✨ 先生が『取り敢えず3ヶ月』って💦 ええええ💦そんなにかかるの？ってなったけど、仕方ない😭 きょうちゃんも無理しないでね💦 お大事に✨ うぉお゛ｯ!!とっても綺麗！ 素敵な色塗り!!! 塗ってくれて凄く嬉しい✨装飾が多いから苦戦とのことを聞いていたが … めちゃ素敵！！やっぱり素敵だなぁ 勉強になりました！また塗ってくれると嬉しいなっ♡ ありがとうねルシちゃん！ aku nak sepia tapi nak lip tint jugak huarghhh bonoh jelah aqoe 😩 やっぱり💦 大丈夫じゃなかったのね💦 ゆっくり休んで、治るといいね。 ゼルダ✨楽しんでね。 あつ森は？？(*´ 艸｀) 耳は、日によってマチマチなの💦 サーサーと水が流れてたり、ミーンミーンとセミが鳴いていたり💦 今日は最上階に上るエレベーターの中にいるみたいに、突然、蓋をされたようになりました💦 😭 tjさんの『祈り』で治癒力upさせる。 いつもお願いたくさん詰め込んで貰うからwww 📏💙「栄養は別に気にしなくていい体だ」 ＊別に良くないか？と言った顔でホットケーキを食べ進め残り2枚と言ったところ ありがとうございます〜！！🕊 つけ麺を美味しそうに食べられていて、お元気そうでなによりです！ 翔さん、明後日7月31日ー1989年 ＳEＰＩＡの卒団の日ですね。 この時期になると毎年、胸の奥のどこかが…。 春さんの著書の中で いつかー 何かの形でー と小木さんがおっしゃっていたのを、未だ忘れませんー。 大丈夫ですよ〜！ありがとうございます☺️💕 Perfekt 🤖👍🙂パパ化進行中やん…ｗｗ ルシェ「…流石に…毎食はどうかと思うぞ… 栄養バランスも悪いし色んなものを食べないと飽きてしまうだろ」 （甘くない食事にも興味を持ってもらうしかないかと ため息をついて）可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆ぴえぇぇ( ;∀;) ありがとうございますm(*_ _)m 人騒がせな親父で困ります😅 📏💙「だめ？」 ＊そのつもりだったようだ ルシェ「ん、ご馳走様…残った材料は地下の氷室にでも入れておくぞ あ、美味しいからって流石に毎食ホットケーキは止めておけよ？」 （痛む前に材料をしまってこようと立ち上がる そこでふと、ずっと食べる気なのでは？という危惧が生まれた）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】クロムちゃんだ！かわええっ！（出会いたくは無いけどもっw）お昼を挟んで シンドバッド レイジング シーライダー トイマニ(２回目) センター(２回目) ソアリン(２回目) トイマニ(３回目) 以上厳選11個！上出来(*｀･ω･)誰か配色センスを下され…_(:3 」∠)_ 塗り絵挑戦してみたよぉっ 私は何とかくっついたよwww (かなり前の話だから💦) ギプスはしなかったけど、足首をカチっと固定するサポーターを付けられたwww 今夜も腫れていたらアイシングしてね。早く良くなりますように。8時イン。 ソアリン トイマニ タワテラ センター 午前中に４つ。 I really want to slap on a sepia filter and a "to be continued" on that first pic Patience. Soros s'emploie méthodiquement à faire de votre carte postale une vieille photo sépia dans l'album des époques révolues.何か去年の7月にうちの親父がチェンソーで指切ったんだが、1年越しで今日また指切ったとか頭おかしいんか／(^o^)＼ しかも今回は骨までざっくりで爪も半分切ってるとかそのうち首でも切るんじゃねぇかと思っちまうわ🤔Dreamt and were leading an expedition to a lost continent in a huge dirigible, and for some reason I was invited along. The voyage began in sepia tones, but I woke up before we reached the place. Must've been some rarebit in last night's chicken fried rice. やったあ🤟こん時あまりの暑さに変なテンションになって勢いで描いちゃったんだわ……ちなみに今でもかき氷に頭つっこみたい所存🍧 可愛い😊 Perfect description.. looked like a sepia filter! ﾋｨﾝ待ってしんどみ？？？しんどいの？？？？買う…推し表紙で死にそうだけど買う… かき氷とてもとても好き！！！！ ところで、Sepiaさんはロリコンですか？（ '▿ ' ）興味があるので…▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜThe last thing I remember seeing last night was this super weird sepia sky out the bedroom window at like 815 and I mentioned it to Chris then next thing I know I’m waking up and it’s WEDNESDAY??? こんな時代もあった…👏Human na ba tanan sa black white kay mag sepia napud ta? Estaba súper entretenida viendo Men and the City y fúa se fue la luz volvió después de las 11pm🤬🤬🤬 わあああ素敵………水中の表現が上手い…………ふわっとした髪や漂っている花がとても好き。。。 はーーーー尊い！！！ わーい！ありがとうございます☺️ 今では中々使えない色なので感慨深いです。。。 かき氷の日の絵をどうしても描きたくて日付変わる前に寝ぼけながら描いたやつだ笑 暑すぎてかき氷に頭つっこみたいなと…🍧 まぁまぁ大事な事はぬるっと発表しないで〜😂私は言うてFEST・ライズ・GLAYくらいなのでしれてますがいろんなバンドに行ってる人は大変ですよね。延期になったっけ？中止だっけ？あのお知らせからどうなったっけ？ってよくなります😂 この色使ひもいいね👍▷さくせん　▷はなげだいじに ほんまそれ。私はべびきんの配信ライブも今日まで(*_*)。カルマは昼の間に見たー絵柄迷走してた懐かしい 今こんな鮮やかな色使えんな… もう日常茶飯事すぎて呆れますわよ！！！！！Noses are sepia gerbera daisies are lightcyan sugar is fiery or whatever こんばんはー☆o(^▽^)o 아잇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ💖💖💖 ありがと！8/2までには描くます 📏💙「……チョコ…」 ＊ゆっくりとだが着実に減っていくホットケーキ ひとまず納得のいく出来のようだ꺅 부족한 그림 좋아해주셔서 감사합니다 😃😄😀2020.7.29 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 『聖夜に小動物たちが大暴れ!!』 ……的な？(^^;どーしても最後にトイマニ乗りたくて並んでます。 エレクトリックレールウェイの入口から35分待ち。 ルシェ「ホットケーキにしてもチョコを生地に混ぜ込んだものやクリームを乗せたものとか色々有るからな レシピを参考に試していくのも面白そうだな」 （ハチミツケーキのほうを頬張る、商品だけに安定の美味しさだ）電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 好きそうやな…それ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 사실 저는 여러 번 해봐도 언제나 적응 못할거 같긴 해요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 잘못되면 큰일이긴 한데 이미 그래도 해보고는 싶다라는 마인드라...ㅋㅋㅋ ㅋ 마찬가지였군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Me acabo de dar cuenta de que Cuini ha utilizado en la foto un filtro sepia. Cuini. Sepia. Esto es metatwitter. Sepia forta en Alcoi 아잌ㅋㅋㅋㅋ 저두 키링 진행하고 있는거 쌩판 처음해보는 거라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 어떻게든 되겠지(?) 상태로 밀고나가고 있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 私絶対にやらかす自信があったので定期的に整理してたんですが、それでも公式がぬるっと払戻し発表してたチケットを払戻し損ねました＼(^o^)／ ??? 저는...아니예요(밍 님과 같은 단호함) 초 님에 비하면 저는 뭐...닿지도 않아요 으악 이번에 겨우 스티커 하나 내보는거지 지금 굉장히 혼자서 허둥지둥하고 있다구요 quan munte ens veem i quedem pa sepia💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼 仲間だと思ったのに............. 어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이라니 당치도 않습미다,,,,, 세피아님두 존잘님이시면서,,,,, ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 초 님 커미션 분명 대박이 날 거라고 굳게 믿고 있습니다👀👀!!! 존잘님 최고 저도 이런 질문은 처음 받아봐서ㅋㅋㅋ 어떡해야하나 한참 고민하고 있었는데 역시 여기에 물어보길 잘했네요 크흡,,, 외주나 커미션을 열어놔야하나,,,(? いやピアス見せるために耳に髪かけたらくるりんなっただけっす😌아 그거 해보고싶다 제 포레관련 Tmi 맞추기 퀴즈라던가ㅋㅋㅋㅋ 예를들어 음...제가 본 포레의 첫번째는 무엇이었을까요 이런거 癖っ毛！！！！「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 물론 제가 이런쪽에 경험이 있는 건 아니라서 주관적인 의견이 대부분이다만은 당장 트위터나 등등 비슷한 이야기들이 많아서 걱정되더라구요 디엠 주신 분....다음에는 외주나 커미션으로 와주시길... 헉 하긴 그렇네요 ,,, 이렇게 자세하게 의견 주시다니 넘 감사해요 세피아님😭😭 정중히 거절해야겠어요,,, 헉 맞아요...게다가 자유형이면 칼선작업 때문인지 가격이 굉장해지는....비싼데는 진짜 비싸더라구요ㅠㅠㅜ 싼곳은 한장에 천원인데도 있는데 삼천원짜리랑 품질차이가 많이 나련지는 모르겠네요 Yes, I tend to think of genealogy as having a strong visual element, but dozens of sepia children or illegible gravestones don't necessarily add up to a good insta account! 持ったら手に付くからフォークで攻めてみたのだ 2コマ目で声出た（笑） 저도 거절이 맞다고 봐요...하도 창작물로 요새 말이 많다보니 죄송하지만 그걸로 다른 걸 또 만들어내실지도 모르는 일이고 상응하는 값을 준다고 하더라도 창작물 권리를 넘긴다는거 자체가 좀...그럴거 같아요 외주같은게 아닌이상은 말이죠...진짜 무료나눔이라니 말도 안 됩니다.. 흠 역시 찝찝하긴 하죠🤔 무료나눔을 얘기하는거 같긴 한데 ,,, 굿즈는 제가 충분히 주문제작할 수 있는 부분이다보니,,, 거절하는게 맞겠죠,,,? それはもう買わねば！！！ ダメかぁ 흐엑...초 님이 상관없으시다면 괜찮겠지만...그래도 뭐랄까 자기 작품도 아니고 남의 걸 가지고 물어본다는게...좀 그렇네요...게다가 나눔...? 무료나눔이예요....?? 細部をじっくり観られるの楽しいやね(*^^*)道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－ 不要不急ではない、私にとっては必要不可欠だ✨ アリアリ！ でもソアリンだけは乗ろうぜ(*｀･ω･)b 2万マイル逆走はちゃめちゃに楽しいよね席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Sepia kektai２万マイルQライン終了、今度は２万マイルファストパス発券所の中へ。 ここまでで50分くらい経過。 今いるww もう姐さん住民ですかw いやしかし、ホントに肉食って飲んだくれるだけのディズニーも有りだとしたら、近いうち行きたいっすね。이공 님 스티커 보니까 공책같은데 붙일 자유형스티커 그거 만들어서 쓰고싶다 드디어 자급자족 인생 가능해지나おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 課金の東方シリーズの膝丈スカート合わせても可愛い気がする…！ 行くか？(←今いる) 15Ｐで390円！おかいどくだよ、奥さん！ しかも今ならなんと！ 分割金利手数料はジャパネットみなとが負担いたします！←振替公演の都合がつかない、って、5人の最後のライブまでに振替できそうになかったのかもな。。。 ありがとうございます(´；ω；`)。はっきりとした告知があったことに満足してたりもします（苦笑）。 (´；ω；｀)ヾ(´；ω；｀)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ ( ・ω・)きついてお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ナゲット確か安くなってたっけ！！ 良いなぁあ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )おやおや 📏💙「ちゃんと見てやらないと……ダメだな……」 ＊そう実感したようで 黙々とホットケーキをたべている はちみつとバター一緒にが気に入った様だ バタフライ3連発 ルシェ「自分で美味しいものが作れるってのは良いものだな…私も今度挑戦してみるか」 （料理に対する大雑把さが今の所変わって無いのでほおっておいたら色々と危ないだろう） 「ふう…ご馳走になった」 （一枚のホットケーキを食べて満足そうにしている 後は先ほどのハチミツケーキを食べるようだ） 📏💙「……」 ＊はちみつの部分を食べまている やはり甘いものが好きなようだとても美味しそうに食べている バターが塗られた部分をはちみつつけている 맞아요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 그 얼굴에 그렇지 않은 손....정말 사소한 것 하나하나 다 치임포임트인거 너무 뭐라고 해야할까 아무튼 매력이ㅜ너무 많은ㅍ사람들...으아악 そうかも…笑😂 その色の服しか着なくなりそう🙄 あらら！そうなのね！💕🙈 それなら名前からしてもその色だったりして！！💡 しかもちゃんと書いてくれるなんてすごいわぁ…さすがチャニョル👏💕 じゃあまた次なんて聞くか考えておかないとね…😏💕お話してる2人ほんとめちゃくちゃ可愛いわぁ笑💕🙈ある意味、あれが設定に忠実なスケール君…？！ ルシェ「では、私も…ﾊﾑ… 美味しいじゃないか、これならどんどん食べられそうだ」 （一口、口の中に入れてみる 焦げていても十分な美味しさに頬をほころばせて笑って 更にもう一口頬張る） Be it Colour, sepia, monochrome, avatar-filter, Parno Mitrra always looks stunning ♥️諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 밍..... 손등이라고 해야하나? 정말 의외로 콰짓콰짓이라서 사진보고 ㄹㅇ놀랐던 기억이 있습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리 손이랑 손가락은 이쁜거 유명하고.... 아니 근데 손까지 제각각써리원 다른맛으로 치일 일이냐구요ㅠㅋㅋㅋ 위부터 순서대로 보자면 밍 클 욺 이런데 다 모른다치고 손만보면 구별 못할거 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋ歩く災害ｗｗｗまた新しい異名が増えたよ！！ 今日はバイト休みなの👍🏻👍🏻✨ 📏💙「そう言うもん…？」 ＊一枚ずつ皿に取ってまずはバターだけ 📏💙「…ﾓｸﾞ…」 ＊バターは甘くないと聞いていたのでオムライスの時のような反応はない 普通に美味しかったようだ もう半分に蜂蜜だけをかけている キャラデザ描いてある紙返すの忘れてたそれは先日は災難だったわけだ…( ;∀;)いや誰でも災難だけどもw ルシェ「一番うまくできたのはやっぱり自分で食べてみたいだろ？」 （そもそも普段から焦げとかそこまで気にしないので良いと思っているようだ） 「あぁ、ホットケーキなら両方使った方が良いんじゃないか？まず試しに食べてみたらどうだ？」 （言いつつナイフで自分のホットケーキを斬って 18:30～か19:00の方が良いよ その時間だとバイト行く場合に無理かな？と思ったんだよ 今から自転車故障修理するし😅あっ、そうだったっ！薬も効かないのかｗ A mi lo que me extraña es que la foto sea en color y no en sepia. ありがとう！ できたら6時にしようと思うけど、まだ家に帰れてないから6時半か7時になっちゃうかもだけどごめんね〜💦💦 📏💙「焦げたのでいいのか」 ＊フォークとナイフを出してきて 📏💙「わかる……両方かける……？」 ＊両方かけているのを見て首を傾げているそっちのほうは頂かれなかったのねｗつっぴくんｗOh so you have lipstick for ALL MOODS? I'll take a Sad Sepia, Misery Mauve, and Bitchy Blue. Thanks XOXO. ルシェ「私も食べても良いのか？では頂こう あ…ナイフの使い方は分かるか？」 （少し焦げ目の付いたホットケーキを受け取りバターを乗せハチミツをかける そこでふと、先日そのままかじりついていたことを思い出して心配している） ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 근데 부정을 못하겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 머리속에 방송사 하나 지워야 할 판... 18時 제 2의 부모가 아니고.. 참부모.. 그럼 조또는 짭부ㅁ..읍읍 참부모 참부모 하는 이유가 있어요 정말...애초부터 잘해줬으면....저말이 나왔을까...可哀想にwｗｗそんないつの間にwｗ先日貫通したばかりなのにwｗ← 嫌いじゃないけど好きじゃない 📏💙「食べれる」 ＊焼き終わったようで8段重ねのホットケーキ 最後の1枚はとても綺麗だ 📏💙「食べるか？」 ＊机に持ってきてはちみつやらバターを出してみる 멍청한..제팁놈들. . 포레를.. 써먹질 못하구.. ルシェ「おいおい、一体どれだけ食べるんだ…？ さっき買ったハチミツケーキもあるんだぞ？」 （随分と沢山作られたホットケーキを見て目を丸くして とりあえず自分も食べようと 先程買ったハチミツケーキを皿にのせている） หนูเป็นบ่อยๆそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノもう親子でいいんじゃないかな…（錯乱）出勤１時間前です複数アカウント作っても同時に活用できたためしがないっw まああっちは写真置き場で良いかwおわぁ…いつも大変だ…本当にお疲れ様ぁ…！ Yo sepia[next week] I sincerely apologize for posting my whole ass in sepia tone yesterday. At the time I did not realize the hashtag had any connection to the Jonestown massacre ＊一体どれだけ食べる気なのだろうか 沢山焼いている でも終わりの方はだいぶ綺麗な焼き目が着いている 📏💙「難しい」 ＊最後の一枚分をやき始めて これで8枚目だ よろしいFoi com r mesmo não sendo beijus (sepia) ✌🏼😘だふろすさんのマーダー君はやっぱりカッコいいなぁ(*´▽｀*)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) ゴキブリに転生してお前の家行くわ みんなばいばい言うじゃん オタクとヤンキーが仲良くなるとかいうやつ多すぎる り こっちTikTokばっかひ 맞아요ㅠㅠ ㅠㅜ 얼른 이탈리아에서 In un`altra vita 그거 부르는거 봐야되는데.... なにそれ 初めて見た???? 온라인공연이라고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ผมมาเพื่อออลคิล文字だらけで自分でも読みたくねえ…ｗｗ（親ぁ）20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブIt's impossible to get through No Nut November when there's such sexy content out there, like a sepia-toned Mad Max-style post-apocalyptic nightmare where Superman runs the world as a fascist god. Online, we call that "trolling". Are you ready?I grabbed the color grading from the scenes in the attic and it's basically sepia... (Command Center is sepia with some bluish undertones) 🤦‍♀️苦悶式Hoses are sepia forget me nots are lightblue spice is fiery and so on いいやーん( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!ハッ…(;''∀'')（未だルシェくんの能力変更についてちゃんと書いてないことを思いだした顔） ❄️「アイス君はや〜い！あ！これもそうだ！えへへ、2つ見つけたね〜♪じゃあ端っこのピースはここに集めよう♪」 (もう一つピースを見つけ、それを分けていく) 🍓「…大切な家族を忘れる薄情な姉な訳がないでしょう？…あの記憶を失った時だって、貴方の事だけは何となく分かってたもの」 🍇「…！」Sto je najjace ne razumem kako to kao zene podrzavaju zene ako izbace sepia fotku al ok vrv zato me i nije tagovalo かわゆくてストーリーが切ないのがねえっ( ;∀;) そしてあの弟のシド王子のキャラも大好きw Hat eigentlich einen RSS Feed? Ich würde das Magazin gerne in die News Sektion von SEPIA aufnehmen 🙂(￣人￣)  すごく嫌なボルネオやな...よし、チャーの人に抜いてもらおう☺️☺️ เมโดนๆ Totalmente. Recuerdo hace años cuando hice el curso de inmersión con los compañeros de biología, que todos se cagaban en los que hacían pesca submarina, pero luego en la pausa del mediodía a pedir dorada, sepia, lubina etc. en el restaurante del puerto. Good idea! I like to use the printing process creatively.. monochrome, sepia etc . Can be quite fun. いやウルフだから横は短いかな ミファーちゃん可愛いよねぇ！🥰✨ BotWの中で1番好きかもしれない(​*´꒳`*​)💕Bruh Why sepia petunias are lime pickering is not lit and so on おかっぱ？ AltキーとPでPTチャットになるよ！（LだとLSに、Sだとsay😙 デビューおめでとう👏🏻🎉✨社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Couldn’t bring myself to click/read because, well, Breitbart. I hope he hasn’t been seduced. There is whole silent film of Val sepia-toned flashbacks that really terrify me to think about how they slot together. せぴあちゃんありがとう！😭❤️日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ よいねぇ～(*´∀`)♪ アイス「そうだね…あっこれかな？ あと端っこのやつも分けとくとやりやすいかもねっ」 （早速角のピースを一つ見つけてはしゃいでいる） ルシェ「調子はどんな感じだ？」 （一通り洗い物も終わったので小屋に戻って様子を見てみる なかなか香ばしい香りがしているように思う） support in sepiaあれから羽集めてないやそういや、サボリ常習犯_(:3 」∠)_ 裏取りハイドラ、聞いた時は笑ったけど実際ちゃんと生きてそこまで辿りついてるからやばみ🥺✨✨ 裏どりハイドラかますからねww立ち位置が分からなくて迷子なだけなんだけど笑 けろちゃんのハイドラ思いもよらないところにいるから...これ以外でも何回かびっくりしたとこあった🤭まじもんの神出鬼没🥺🥺 曲射の定義が...まーもぐもぐのダイナモ曲射はよく食らうけども😂！！！いつかわたしが曲射あててやるう🥺🥺🥺私もsky垢とか作ろうかしら…_(:3 」∠)_オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)ヤフートップにこれフェストじゃない？って見出し出ててほんとにフェストだった。 わからないww上から落ちてきた？wHoses are sepia gladioluses are dodgerblue sugar is sweet and so on Is this whole series filmed with a sepia filter? ไม่เกี่ยว เพราะกูไม่ใช่ข้าว มึงจะเป็นอะไร คนหรือ ไอ่เเดงSó um Nero Di Seppia cheio de camarões da torino pra me fazer feliz agora, na moral เค 555 ได้!! เอาให้เจ็บๆ This night was (sepia) sparkling, ! ✨✨ sweet folklore dreams! งั้นอีกทีเอาเป็นเตะยอดปากนะ เพราะสัญญาไปแล้วว่าฟาดหน้าแค่ทีเดียว世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 2 ทีได้มั้ย ขอฝากซักทีนึง紙辞書と手書きノート授業内配布資料のみに限定されてたなあ先生の持込とかやってみたいよね…（授業者の先生と持ち込んだ先生の解釈違いで学生の集中力と単位が死にそう）Votaron a un Alberto en sepia...I’m sorry black white photos are triggering for you. Would a nice sepia toned selfie be less enraging to your personal taste?資料持込ｗ うけるwww 神出鬼没のハイドラwww伏せ字いらずか～何かしらの代替案があって欲しい…すごいなあ「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Bueno ahora todas quieren verse en blanco y negro dizque para representar a la mujer empoderada, ya muchas miguis m mandaron a etiquetar para aceptar el reto, yoo no voy aceptar un carajo, yo soy a full color, nada de sepia ni black and White igual m siento apoderada d todo!!Roses are sepia dahlias are khaki sugar is sweet and so onSabi black and white hindi sepia! Charot!Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 I LOVE AQUEMENI, but you think that record means as much to hip-hop as TPAB? Could be, but you'd need a HELL of an argument. Also, don't do dat shit where u hold onto an old heads reverence of something as proof of it's supremacy. I ain't scared of ur sepia-toned hindsight. ( ・ω・)うめぇえええ！！！！ぞ！！！！ キッチンペーパーに包んでチンするとカリカリなるよぉぉ キクラゲww 正面から普通にやられたよ... エッチ！！！！！！ 指でなでなでだと滅茶苦茶範囲狭そう🤔 もう匂いが美味い←i just saw a tiktok about how future generations are going to see bts and it just showed a bunch of sepia edited group photos but im laughing my ass off cuz WHY would they see photos taken of them now in sepia 💀 ベーコンだけ頂きたい！ これは美味い(確信 Broaden her horizons? 合体しちゃうのね///www うぎゃぁあ 美味そうぅぅお昼ですよ You watch too many american movies... You think Mexico has a sepia filter too? จะยากอะไรเต้อก็แค่ซื้อ แล้วเราเข้าไปอยู่เลย 555555 その指でなでなでされたい♥（変態 NON, Non et non!! Sépia c’est trop fancy, noir blanc seulement. 😂😜 What have you done to her?虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 the sepia one (cause she comes with a wolf)Hermosio color sepiaMe encanta cuando el cielo y la tarde se tornan color sepia 🍂冷凍餃子は部屋が臭くなる Sepa mamor. Yo les sugeriria que suban fotos en sepia :) 50/50 Todos felices. Correctooooooo Era editado en color sepia Memin Pingüin, en sepia. Suplemento mejicano. Mi hermana los coleccionaba jajajaDo whatever the fuck you want - post photos in blackwhite, sepia or rainbow but don't wait till it's trendy on social media to tell your friends you think they're amazing and please don't haphazardly, overarchingly deem it women's empowerment It was like irl sepia filterステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ขอบคุณฮับ!! สู้ๆฮับพี่!💙Day 36/100 Finished up the blur function and was ready for submit until checks revealed a slight rounding error somewhere in my grayscale and sepia functions and a whole host of other errors in my blur function. Debugging now... People are sepia, amaryllises are darkgoldenrod, HentaiHaven is busy dabbing and so on.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 No I can't do this. It's too cruel I have the DVD set of the Bernstein/VPO/Beethovens and I found them really exciting performances Not nearly as heavy as you would imagine Yes, it was pretty weird. Like a giant sepia tone filter over the entire area. in the museum yeah but imagine him not sepia toned and full frontal :) ❄️「じゃあまずは角っこのピースを探そ？どこにあるかな〜？」 (じゃらじゃらとピースを漁っている) 🍓「…私が貴方の事を嫌いだと思った事なんて一度もないわ。この世界に来てからも忘れた事すらなかった。これに嘘偽りはない」 🍇「…」 ปล่อยละๆ เอ่า5555 ละนี่ปล่อยยัง อ่ย ยิ่งหิวเลยอ่ะ🤣 เดี๋ยวสั่งkfc ไปส่ง555ㅋㅋㅋ ㅋㅋ100일날에 태그로 생 난리친거 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ sepia filter type sky Sepia sepia刀剣乱舞界隈でもよく見る人類とは違うエロの世界 おはようございます ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 포레 덕분에 뭔가 이것저것 많이 하게 되는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ인스타도 그렇고 브이앱도 깔아보고 트위터도 사실 조금 늘긴 했는데 본래 계정 접률이 줄어든 그 이상 포레계정에서 더 뛰어노는 탓이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ サンキュー😆💕✨ソアリン、トイマニ、タワテラで既に満喫してる( *´艸)「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ it’s like the world is in sepia tone Que vuelva el sepia🆕 Have a listen to Chet Lam 林一峰 latest studio album Born in Kowloon! Born in Kowloon is a love letter to Hong Kong shot through with nostalgia, from the sepia-toned cover to the Cantonese songs. His 19th studio album, the first since 2018's Travelogue 4 Escape. Hay q imponer el sepia 撮ってたのwww登り損ねて落ちた先にハイドラいてびっくりしたわ〜🤣🤣🤣 トマちゃしんどいので買おうそして語ろ(地獄の沼より親指を突き出す)the sunset tonight had me lookin at the world thru the sepia filter Parados al lado de un bus como apoyo a todos los transportadores. En sepia por favor.落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－The D.C. sunset right now is sepia!!! Las fotos en blanco y negro... Y el sepia... Dicen que es más artístico... 😊Sepia marks end times. Read your scriptures more often. Yup. Entire world is in sepia right now 雨降らないように祈っとくね！楽しんできてー🥳🥳🥳I’ve never seen such an intensely yellow sunset in DC. It wasn’t even that it was so bright or vibrant, it was just Really Yellow. Like there was a sepia filter on everything.モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないThe govt put the sepia filter in the sky กรี๊ดดดดด ความคิดดี -It looks like the world is in sepia right now.I love how sometimes when the sun sets and the clouds are just right, it gives off this Mexican drug cartel sepia movie filter look outside.DC currently has that weird sepia ambiance filmmakers inexplicably use when trying to make places look like Mexico. Idk how else to explain it. เอ ใครจะโดนแน่ๆนะ 🤔 Is this how it ends? In Sepia? งานนี้ไม่กล้าทุ่ม กลัวป๊าไล่ออกจากบ้าน ;-; Maybe they were used for wet blueprints, Mylar or sepia prints? They were stinky and wet with ammoniaLike there’s a sepia filter on the skyEl capítulo de Mataviejitas en Criminal Minds. En sepia.why is the outside in sepia rnThis green lighting outside is doing NOTHING for my angles. Sepia is a filter for a REASON I do not want it in real life It’s 2020. Be glad the sky isn’t literally on fire (unless that’s why it’s sepia outside)This sunset has turned everything sepia!Why is outside so.....sepia tonight おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWhat the what is happening outside. It was like walking into a sepia tone.Ok who in DC turned on the sepia filter? aaah thank you so much, sepia does bring the soft vibes haha~ 3 my phone can’t do it justice, extreme sepia toneWhy do outside look like the Sepia filter Se llama SepiaIt’s sepia outside lolWhy is it sepia outsideThe world is in Sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ 取れたんですよー(*´∀`)♪ ありがとうございます(*^^*)なんとか持ちそうです☁️ ソアリン、あっという間に140分に伸びてました(^^;It look like someone put the sepia filter on outside rn Really like how much gentler it looks in this sepia version :'). Also adds to the feels lolhaving one of those piss-yellow evenings lads my bedroom looks like someone hit it with a sepia filter You might want to try Basilicanum Grey, mixed with Contrast Medium, to bring the Silver more in line with the artwork. Aggaros Dunes might help with the Gold as it's similar to Seraphim Sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Costa Chica de Oaxaca, El Ciruelo,Collantes, Sta ma Huazolotitlán, San Juan Colorado, Maguey,Cortijo... ありがとうね、Sepiaさん😊仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人respeito o nero di seppia mas n sei se comeria 😰Y en silencio estalla la nostalgia, el afán por recordar aquellos sabores que no pueden ser recordados, la tintura sepia sobre los días azules. 😘😘😘 "Mi señor Asher, tengo que infórmarle de un grupo tóxico en el que le tiran hate, y yo como no tengo amigos y mi familia no me pela; por eso proyecto mis necesidades afectivas en un pendejo como usted, vengo a informarle, porque creo que somos amigos, y estoy todo pendejito".あのミシン外れるんだ…机ミシンだ！かっこいい！ 📏💙「ん…焦げた」 ＊3枚目を焼いているだが確実に焦げが少なくなっているような気がする超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Tío, zgz huele a sepia o a peo😳 すごい！今日もチケット取れたんだ！？雨降らないと良いね。ソアリンはやっぱり大人気だね！ There are alternatives e.g. Signal can handle this w/o Google dependencies, also a lot of apps from Fdroid, but still a lot can't, cause 99% of Android users have Google on their device. Yes Wifi assisted for example. I guess Google does it, since it is not integrated in AOSP. 実際には弟くんとルシェちゃん自体が再会出来てないことになっちゃってるけども そのタイムラインでだけ再会出来てる事にするのもありかもねっ ハッ、これは…ルシェちゃんの実家にご招待…？ ルシェちゃんの両親に結婚するまでは手を出すなと釘刺されたりしそうww (手遅れですっ！)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Ah yes I forgot about push 🙈 but I think there are alternatives aren't there? Location improvement would be something like Wifi assisted GPS? Is Google providing the database for that? ルシェ「…はぁ…んぅ…シャル… 私も…こんな気持ちは初めて… 今は私だけ見て…」 （次々と降り注いで来る彼のキス キスだけでも快感と心地よさが全身にゆっくりと広がっていくような感覚で…ただ彼が愛しくてたまらない 熱のこもった吐息が漏れる） 😃😄😀2020.7.29 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。The kind of I am... I've just bought a cardigan, so I can listen to in said cardigan whilst taking black and white/sepia photos in the woods on my next day off... That I will most likely caption "standing in your cardigan" That is in fact MY cardigan. ルシェ「そう…初めてだから…その…シャルにも…良くなって欲しいから…これから色々教えて…貰えると…」 （だんだん恥ずかしさが勝ってきたのか後半は蚊の鳴くような声になって 「私はシャルのすべてを受け入れるつもり…だったのだけど… シャルのこの手が他の女性にも触れたと思ったら…つい 続Toes are sepia violets are gainsboro spice is sweet and what have youImagine trying to explain that sepia tone is actually what black and white ages into... 😂 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう☀ 本当に大丈夫💦 なんとか歩けそうで良かったけど。 無理をしないようにね💦Who put the sepia filter on the sky? ルシェ「…仮にその質問にはい、と言えばお前は私を止める…もしくは処分するつもりか何かか？」 （味方ではない以上明確な発言は避けたようだ 意図を計るようにその紙袋の奥の目を見ている） (・∀・) ひひひひひひひひひひひひ ルシェ「シマシマは人懐っこいなぁ…」 （蛇尻尾がすり寄ってくるのが面白いようだ） ルシェ「…なんにせよすぐ治る怪我では無いのは確かだな…本当なら今すぐにでも…」 （ゆっくりしてる暇は無いのに…もどかしさで苛立ちがつのる） （続く 😃😄😀2020.7.29 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Eu sei q devia tá desenhando os headcanon e fazendo as frutinhas mas to só admirando q veio sépia na aquarela アイス「…うん」 （こちらも軽く返事を返しそのまま洗い物を終える つい声に出てしまう以上心配させまいと何を言っても逆効果だな…と思ったから） アイス「あっ、イーサンだっ！おかえりっ！」 （気持ちを切り替えて出迎えに行く 嬉しそうに、まるで主人が帰ってきたときの留守番してた犬みたいだ） Schaut super aus. Verarbeite es gerade mal im Schädel zu Sepia.... Sehr interessant, und erst recht mit dem Antikfilter für Sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I look as though I've been dipped into a sepia rainbow. ルシェ「お？案外上手くやっているのか？」 （小屋から美味しそうな匂いがして来たように思う 自分は洗ったTシャツを絞って広げ 風をふかせて乾かしている）attractive sepia Mit Sepia wollte ich gar nicht erst anfangen, auch wenns damit auch gut aussah :D Mach einfach beides, auch wenn es das selbe Motiv ist, wird es alleine durch die andere Farbe zu einem Anderen Bild. Zumal es neben Schwarz/Weiß auch noch Sepia gäbe. Dadurch entstehen auch immer wieder interessante Effekte in Bildern. アイス「好きな絵？そうなんだっ どんな絵が出来るかなっ…」 （一体どんな絵が出てくるだろう そうイメージしながら沢山のピースを眺めている）あ！シオさんもくりのフレンドありがとうございますっ٩(๑∀๑)۶ OF course They're saying "See there's no racism in America That only happens in other countries" Calamar no es sepia. El sepia es un color nostálgico.朝ですよ El sepia es un color nostálgico.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! He's reading whatever they put in front of him for the first timeおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo en sepia. キノコクラゲw Jo també DM 🙏 sepia con cebolla o arroz a banda Jolie 😍 Mais on dirait plus sépia que noir et blanc. I think your picture, if it is really you, is one of the best pix on Twitter. Always thought that. The sepia tone, hat, hair, smile all combine for a rememberable picture. Just my opinion. the art is beautiful the sepia tones symmetry 🔥Hoy podríamos visibilizar la gordofóbia con fotos de gente en el gimnasio, pero en sepia. No lo sepia. Sino te lo diría. A HA! You've been trolling us all alongO dia tá na cor sépia, olhem pela janela Mike, this gif you created from the Wizard of Oz stage production photo is absolutely beautiful! I love the sepia toning, flickering film frames, and that wonderful heart! Ty! 🔧❤ Guánica Though I'll be adding a nerf that wasn't there when it was Sepia's semblance. Quick aura drainage while she uses it. Otherwise it'd be a little OP if she could just completely destroy her opponent while they can't even fight back Vale capo ! Jaja, voy por mi foto en sepia 🤦🏻‍♂️🤣 Kok sepia bangun jam segini? Sepia con chorizo. Para mí es muy exótico. Y con spaghetti y tomate. Ya veremos. Igual durante el próximo confinamiento lo pruebo. La photo sépia aussi rend bonasses 😉a sepia-toned bolt of lightning Sepia's semblance returns. I mean. How cool would it be if she had Sepia's semblance letting her go at like BLINDINGLY fast speeds, coupled with her already practically inhuman athletic skills Does this reshape effect any filters on in game pictures? For example the Sepia filter, does it make it look too bright? First impression: Everything aesthetics and great jawline uff 👌 your nickname in my head: None do i like you: Yeah ever had a crush on you: No what color you remind me of: SepiaMe acaban de favear una foto en Instagram con filtro sepia. Imaginen hasta a dónde escroleó ese man.The filters aren't adjustable. Some pep up the colours like a subtle Instagram filter, some are whimsical, there's grayscale, sepia, Old Film, dreamy motion blur, Sketch (trace edges), this, which should just be a grayscale (vignette?) Invert. But it's that plus detractive crap Conversely, the sepia tinted glasses they wore with peak Rooney really clouded 99% football fans' judgement about his latter years at Utd. He was finished 5 yrs before he left. And I'm being generous. The day he ravaged Bayern but almost broke his ankle, something went off. Looks rather contemporary even with sepia effect. Se la pedí sin cebolla porque luego había sepia y me parecía too much JAJAJAJAJAJAJAchei uma caixinha de aquarela jogada aq em casa e TEM SÉPIA AAA MANO É A MELHOR COR PRA FAZER SOMBRA AA EU TO MUITO FELIZ Io con piselli...la seppia Haz un sofrito, añade chorizo, luego sepia y finalmente tomate. Y todo eso con espaguetis y me cuentas. Ya verás. And dragging the burnt-out cars to one side so you can kick off. Ah, those sepia-tinted memories. Pues poniendonos finos, yo hago una sepia salteada con habitas y morcilla que mis amigos me piden que se la haga de vez en cuando. Con morcilla o cuixot (embutido menorquín) Prueba sepia con chorizo, espectacular. Bruh they gotta put that shit in black and white or sepia for added effect 😂 Sepia "L'âge et l'encre sépia tentaient cette photographie d'une atmosphère d'angoisse infinie." Mishima, La mer de la fertilité. Il y a des phrases simples mais d'une extrême puissance émotive. Es negro y azul!!la foto solo tiene un filtro sepia!¡ Yuli and Oswalt sepia for ? For me it is the Sepia Belmontmy pinned matches my layout it's so cute i love sepia stuff SepiaSepia Reverse Flash sepia tone is remarkable and alters everythingいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Sepia, Radiant, Newsreel, Jewier... Of course and i agree Really notice the use of sepia light use. It is in color. Many low light scenes are beautiful in sepia. The light is used to draw your attention to the actors' facial emotions. It isn't just words. So different and creative than most film. Hubo una colonia francesa que pescaba en la bahía de Santander a finales del XIX. Estos cefalópodos al verse fuera del agua expulsan tinta como mecanismo de defensa. "Cochón" (cerdo) decían a la sepia. Magggano, (marrano), decían al calamar 😉 Muy interesante el tema de masculinidades positivas durante el confinamiento. Sin duda que, poniendo todos de nuestra parte, podremos lograr una mejor sociedad. Then again maybe she is That's sepia not greyscale wtf RIGHT ON BROTHER!!! fondo sepia, musica ending de animé Sepia no cuenta 🤔. I remember going to a friend's house and his mother had smoked in front of the computer for so long that their monitor screen had LITERALLY turned to sepia tone. I took some IPA and cleaned the screen off, and it blew their mind how much color they had been missing. Foi o filtro sépia Kkkk全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunplebes hoy me levante a las 7 y se los juro q la mañana se miraba como pelicula gringa, en color sepia jajajaj Sepia RoadSepiaの配信にいるpopogachiさんもmcsgやってたよね？ 앱 사용량 확인해보면 트위터가 너무 압도적일 것 같아서 충격 안 받을라고 안보고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 저는 포레 때문에 계정파고 삭제해뒀던 브이앱을 받았슴다 인스타는 원래 있었어서 그걸로 보고있는데 자꾸 이벤트 열어서 계정 파야하나 고민중이에욬ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ Aparte son los que nos dan vida. Literalmente xD sin ellos no podríamos vivir Maybe she isn’t doing it right? 타블렛 사봤자 설치 귀찮아서 결국 폰으로 쓰는 이 현실.... 폰하는거 보면 저는 정작 잘 안하는걸 주변인들은 많이 하더라구요 애초에 인스타도 포레 공별 구독하려고 이제야 만들었던 거였고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 오잉 폰으로 그리시는 거였어요??? 역시 장인은 도구를 가리지 않는 법...주변 친구들 분명 방구석에만 있는 걸로 아는데 머하나 항상 궁금했거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ카톡 인스타가 일단 일반적으로 가장 절대적인 건 맞는것 같네요🤔 MasterChef ! Porta sèpia ?No soy una sepia.I tripple doggy dare you to post a funny sepia picture that reflects your weaknesses disguised as strengthsresubí mi edit de mark as folklore songs porque en sepia se veía weird, anyways denle bola 🥺Seppia  Qué asco que un hombre esté opinando sobre el cuerpo de la mujer. Si tanto defiende la vida, que vaya a un orfanato y vea cómo viven los niños, y los ayude, pero ¿qué creen? Es más fácil hacerse pendejo con una pancarta.왠지 저 음악책 낮설지 않다... ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 근데 정작 실제 주변인들 보면 대부분 카톡이나 인스타 하더라구요 게임 저만 하는....그림은 이제 타블렛같은거 설치하기 귀찮기도 하고 원래 예전부터 폰으로 그려와서 그림 앱이 아직도 버젓이 깔려 있지요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 사람마다 그래도 조금씩 다른거 같아요 헐 우와 게임하시는구나 생각해보니 게임도 많이들 하시겠네요 다들 폰 보는 시간은 많을텐데 종일 뭘 하는지 항상 궁금했던ㅋㅋㅋㅋㅋ역쉬 제가 편협했네요 밴드랑 그림이라니 제가 안하니까 생각지도 못했던 앱들...!!流石に遅いから返信は明日にしよ… おやすみなさーい( ˘ω˘)ｽﾔｧA group of Christian moms are sepia, violets are darkgreen, dnomaid is dead and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~앱...이라고도 할거 없이 단연 게임이긴 한데 그거 빼면 저도 뭐 트위터나 밴드 정도 ....? 그림도 그리니까 번외로는 메디방이 있겠습니다계정 따로파길 잘한거 같다....투디랑 게임이랑 섞인 계정에 포레까지 들어갔으면 포탐라가 저 때문에 혼란스러웠을 것... 맞아요 유독 따수운 포탐라....덕분에 저는 슬로 님을 만났죠!! 원래 있던 탐라랑 여기 탐라 분위기가 생각보다 달라서 은근 재미있기도 하고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 저는 계정실수 하면 어쩌나 하고 걱정이었어요 트윗은 다행히 안 헷갈리는데 아주 가끔 팔로로 조금 혼동하는 경우가.....ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 오...저도 트위터 잡덕구독계만 n년하다가 계정 파는데 고민했었어요ㅋㅋㅋㅋ일케 만들어 주셔가지고 또 멘션대화도 하고 그르네요 사실 트위터 제대로 하는 건 이번이 첨이라 잘 모르지만 포탐처럼 친근한 탐라도 만나기 쉽지 않을거 같아서 자꾸 기웃거리고ㅋㅋㅋㅠㅠ계속 들어와요ㅠㅠㅠ Gracias por el contenido multimedia. Started watching it ten minutes ago and I've had enough Inbreeding is a terrible thing 저는 원래 있던 계정이 있긴 한데 부계나...사담계하면서 비공개 계정 만들어놓고...그런건 못해요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 여기 만드는데도 엄청난 고민이 있었고....처음엔 원래 계정으로 포레잡담을 할까 싶다가 장르가 너무 많이 뒤섞여있어서...결국 이렇게 포레계를.. Pues resulta que el TAL yoau, de Portugal, hace una sepia súper seca y hay que echarle salsa. Y sabes cual es la mejor salsa para la sepia? You got me ¿El "me gusta" ese significa que aceptas?... Pues, escucha, las carpetas de color sepia se archivan en el tercer archivador, y las azul claro se archivan en asuntos pendientes..., jajajajajaja... ¡Anda, acabemos pronto y ya nos ponemos con el "trabajillo" de verdad!, jajajajajaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 sepia? Sepia by ABH เห้ยยย มาเวย์นี้หว่ะะ Yeah...after I saw the clip a second LATER I see the jig is up... Everyone is full of sh*t, apparently We're getting pretty close to Hollywood needing to put sepia filters and duduk loops over footage of American cities Pudiendo echar gambas, galeras, gambones, sepia, mejillones...mariscos variados, o Pollo, conejo, pato, caracoles, etc, o Verduras, las que quieras ¿ Qué necesidad hay de echar leche con canela al arroz? Claro, es que no sabes lo del bar Yoao, el de la sepia súper seca, ¿no? This is so lovely 🖤 and I personally like the sepia tones instead of color, it feels nostalgic dreamy!hm browsing ac lightroom presets and ? i dont get the trend of making everything look sepia/washed out.. i want vibrant colours and light 😔It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 We know it’s a real old photograph too because it has that sepia tone. Nice. That's why I said microG is good cause AOSP lacks this. But how were push notifications handled before this latest branch? Cause they were working before?C'est quoi le bail féminin de photos NB ou Sepia avec ''challenge accepté''??? se sudiamo nero di seppia forse meglioみかこちゃんとせとまるが好きだから絶対今期のドラマ見よ！と思ってたのに何曜日かも把握せずに見逃し続けているね……Roses are sepia anemones are darkgreen sugar is sweet and so on 黎さん愛されキャラだから😂心のオアシスやわ🤣ホント懐かしい！半年前までは毎日こんな調子だったのに😭みんなでキャッキャしてるのが楽しいわ＼(^o^)／ それ聞いたｼｬｰﾛｯﾄは もう嬉しくなっちゃうだろうなぁ^^* ショッピングでご機嫌にっ いやぁ 妄想楽しいね…^^* 弟くんとｼｬｰﾛｯﾄの対面も面白そうだ✨コケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－ sepia ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾁｭｯ …ﾁｭﾙｯ… ＊唇から 下唇…頬 耳元 首…鎖骨 胸元にかけてキスを落としていく 柔らかく白いその肌に… うんうん！絶対可愛いとか似合ってるとか、女の子らしいとかそういう意味なんだろうなぁ〜💕 私青とか言われそう🙄←暗いw えー！そうだったのか！💕😍 それはもう完璧頭と心の中にいるってことよ！💕🙈 名前韓国語でなんていうか言ったことってある…？🤔それでもっと印象つきそう…😏💕 ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ…じゃあ ルシェの初めては俺が貰えるんだな… そんな顔しないで … 俺だって愛を持ってこういうことするのは初めてなんだ 今までこんな事感じるのはなかった…君が初めてだよ この気持ちにさせてくれたのは… ﾁｭｯ ＊拗ねたような顔になった彼女に優しくキスを落とし 続く으아악 폼 적는거 왜 이렇게 어려워요como ahora vemos bien raras las fotos del 2010 (?) con _sepia_, en unos años va a estar bien raro ver todas las fotos con grano ヒューゴ)キミは…まつ毛ちゃんを…ココから連れダスつもり…？ ＊少し間が空いて 俯いていた顔を上げ 猫背の姿勢で 不安気に聞く 喉の強さは持って生まれたものなので本当に大切にしていただきたい☺️若そうに見えないけど若いんですよー🤣こうしてくろさんの話題で盛り上がるの懐かしくて楽しいｗI know this is a long shot but does anyone have Topps chrome negative or sepia refractors of Soto, Tatis, Hiura or Yelich? Interested in other refractors as well.  ヒューゴ)… ソレは…キミの細胞…体力次第… 今の回復状態を見て…ウン…他よりは早インじゃないカナ… 1ヶ月…ﾏﾀは… 3週間…2週間… ＊日数はハッキリしないようだ ＊蛇尻尾はルシェに撫でられ嬉しそうにして 猫のように擦り寄っている 続く 喉の強さも才能なんでしょうね！元気やなーって思ったら、そう言えば黎さんまだ若かった🤣 シド)… そうか… ＊俺もそんな鈍感って訳じゃない… 元気がないのは声のトーンで分かった 1人の時間は俺もあったから何となくわかる でも… 俺は… 何も言ってやれなかった ＊彼は軽く返事をしたきり 何も返せなかった イーサン)ルシェちゃん送ってきてやったぜ〜^^* ただいまァ^^ ＊ニヤッとしつつ 頑丈な喉持ってるのは素晴らしいことなので大事にしてほしい👏時間切れにならんかったらまだ歌い続けそうでしたよね🤣 府の資料には「和歌山県事例」って書いてあったけど和歌山が何かわからん…家族まとめて判明したのが2〜3組、って感じだったよ。 多分ないよ しらんけど💩 マイクの充電がとか携帯の充電がとか言いながら4時間完走🤣声枯れないの凄いわ〜좀 컨으로 이기는 겜을 하자 젭알ㅠㅠㅠㅠㅠ 상대방파맨두명 꾸역꾸역 봄버들고 멘탈터지기 계속이러면나도파맨들거야 こ、こら!!/// こんなに歌い続けると思わなかったww配信前に歌ってるって微かに聞こえましたよ！ 途中喉がヤバイって言い出したものの美声だった☺️ライブでないにしろ久々にたっぷり歌声聴けて良かった✨ One lovely irreplaceable sepia photo worth a billion coloured photos on a smartphone점령전에서 파맨두명으로멘탈터졌는데 담판새끼도 파맨들길래 PTSD와서 나도파맨들고나혼자즐겜했다 ㅎㅎ 담판엔안할게 京ちゃ…/// どんな強靭な喉なんだ🤣私ヒトカラ１時間でカラッカラやで🤣 Black boxes for black lives Black and White pics for women I GOT IT! To solve the pandemic... Everyone post a picture in Sepia tone! To solve world hunger we post our best avocado toast pics! キャスやる前に20曲ほど既に歌ってるって言ってませんでした？🤣若いって素晴らしい👏笑 わからない... わからないのです...😞Últimamenteis pesadillas tienen un filtro sepia3時間55分🤣くろさん元気やなwwお疲れ様です Hei sepia最後にツイキャス煽り再びww เอ่อะ...หมดมุกเเน้ว ขอนอนก่องน้า どうしてこんなに課金をwww พี่ทำไม่ได้หรอก 555555 งั้นก็ลอง เอาโทรศัพท์ไปไว้ไกลๆ ปิดไฟ ข่มตานอน !? 100 años! Un arbol q uno kiere es a donde vas a llorar o a contarle cosas, x loco q parezca, no es un simple arbol พี่ไม่กินยาาาา枠が終わる前にカラオケ追い出されるんかな🤣 กิงยานอนหลับ!!終了10分前コールwwwwwくろさん枠いっぱいまでやる気やん。日を跨ぐやんwwわりと好きなのでついっっｗｗ 🤣🤣😂😂I realized that the back inside jokes developed a sticker firmly entrenched in quality and slept in our sepia striped couch,うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー คุณมันเก่งไม่จริงอ่าครับＤＭでも不思議と会わないからほらｗ コル猫！？笑 แคปแชทได้น้า เผื่อลืม噂はよく聞くんだけどまだ人物像が掴み切れてないから私にとっては幻のおじさんよっｗｗMoses are sepia water lilies are mistyrose everything nice is sweet and what have you未だ私は噂でしか聞いたことの無い幻のおじさん…！！Too bad the video doesn’t load well! But it’s like watching a black and white TV (or more sepia toned?) vs colour TV! Sepiaすき せぴあちゃんありがとう〜！！⸝⸝⸝♡「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 🤣🤣🤣🤣２Ｐくんがっっ！！ｗｗ こちらこそよろしくね〜！！💃💃Perhaps next time a sepia おめでとう〜！！！！🥰 今日もアラタさんとのトーク？コント？めっちゃ面白かった🤣もうこうなったらヒビくん、アラタさん家に行く度に、ハンドソープ表にそっと向けてあげよ✋ Sepia、アコギが入るとまた雰囲気変わるね🎵I went from wanting pastel tones for the wedding to wanting sepia tones in two days... All because of 😂😂😂6秒ｗｗ秒殺じゃないかっ！ｗくろさんこんな長いと思わんかったんや…スケール君更に強くなっていってるのん…ｗｗ もう誰もかなわないじゃないかｗ ( ・ω・)ガチ勢だったpor alguna razón se han dejado de ver bien las fotos en blanco y negro al igual que pasó con el sepia..... no quiero que pase porfaAKO NA LUTANG: ngaa uso sbung black 'n white nga challenge chuchu pati sa ig aw? sa sunod sepia nmn b? HAHAHA今日はたっぷり描いたので満足、上達はしてないご様子 เหย ไหนใครจะเลี้ยงติมผมอ่ะスケールくん強すぎｗｗｗ 失くした　言葉を　知らないならIsso acaba sendo merda quando o material quer ser sério o suficiente, tipo Sicario (em especial o Dia do Soldado) que é aquele clichezão da paleta de cor sépia e tudo mais. Em El Paso tudo é normal, em Ciudad Juarez, que fica atravessando a rua, tudo é laranjão lol รอนะ นัดเจอเมื่อไรบอกあがいた　息を　捨てて ヒビくんとアラタさんのやり取り笑ったー（笑）アラタさんの雰囲気すごい好きやわー！アラタさんと芝居？してるヒビくん、やんちゃな子供みたいでかわいい（笑）ハンドソープ（笑） アラタさんとのsepiaもすごいよかったし、今日のsepia明るく聴こえた♫ 今日もありがとう❤️お疲れ様でした❤️筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ わからん。。。あんまり焼肉自体行かない。。。hahaha pinaka malupet yun isa kng fb friends kasi imbes na black and white sepia yun kulay totoo tih maiba lang or black and white sa paningin mo yun hahahaha 😂😂😂 一日中何故かsepia が聴きたくて😊? ありがとう😆💕 アラタさんのギターが リズミカルで素敵です‼️ 昔好きでよく聴いたレコード「ハンク·ウイリアムス」の音をおもいだしました。 『Sepia 』今宵の雰囲気のsepia も好きです🎶 ●︿● B R U T A L Mil gràcies, em pirra (el que el nom, jaja, bocata sepia amb musa) そうなのよ！半分生駒山なのに！！🤣何が起きたのか。 こんちゃん呼び了解です〜！！改めてせぴちゃんこれからよろしくね...!☺️🌟素敵な作品楽しみにしてます🙌 📏💙「……表面に穴が空いたらひっくり返す……？」 ＊プツプツと穴が開き始めひっくり返してみる少し焦げた 📏💙「……次はいつひっくり返すんだ……」 ＊様子を見つつ How is it even empowerment though? Why is bw more empowering than colour? What's wrong with sepia? I loathe selfies and now I'm letting down the sisterhood by doing so? I'm mystified ❄️「これ？…あ！僕が好きな絵のやつだ♪じゃあ広げるね！」 (選ばなかった箱を戻した後、床に色とりどりのパズルのピースを広げた) 🍇「まぁ、考えてみれば当たり前だよね。姉上の記憶を消してまで連れて帰ろうとしたんだから。それに…」 🍓「もうやめて頂戴」 :—( มันหงิงแล้ว アイス「うん、そうだね…ここではそれが無いとなかなか厳しいから殆どみんなそういう魔法を最低限習得しているんだ ただ…外から来た奴は持ってないからまあ、厳しいけど服装やアイテムで何とかするしかないね」 （うちに居る居候の顔が思い浮かんで苦笑いをした） เป็นตัวแถมค่ะ おづがれありがどぅー愛娘よ please ask WHO instigates the violence at these protests. It’s a set up! It’s not the BLM supporters! あぁ確かにwwwwww 優秀すぎる…！ เมาทุกขวดเจ็บปวดทุกเพลงスマホでくろさんキャス聞きながら遠くのパソコンでほんのりばるキャス聞いてる。今日も耳が忙しい。Acabo de lanzarle un ojo de sepia a mi hermano y casi le da un parraque JAJAJAJJAJA NO PUC 実物には滅多に飛ばさないのに画面には軽率に飛ばすギャ🤣🤣🤣 ❄️「人間を…なるほど、それとやはり住んでいるのは貴方1人ではないんですねえ。周りの方もみんな寒さに対抗できる魔法を持っているんですか？」 Karena malam ini jatahnya Sepia, Mathilda sabar yaa胃カメラ飲みたくなくて人間ドック逃げまくってるのにばるくん飲みたいんや💧（バリウムはさらに飲みたくない）人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Oh shit my PFP ain't sepia!! Sepia sourpuss いずみんパパお疲れ様です＼(^o^)／Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 良いねぇ〜☺️💕本当にどっちも幸せそうに見えるわぁ〜💕 女の子らしくて可愛いっていう意味もあるだろうし、なんかそれ以上の深い意味がありそうね…😏笑💕 わぁぁよかったね！！💕😍 さすが頭がいいチャニョル…笑💛 いいなぁ…名前呼ばれるのはいいよねぇ…💕💕💕もう確実にチャニョルの頭にいるね😏Roses are sepia thymes are purple sugar is sweet and so on Parah bgt emang sepia ckck 눈썹 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 申し訳ない...🙇‍♂️ 自己治癒力💦 (っ'-')╮ =͟͟͞͞💢おいっ！ コブ💦 アイシングで少し腫れが取れると良いね。ツイキャス、って煽られたwwwCom'è che il nero di seppia non lo passa la mutua? 気づくのが遅れてしまいましたがそれでもよければ...! アイス「う、うん、人間を避けるために寒くしてるんだってさ、だからボク達は魔法で寒さを防いでいるんだ 確かに服もなるべく暖かい物を選んでいるけど…それにも限度があるから…」 （ぐいぐい来る質問にたじろぎつつ答えていく） 私最初はうごメモから知ったんよね！！！！そこから惚れてようつべでループしてた ルシェ「さて…またこの手のTシャツを買ってみるのも良いか…」 （そんなつぶやきをしつつ川の水でジャブジャブと洗っていく） ❄️「あら、そんなところに住んでるんですか。私は雪ん子なのでそのような場所は平気ですが…貴方は平気なんですか？やはり服に暖かくなるような工夫をしていたり？」（ぐいぐい質問してくる） 同志よ... ほんま好き、ずっと聞いてる わかる〜！！サビのメロディーがずっと心に残るんよね〜 o que eu espero tbm, porque apesar de gostar de indie, esse estilo de indie dela no folklore não é muito o meu. e eu sinto muita falta da minha era lover ): mas acredito que ela não vá repetir o aesthetic de folklore na próxima era (essas cores beges, sepia, pretobranco, etc)オオカミ（ｗ）から逃れて木造の小屋からレンガの小屋に移ってるし昔話感が何故かただようｗDapat guys should do the sepia filter din. Hahahaha テンポも言葉遣いも惚れ惚れしてしまった、すこここ よく曲の趣味が合うのが嬉しいです...!🙇‍♂️ 📏💙「行ってらっしゃい」 ＊濡れ布巾を作ってフライパンをジューってやってるトオトロジイダウトフル好き오왓 하나 더 해주세요 노랑이 크기! 참고로 기존에 12개짜리는 지름 4cm랍니다! 낱장은 너무 좀 자잘하고 아마 크기에 따라 갯수조절이 될거같아요! 가격은 500원 내외가 되지 않을까...? 싶은데 확정은 아니랍니다 이상이 될 수도 있고.. (ex. 3개 1세트 : [ㅇㅇㅇ]) ルシェ「少し川に洗濯に行ってくる」 （まあ、動画見ながらなら炭にはならないだろ と思いつつ昨日の服を抱えて小屋から出ていく）体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Eahhh 📏💙「ふぅん……？」 ＊買ってきた材料を出しながら袖をまくって準備をしている 材料を全部まぜあわせる着替える描写入れ忘れたけど まっいっかぁと思って今着替えさせたwｗ ずっとおしゅしｗｗ 귀여워 ㅋㅋㅋ ルシェ「調理器具にも適切なものが色々とあるんだ まあいずれ必要になってからでいいだろ …そうか？ではゆっくりと待つことにしよう」 （とりあえず洗濯しようと思ってお寿司のTシャツからいつもの服に着替え始めて） 시간과는 상관없습니다....레별 님의 멋진 작품같은 플래너를 보고 있자니 존경심이 마구마구...! アイス「うぅううん…じゃあ一番右端のやつにするね」 （どんなものか分からないので少し悩んだ後右端の箱を指さす） わぁ💦机の引き出し💦 (๑º口º๑;;)💦痛い痛い💦 アイシングしてね💦 整形の先生に言われたよ。骨折も打撲も、湿布より、まずアイシングなんだって。 アイシングで腫れを抑えて少しは痛みがマシになると良いけど💦 歩ける？無理をしないようにね💦 쥬스업이 조금 번지는게 있긴 하더라구요...!!!형광펜하고 궁합이 잘맞는건 아무래도 시그노인거 같아요...!!! 아...아니에요......저도 저거 쓰는데 엄청 오래 걸렸어요....!!ライズギャ集まってカラオケ行って、誰も1曲も歌わんことあったなw（ずっと映像流してた）くろさん、カラオケは歌うためだけんあるんやないで。観るためでもあるんやで。 Los de la congregación de Pablo Koresh y su granja de Walapagar ya se conforman con el panfleto de la mora. Los pablianos estáis como una sepia. きゃぁぁぁ💛💕🙈 2人きりの幸せそうな空間で話してるの見ると、こっちまで幸せになっちゃう☺️💕よかったね😭💕👏 そのお色は恋してるお色な気が…💗 最初なんて言われたのかしら？😏 また会いに来てくれたの？ とかかしら…？😏💕🙈 わー✨ これでいけますね…恐怖2層へ…😏 購入したのですね🎶 しましょ！オバケちゃんで集まりましょ😊 共に歩もう！ 헉 그렇군요...저는 시그노 쓰다가 juice up으로 갈아타가지고...좀 번지더라구요 아니면 형광펜이 문제일수도 있겠네요 으으음... 아무튼 요점은 저 찐 금손님 아니니까 그만해주세요 헝헝 레별 님이 더 존잘님이시면서....... えぇ志や...ほんま...ほんまついていきますぜ... 殺意〜^ かかってくるというのなら...倒されます여러분 노랑이 어때요!! 낱장으로 생각중이긴 합니다!!! 어 근데 세트로 할지 각각선택일진 안정했어요 세트로 확정지으면 무조건 둘다 따라오는 거니까...곰곰... 으악ㅠㅠㅠㅠ제가 감히 포탐 글씨계의 찐 금손님께 이런 말을 듣다니...!!!영광입니다ㅠㅠ!!!사실 저도 너무 많이 번져서...ㅠ그 시그노 노크식하고 마일드 라이너,스타빌로 조합이 잘 안번지는 편이더라구요!!! 私はあまりお酒を飲めないので ASKAさんについて行って 大好きな横顔を眺めながら ASKAさんのお話を聞いていたいなぁ…と思います🥰Dudes gotta respond with sepia ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 저거 낱장으로 생각은 하고있는데 레이아웃보다 좀 비싸더라구요...조금 죄송해져서 '0'...아니면 레이아웃으로 뽑아서 일일히 낱장으로 자르는 방법도 있답니다 와아 일단은 고민중인..? Because you, like her, are looking for sultry sepia-toned lighting. Same energy, tbh. A ver, portento: Y cada cuánto hay que renovar el pasaporte Covid19? Cada 15 días, cada semana o cada 3 días... Y las pruebas son gratuitas, o las hace algún laboratorio amiguete de los que luego pasan un sobre sepia con la tarjeta de felicitación, verdad? 노랑이도.. 주세요.. 현기증 난단말예요.. 제 지갑은 열린문... Habrá pasado la moda o es mi TL depurado? Dónde están esas almas cándidas de pensamiento profundo e imagen en sepia.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 おはようございます。笑 セール始まりましたよ😊✨ Wow Colegio San Ignacio de Loyola 📏💙「なんだそれは…？」 ＊とりあえずショトカでかえる 📏💙「座ってていい……動画見ながらする……」 ＊コートを脱いでその辺に置く Sí, más pendejo aquel que llora por un estúpido partido de fútbol local, o porque no abren los gimnasios, jajajaja. Mejor llorar por un ser que estuvo vivio y trae grandes recuerdos e historias. sepiaCasi lloré de felicidad al ver a Benedict entrar a esa tienda de cómics. Sé que algún día podremos estar como en ese momento, sin confinamiento, y abrazarnos para la foto.期末無理(遺言) No pudieron manejarlo porque una madre tan pronto su hijo recibió el ck lo devolvió y eso abrió la investigación これはもうクラゲにしか見えんwwwwメイリアさん可愛すぎて今日も頑張るオタク 괜찮아요 라나 님이라면 분명 해내실 수 있다!!(벗어난 논점음 역시 무리수다...그냥 가수요것만 열심히 진행하는게 나을지도 모르겠다 うちのsiriちゃん、やるもんで(＊°ω°)b사실 제가 저거 붙이고 싶어서 그래요(아니다 Colegio San Ignacio de Loyola 好き勝手言いやがってお前ら やっぱ解ちゃんの中の人なだけあるなぁ 凶暴Noses are sepia chrysantemums are darkgray sugar is sweet and so on 앗 아앗 잉크의 길은 험난하군요...ンパスの民度がもうしっちゃかめっちゃかしてて悲しいわーい！ モグステがセールだーー♡(๑¯꒳¯๑)  いないと無理よ？割とガチで 夜勤なんです………(ﾉω`) また行きます(´；ω；｀) ヽ( ´ ∇ ｀ )ノ ﾜｰｲ またプラベ行きます(*´▽｀*) iphone…みなときゅんの気持ちを察したのか… Me da mucho gusto.💕i mean i bet all u need to do is somehow be like "if variable = 1 then enable this but disable all else" so like if bg == 1 bg colour == white font == black bg colour /= sepia font /= black2 bg colour /= black font /= white its just.. how do u change the style sheet in gameNoses are sepia lotus flowers are lightsalmon spice is sweet and so on 有名人ですね！！！！！2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど えええ💦大丈夫？ 捻挫みたいなの？ レントゲン撮った？ 私、小さな溝にはまった時に捻挫だと思っていたら剥離骨折だったよ💦 腫れて内出血とかしてきたら折れてる可能性があるから無理をしないようにね💦 歩けるのかな💦 心配😭 通話どこでやります？ El Depto. de la Familiaセラちゃんと遊んでた時はもっと普通だと思っていたのにっｗ_(:3 」∠)_yooooooo this makes me think... theres gotta be a way to like use variables or something to change the uh twine sheet/tab/window where u put the bg colour and font and shit.. like letting ppl have a choice of white, sepia, and black for the twine game bg colour and some sizing ルシェ「オーブントースターとか使ってくれ…」 （料理法もほとんど知らないらしい事にため息をついて） 「分かった…なにか手伝おうか？」 （そう言いだすものの多分ロクな事はしないだろう 料理に関してはとても大雑把なのだから） ho letto "che si seppia" 平常運転でなによりですルシェくんの出会ったスケールくんこあいよう( ;∀;) もう1回と言わず何回か欲しい😍 다음에 블루를 한번 도전해봐야겠네요 히히 증식하다보면 분명 콜렉터가 되실 거라구요! し　か　た　ね　ぇ　な　ぁ　？ (ここで通信は途切れている) 전 블루가 조아요...❤他の垢で思いついたけど錆びたサイダーって語呂がいいと思ふ今日この頃ハッタリかまして生きていこう？ 全部飲めます(はったり) 50 hues of sepia? 飲めるけど！！！！飲めるけども！！！！！！、！！！！I need a different shade of sepia :(まだ電車なので歌は聞けても喋りが聞き取れん…（今日は出社してた） ❄️「えへへ♪どの箱のパズルで遊ぶ？」 (大きな箱の中から小さな箱をいくつか取り出してアイスの前に並べる、どうやら選んで欲しいようだ) 🍇「ボクは姉上が大好きだから、戻ってきて欲しいって色々頑張ってきた。でも、何をやっても無駄って事だよね？本当はボクが嫌いだから」 🍓「…」Roses are sepia, zinnias are black, WindowsLogic is sweet and so on.先輩に酒連行されなくてよかった🤣avex「枕営業で頑張れ」Noses are sepia heathers are slategray ; is sweet and so on 使うのです...零夜を使うのです...くろさんキャスやるなら早よ言って！！（今気付いた） 📏💙「どうやって焼くんだ……」 ＊困惑した顔で 📏💙「作ってみる」 ＊ホットケーキを焼いてみるようだやっぱり学パロ妄想は楽しいねえwｗ ルシェ「…炭にするのはやめとけよ？」 （ちょっと嫌な予感がしたので一応言っておく） 「そうだな、朝食もまだだからな早く帰ろう」 （続いて店を出ていく）田中樹と若林さんで湧く アイス「そうなんだ、雪だるま作るのがいつもの遊びなんだね… わッ！すっごく沢山あるねっ！」 （大きな箱を見るとワクワクした様子で見つめて） 📏💙「焼く……」 ＊想像しているのは直火でファイヤーである((((( 📏💙「お腹すいたし帰る」 ＊さっさと店を出ようとする Sepia Roger  もちろん〜！じゃあこんちゃんと呼んでも良いかな…？？これ周りの生徒も授業に集中できないわwコークくんｗｗｗ力の入れどころがおかしいわっｗｗ なるへそ ずっと気になってたんよねこれ ルシェ「確かパンは知ってたろ？あれに…ハチミツやバター塗って焼いたやつだ」 （軽く受け答えしながら会計を済ませる） 「これでもう用はないかな？帰るか？」Ma esattamente cosa ci trova di bello la gente nell'abbronzarsi? È tanto bello sembrare una seppia morta Delacrua en tonos sepia. ❄️「うん！いつもお外で遊んでるからっ！…あ！あった！」 (棚から少し大きめの箱を取り出すとアイスの前に置く) ❄️「この中にいっぱいジグソーパズルがあるんだ♪」 🍇「でも…ボクといる時よりみんなといる方が楽しそうにしてる…」 🍓「……」Hoses ... sepia rhododendrons are lightgreen sugar feel sweet and so on 👏👏👏👏👏 📏💙「トースト？」 ＊首をかしげつつ会計について行く 前回折れたやんw ルシェ「バターもハチミツも普段トーストに乗せても美味いからな、買っておくか」 （普段の分量の感覚が壊れているせいかこういったものをたくさん買うのに抵抗はないらしい 次々とカゴに入れていく） 「じゃ、会計してくる」 やめてwwwwwwwwwwww ( ・ω・)さすがピンク脳wwww よく見たらそうよねwww 最初まじでキノコにしか見えんかったwwwそうなんだよなぁｗ小さいパパーｗｗ 📏💙「そうなの…？じゃぁ蜂蜜も買って」 ＊遠慮がないのであるダメならダメと言ってくれと言った感じ 📏💙「とりあえずあとはいいや……」 耐久24時間チャレンジは遊びじゃなくなるからNGはーい！みんなで行けると良いねえ(*´▽｀*) ルシェ「じゃあ今日のオヤツにでもするか、今日は一人で全部食べないでくれよ」 （クスリと笑いながらカゴにハチミツケーキ2人分入れておく） 「バターか、確かに美味しいがそのまま食べる物じゃないし、甘くないぞ」 （一応勘違いしても困るので先に言っておく） トロコン24時間チャレンジ ( ・ω・)クラゲでしょwwwwこれwwww "Sepia. The Cuisine of Martin Benn."２P君がパパと買い物に来た子供に見えてきた現象wシミュレーション系のゲームは期間開けると細かいシステムとか忘れてたりするから新鮮な気持ちで再プレイ出来るんだよね 📏💙「……ぁんむ…」 ＊パクッとひとくち ら 📏💙「……これ買って」 ＊美味しかったようだ 📏💙「なぁあとバターっていうの買ってくれ美味しいらしい……？」 ありがとう〜〜〜、、！！優しげな色味目指した...！うれしうれし🤤本当に凄く頑張ってるねえっ！でも体調には気を付けてぇっ！ おっ！いいねえsky行ける時間教えてもらえれば参加したいぞぉっ(*´▽｀*)久々に信長の野望やりたくなってきた Perdon, pero esque yo no soy un pulpo. Soy una sepia, respeto pls 私何もしてましぇぇぇえんﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟおわぁぁ…遅い時間まで琥珀ちゃん本当にいつもお疲れ様っ…！！เบื่อการคุยเรื่องการเมืองกับที่บ้านでも何となく絵を描くテンション上がらない時は描き方講座見るとマネしてみたいっ！て思ってやる気回復する気がするわっ！ FF14の曲コピーしにくいけど 頑張るよー やったありがとうございます☺️✨では呼びタメ失礼して...!せぴちゃんとお呼びしてもいいかな...?私のことはこんすけでもこんでもお好きなように呼んでください🙌🙌 ルシェ「あぁそうだ、この小さいの1個ならな もっと食べたければ買わないといけないがな」 （先にひょいっと一口、小さく切られた試食用のケーキを食べて見せる） 紋章が卑猥案件で貴女を逮捕します 🚓🚨🚓🚨👮彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Mi dichi qualcosa che io no sappia o seppia 草(強いっちゃ、強いけどw) 開いたんですね( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 세상에 레별 님의 굉장하신 노력에 글씨가 더해져 더욱 빛나게ㅜ해주는군요...! 하나하나 형광펜 밑줄도 굉장히ㅜ인상깊습니다 '0' 저는 저런 시도를 하다 번지는 글씨 + 좌/우회전 해버리는 밑줄에 포기하곤 한답니다 おづあり！ Maryちゃおづあり~！！ トーテムさんおつあり~✨✨ お つ あ り で す♡ 📏💙「試食…？」 ＊これ？と指さしている 📏💙「1個なら食っていいの」そろそろ真面目に絵を描くぞ！！って思ったそばから塗り絵をする私… 塗り絵大好きなんじゃー 既に数えられてたww12時までは出来ないので途中で抜けますがご了承くださいまし🥺 ミファーちゃんだぁぁっ！かわゆくて大好きだったよ…(*´▽｀*) 그렇게 얘기하셔도 소용없어요..제겐 최고시다....진정한 잉크 콜렉터이신 라나 님을 언제나 우러러 보고 있습니다 If they would show it in sepia that would be about rightMoses are sepia bluebells are lightcyan everything nice is lovely and what have you気が付いたら今日全く浮上してなかったというねっ_(:3 」∠)_ アイス「そうなんだ！他のお友達は家まであんまり来ないの？」 （部屋をキョロキョロと見渡しながら話を続ける） ルシェ「そうだな… あ、丁度試食が有るから食べてみるか？」 （どう説明したものか悩んでいるとハチミツを使ったケーキの試食が目に入ったのでそちらを指さす） 「試食は一つだけにしとけよ？」 （昨日ドーナツを全部食べていたことを思い出してクギをさしておく）茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Roses are sepia jasmines ... seagreen ; is sweet and so on彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) いいねマンばれたwww人がいなかったらお邪魔したいなどうしようかなって思ってました🥺🥺guyth, iba ang black white sa sepia お疲れ様です！ お つ か れ さ ま で すおづ！！！ がれ！！！ ざま！！！ でず！！！！！！！！！これでヴィオはお母さん食らうと最弱とかいう偏見をつぶせるぞぅ〜^(妨害カード0) ももち！🍑呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 明日点検でしまっちゃったんょ🥺 何言ってんだ☹️ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 칠흑의 잉크 너무 포장이 잘 되었잖아요 저는 답없는 명도만땅의 검정이었는데...제 글씨—낙서—는 라나 님의 작품에ㅜ비교가 안됩니다....감히 비교가 되나요 無理そうです…😭 아하... 생각해보니 그렇네요 저렇게 연한 색이면...으아악 나중에 사더라도 엄청 간수를 잘해야겠어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 히히 이미 망치는 두드려졌습니다....라나 님 글씨 최고 게다가 아니 제 무지개 글씨의 말로는 검정이 될지도 모른다구요....다 섞여버려라.... Sepia ^^ よろしければ教えていただきたいです！！呟きとか絵とか楽しみにしています！！与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 よろぴく 분명 무지개색(?)으로 써도 함께라는 이유는 어울릴 거라 생각해요👀!! 물론 노래나 분위기도 분위기지만 역시 라나 님의 예쁜 글씨체도 한몫한다구요(망치 땅땅) 무지개 빛깔의 라나 님 모음집도 기대하겠습니다(라나 님: 그게뭐예요 저리가요 ブラックコーヒー飲める人かっこいいって思ってるけど砂糖ドバドバの珈琲しか飲みきらんけん間違いじゃないおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 11時まででも大丈夫？ おっ、まじでごわすか！ テンションサゲ↓で行くでごわす 打破ギルドよいとこ待ってる セールｷﾀーヾ(°∀° )/ー! 兄さんでカイでテンション高くてたまについてけない。あ、そのうち打破ギルド行くんでよろ。 やったー！わたしもいろえろ聴きたい！！ ╭(･ิㅂ･ิ)╮╰(･ิㅂ･ิ)╯╭(･ิㅂ･ิ)╮ nostalgia una seppia, la Sehnsucht è die Sehnsucht...?? 라ㅏ포엠 오피셜 계정이 트위터에 있어...? 포레는 그거 해주세요 멤버들 돌아가면서 쓰는 포레계정....아무말대잔치 보고싶다 그치만 라나 님 글씨가 너무 예쁜걸요...함께라는 이유는 뭔가 푸른 색이 떠오르는 노래지만 노랑노랑도 만만치 않은 따뜻함을 자랑하고.... 엉엉 진짜 너무 딱맞잖아요 부제목으로 함께라는 이유 적어놓을까 봐요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 하 너무 알맞다 まだまだ先のある若者というイメージ、しかし人を頼ったりとかしないので僕は大丈夫なのかといつも心配してる おけ！交換するぜ 오늘도 존잘님 글씨에 한번 녹았습니다....이대로 바깥의 비에 휩쓸리고 싶어요❣❣ เกียมตัวประมูล เต้อต้องได้แน่นอน! 아니 또 이렇게ㅜ연관을 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그치만 이미 블랙 주문헤버라ㅓㅆ는걸요 아니다 세레니티 하나 더 해버리면 아무 문제가 없는데...? 👀👀 제가 100일 얼른 꾸준히 쓰고 세레니티로 갈아타보겠습니다 흑흑 블랙 거의 원픽이었는데 슬로 님이 흔들어놓으시기....👍👍Moses are sepia chrysantemums are mediumorchid everything nice is sweet and what have you顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け ｴｪｪΣ(･ω･ﾉ)ﾉｪｪｴ ((( ๑•﹏•｡๑)))ｺﾜｲ… アイコンのプロ() おめでとう…！！！ いやぁ、まさか反応来ると思わんかったから んじゃ行くねー ( 'ω')ふぁっ！？ 空きあるぅ？ 空いてる？ Descerebro: cerebro que dejas en la mesilla de tu dormitorio cuando sales a pasear. Menuda sepia de mujer. Yo soy valenciano y como muy buenas paellas... lo que no quita para que me guste tanto o más un arroz a banda, negro, de boquerones con espinacas, sepia y calabaza, pato y ajos tiernos, carabineros, bogavante, galeras y alcachofas, etc... mil. ¿Por qué renunciar a ninguno?. 課金...課金...!!! おつかれいめん！！！？？？！？ ゆっくり休みますよォ⤴︎ 数ヶ月後お待ちしております(*°∇°*) ジャンヌの衣装が可愛すぎてやばいよな れーめー、動きます学校疲れたの五億年ぶり女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 캬캬 화이팅임다!!! 저도 플래너 뽕찬 김에 주문하러 가야게써요 8월동안 알차게 살아보기 프로젝트 하러 감니다~!~!~Acabo de comprar sepia y se me va a cocer del calor. 세상에 플래너를 3년 내내...대단하세요👀 저는 일단 계속 쓰기를 벗어나서 꾸준히 쓰기부터 좀 적응을 해야할거 같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요 저도 첨에 쓰기까지는 엄청 힘들었는데 고등학교 3년 내내 플래너 모아보니깐 엄청 뿌듯하더라구요,, 참 치열하게도 살았구나 셀프 칭찬도 할 수 있고 아주 좋은 아이임니다そして🐰ちゃんの清々しい程のクソっぷりほんと好きすぎるwwwwwwwwwwwwwwwwwwPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets いや今髪の毛長さ足らんからそこからやねwww ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 이런걸 써본적이 없어가지고 ㅋㅋ ㅋㅋ 30일짜리가 제 손으로ㅍ사본 거의 첫 플래너가 아닐까...사실 아직까지는 꾸준히 쓰기가 힘들지만은 뭐 맞아요, 계속 쓰다보면 쌓이고 익숙해질지도ﾝﾝﾝﾝﾝ同僚と軽口叩いて喋るｼﾞｭｰﾄｲﾙﾏ(天を仰ぐ) 모 30일권 한 3-4년 쓰면 채우지 않겠슴니까?!?! 인생은 공부의 연속이라고....한번 도전해보시는걸루....ㅎㅅㅎ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 무 물론 제가 그만큼 쓸 수 있을지가 문제지만요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 하 상상만 해도 웅장해지는 모습인걸료 너무 좋네요 I love black and white and sepia 😍 나중에 보면 책장 한쪽 전부 올블랙 가능할지도 암요암요 첫 스타터가 깜장이었으면 마무리까지 깜장으로 쭉 타야하는검니다 블랙은 멋짐 담당이군요 크으으 파랑이 갑자기 눈에 훅 들어오는 바람에 고민이 생긴 건 맞지만 블랙이 역시 있어보일거 같고(?) 아 역시 좀 아시네요 30일짜리도 블랙 썼으니 그냥 쭉 블랙이어도 괜찮을 듯한ㄷ...! 깜장 처돌이는 무족건 깜장임니다 두근✦두근✧ㅠㅠㅠ 같이 존버해봐요 strangely sepia corn โอ๋ๆライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか出勤１時間前です 맞아요....하루당 기대감 상승중...いつの間にそんな意味に！？Encontrar a alguien con las manos algo más grandes que las tuyas. Cortárselas. Un limpio corte transversal para sacar la piel entera como la de una sepia. Curtirla. Confeccionar dos guantes con ella, con forro interior de borreguillo calentito. Ya tienes tus guantes perfectos! 😉 저도 그렇지 않을까 생각중이랍니다! 분명 또 우리들을 놀라게 해줄 포레...帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 맞아요...해금이니 달하같은 분위기일지 아니면 다른 느낌일지도 너무 궁금하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ รอบที่เเล้วยังไม่ทันได้เล่นเลย ●︿● จัยดี💚 เอ้ย เเท็กติด ขอโทษค้าบ เล่น! เเน่นอน 当時は若くPC改造とか全くかじろうともしなかったもので... 容量とか増やせばいけるかな？ ❄️「僕もお友達をお部屋に誘ったの初めてなんだ〜♪アイス君が一番のり！…えーっと、ジグソーパズルは〜」 (部屋に入ると棚の中をごそごそとし始める) 🍇「姉上。…ボクの事は、もう家族って思ってない？」 🍓「そんな事言ってないじゃない。何があっても貴方は私の弟、それは変わらないわ」 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 좋아요 그게 언제가 될지는 모르겠지만...도전해보는 걸로! 만약에 만드시면 자랑 한번만 해주세용!😉 앗 어제 올라온 밍 님 스토리에 막 녹음트랙하고 있었거든요 뭔가 싶었는데 오늘 라디오에서 새벽 늦게까지 한게 포레 관련으로 녹음한거란 말이 나왔는데 그거랑 조합해보고 신곡인가 싶었거든요 또 며칠 전에 해금 이야기도 있고 하니 맞지 않을까요月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ ありがとうございます😊 帰宅しましたら送らせていただきます✨✨ morado sepia かーーーーん！ เกียมเปิดการ์ดกับดัก 아 근데 이론일 뿐이예요! 제가 저 팔찌는 만들어본 적이 없어서..대충 이러이러하게 만들면 되겠지 정도라...尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ Jajajajajaja no sabe ni quien es con ese pelo sepia ridículo... Paletoooo ผมมั่นใจว่าต้องมีคนโดนแกล้งก่อนนะครับ!Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia ぬん！？いけるかな…🥺This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. อ่าว นายก็บอทไม่ใช่เหรอ 세피아님이라면 만드실수 있을거같은... 역시 준비물이 문제였던거였..😒 ม่ายนะ เเง นายเป็นใครอีกกกก ทำไมวันนี้บอทเยอะจัง 昔私もwin10で2垢やっててカクついてたな...しゃーなしにswitch に引っ越させた記憶。Hoses are sepia orchids are lightskyblue sugar is sweet and so on メガネを外して…… はい！完成！ でしょ← わ、バトルだバトルだww セリザワさんゲラにちわぁ！！！I'm not sure what this black and white challenge is all about but I've already been tagged twice and idk I just don't want to be reminded of 2006 when I used to take bw/sepia selfies like I've grown past that point in my life why make me suffer 아 이거 생긴 게 단순해서 그렇게 어렵진 않거든요 게다가 저 팔을 감고있는 끈 자체는 이미 만들어진 형태로 팔고 있기도하고요 📏💙「…はちみつ？」 ＊チョコレートはわかるようだ 엇... 저는 사야하나 했는데ㅋㅋㅋ 가격때문에 주춤했는데 만들생각을 하시다니 우와😲😲 Those are beauts! If you are looking for a Sepia in PSA 10 hmu. Looks amazing as card matches Padres color ไม่เป็นไรนะพี่I hope the next challenge is for sepia glamor shots すごい面白くなさそうなゲームww お互いゲームに対して糞ビッチですねw めっーーーーーーーちゃ分かります。 頭働かないsepia dreams of a past.. Deja de mentir con titulares en sepia, picado fino นั่นสิ งง ถ้าได้คำตอบเเล้วเดมบอกหน่อย555 Still waiting for a sepia tone cut of stagecoach set to skinny puppy’s greatest hits 行くわ〜(੭ˊ꒳​ˋ)੭(੭ˊ꒳​ˋ)੭(੭ˊ꒳​ˋ)੭ 私もレギロ大好きだし、ジェルも行ってみようかと思ってるんで是非！ 職はレギロだと天地が気楽かなー...ノスタルジアにSHIKIさんのSepia入って欲しいよね、ex9か10くらいで Sepia is definitely the better way to go「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) La construcción de los medios hegemónicos tienen intereses a fines al poder dominante. Veran lo que ellos "te venden". Las imágenes supuestas de otros países fuera de EE.UU las muestran siempre en color sepia. Solo su país tiene vida según Holywood とっても可愛い❤️描いてもらいたいです😊 Careful... some dumbass Karen is gonna out calling you all racist for not using sepia and only using black and white. 🙄 Then go sepia jeesh ¡Excelente trabajo, secretario¡ Siempre es importante mantener contacto cercano con la ciudadanía, y que mejor que a través de publicaciones como esta en donde se muestra el trabajo que hace el gobierno del estado en beneficio de la población. เป็นพี่น้องงงงง พวกเธอเป็นครายยย~ 푸하하 주교바주교바 시끄러는무슨시끄러야유키스가시끄러지 너전계정천팔따리였으면서 난조용히산다구 트친들이나쁜거야!ㅡ.ㅡ アイス「ありがとうっ！お部屋おじゃましまーすっ！ 部屋に入るのはそう言えば初めてだね」 （自分は純粋に遊んで楽しむことにして2人と共に部屋に付いて行った）포레 풀네임으로 검색해서 최신정렬하면 뜨는 대리티켓 계정 그런 진짜 어떻게 해야하나.... ルシェ「向こうにはハチミツやチョコレートソースも売っている…パンケーキ一つでも選択肢が多いのがなかなか悩ましい所だな」 （どんなものを作るつもりなのか楽しみになってきたようだ）O que sei é a parte física do negócio, mas a parte do resultado final eu só sei pelas fotos que vi num comparativo que indicam que o espectro amarelo (Y) invade demais a foto, dando um aspecto amarelado/sépia/filtro old em todas as fotos com boa iluminaçãoCi sono due modi per rendere tutto il resto decolorato, filtrato seppia: essere disperati o sentirsi pieni di vita. Io li ho provati entrambi e fortunatamente viro al secondo.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ R and K sepia J Herbin Rouge Grenat Vinta Harlequin 😁みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 응있음 いきます！ 元々一重だったけど二重になりました👀 Great piece썸넬 볼때마다 고급져 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 금테 촤라락 sepia sarapan dluuみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ um yeah where do you think my brain went the second you mentioned clorox wipes let alone sepia-toned nostalgia I lay my In sepia toned boxes, Memories of memories Packed and ready To be moved To places I will not revisit. I seek colour now, The peach of a new day Or the blue of the afterrain My shadow lies behind me And the road ahead Forks deliciously.Amigas, el blanco y negro y el sepia son cosas distintas. Nomás digo 😊 Muchas gracias corazón! Así fue 💜✨ もふもふさんかわいい♥ I would love to go back to 1975...so many great sepia toned memories. A tumultuous year with my parents splitting, I was 3. Life is about taking the crunchy with the smooth. うんうん。買ったばかりなら尚更してくれるとおもうよ👍 いずみんおはよおはよおはよ✨ ありでぢ大会~ 無料！🙌まだ買ったばかりだし聞いてみるね。ありがとう！小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/お昼ですよDay 35/100 Woking on the filter problem set from week 4 where we write functions to apply various filters to BMPs by manipulating individual pixels. Finished grayscale, sepia and reflection; will start on blurring and edges tomorrow.  Don’t even really need to answer because every one that may have seemed wrong at the time had a purpose.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 봐봐Me gustaría ser un detective privado y tener una oficina de esas color sepia con persiana en la puerta 😎. Halo Kak Sepia, kalo lemot biasanya ada beberapa kemungkinan loh Kak, semisal jumlah pemakai yang ada di lokasi, jaringan yg ga stabil dan lain-lain. Boleh informasikan no internet via DM biar kita cek lebih lanjut. Ditunggu ya. Terima kasih -Adel El 2005 y su tono sepia JAJSKSJAKSJAJAH la pantalla demacre de ese hpta establecimiento todos los videos se veían color sepiamy hero academia's animation is really refreshing 🤣 probably bc I've been watching a sepia toned slice of lifeI hate mornings like these. Someone please turn off that sepia filter, it's ugly. 😒 Y tenian un ojal en una esquina (para colgarlo?) Que siempre,si o si, se rompía. Todo en tono sepia obbbbviamente 계란후라이같은디¿Quién? ¿El que mató a los estudiantes del '68 o el que en su sexenio ocurrió lo de Ayotzinapa?  "Frenzy."店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ el tono sepia carnal. Quiero pensar jajaja Ese homenaje a los hermanos Lumiere en el cabezazo de Viñas en tono sepia Excelente revista Secretario. Muy interesantes las videoconferencia que llevan a cabo el equipo de trabajo. Estamos conectados con ustedes y sus súplicas son nuestros ruegos. Libertad y no más sacrificios para el pueblo mapuche Hasta cuándo se hacen los sordos y ciegos? Son cientos de años!가사 읽어주는거 듣고 설레기Estaba leyendo el seguro de GNP y no cubren en la versión estandar gastos por aborto o sus complicaciones. Qué asco de compañía de seguros, donde lo que menos te sientes es "segura". 사연봐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ..... Should have stuck with the pizza The Music Box is going to benefit a lot I think in the coming months웃음포인트 짱 많다 가구는 그렇게 꼼꼼히 보면서 디저트는 a도 b도 다 사고 다 남기;;시는 밍구 님과 재빠른 구매로 대리만족 시켜주는 욺 님....Hoses are sepia bottlebrushes are darkkhaki sugar is sweet and so on Déjenlo en ambiente nada más, pinche asco escuchar a esa bola de cacas, ya bastante tenemos con ver la transmisión con lag y filtros sepia.Porque una cámara en FOX se puso sepia? QUE PENA AJENA  Filtro sepia retro jajajajaja te mega mamaste jajajajajaNo mamen la transmisión de ahorita se puso hasta en tono sepia y Orvañanos y el Ruso narrando adentro de un Sanirent; seguimos confirmando que es el peor canal de deportes DEL MUNDO Pantalla negra, audio cortado, audio ambiente horrible, el peor narrador del fútbol mexicano y filtro sepia retro. Son la mera mamada. DAMN! I can't get ANYTHING past you Hope your passport is in order I never said it was good. It's just crazy Get on letterboxd and prove there are only two action films better than Stone Cold ;) It should be in the top three「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Sí... Y sí, espero regreses con bien y que andes bien. Gracias por preguntar. :) So many movies. Stone Cold very far down on the list. I have the Plasson of the Chausson. Hey that rhymes おー( *˙0˙*)۶ Sorry I can't hear you over my eScape おはよーございまーす☆o(^▽^)o How about Stone Cold? I;m going to keep trying아니 왜 지금 운동가자는거예요 하.. Maybe Face Off first. Then you have to show her John Woo's The Killer제목 봐 그 아픔까지 사랑한ㅇ대 るるさんもお仕事いつもお疲れ様😊💓 😃😀😄2020.7.28 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。그러고보니 볼보이 그거 되게 열심했다고 하던데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ..허ㅓㄱ 어제 스토리에서 녹음 그거 포레스텔라 신곡 맞나봐Moses are sepia hollies are mediumorchid sugar is lovely and what have youI'm looking for a music video I saw multiple times on Much Music in the late 90s (97-98). It's by an electronic artist (name escapes me). The track itself has plucky sounding synths. The video is sepia toned and features a robotic woman dancing in a room of brass pipes... オールしてたのかと思ってました... 혼란의도가니였다 미안하다너였구나 그렇구나i was putting sepia filters on all my train pics wayyy before outer banks went and shot an entire tv show in it tlqkf「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/오늘 다만은 생방으로 듣겠다(강한 의지 워메 워메ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ ㅆㅂ 진짜???? 말투완전니잖아 니아니면누구야미친 석고대죄 저분한테도석고대죄하러간다Thank you ! Look at the now! My postal carrier said that she was told not to read the addresses if the name is incorrectly spelled or apartment number isn’t on the envelope they’re to return the letter. I made a formal complaint. FYI Dá pra reparar que o personagem foi recortado e posto num outro fundo... sem contar o filtro sépia que passaram. Poxa, nem a assinatura deixaram rs 일댈가능SEPIA brunches are returning, now in digital form. We'll be meeting on Zoom August 5th. Meeting is for current and former sex workers only. DM for details or check the SEPIA newsletter. 쩝ㅠㅠㅠㅠㅠ내가 싫은가봐 고맙다..사랑한다[fade to nostalgic sepia tones on the mention of clorox wipes] おはよーございまーす☆o(^▽^)o my challenge is all sepia tone (more specifically you have to share souvenir pics from the six flags wild west booth or you get fully and completely CANCLEDd おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ La verdad es que todo bien donde vivo. Mi hermana ni fue ayer, jaja, no se podía ni salir... ¿Sí podrás regresar para el 30? De seguro ya todo estará tranquilo para entonces.👌🏼「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない okay mister emote Damn imagine we’ve been SLEEPIN on sepia before folklore 😩😩I broke my shit everything is sepia now with a barcode at the top やったー！ アムダプール市街…かぁ… モルフォのために頑張る(｀･ω･´)ｷﾘｯ"No hay peor pobreza que la gente venida a menos , porque se debe aparentar lo que no se tiene"🤔 frag. Libro .Retrato en Sepia..💖 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi can you make a nonchallengechallenge in sepia, pls? ค้าบ ฮึบๆนะ😁💙💕 ขอบคุณนะหนู ไม่คิดมากแล้ว おはようございます。 比喩でなく、テレビで見ない日はない状態ですね！嬉しくもあり、心配でもあり……。 お忙しいとは思いますが、ご自愛くださいませ。渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) พี่อย่าคิดมากนะๆๆ มีหนูไงที่อยากคุยกับพี่ๆๆ ได้!Bro Why sepia mybruh are lavender pickering is not lit and so onVoy a decirle a la sepia el congelador que me haga un hueco 맞습니다 마법으로 분명 세계정복 가능할거예요ㅠㅠㅜ 슬리데린 욺 님 이길 자 없다... I give you credit for moving. Yes, those of privilege do have a sepia tone image. It's not easy having to constantly pull yourself up by your boot straps when the straps keep breaking. I mean no judgement. We all have r own problems we deal as we can. 으헝헝 넘넘 감사합니당ㅠㅠㅠㅠㅠ💙💙💙 뭐든 다 잘어울리는 우리미가 최고...👍 마법으로 다 쓸어버리는 거애오 Almost all earth tones yellow ochre, sepia, burnt umber but all time fave is a deep warm Forrest green like an evergreen Forrest in Washington state ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Cuanta maldad para engañar a gente necesitada ¿te refieres a AMLO? Yes! Absolutely yes I'd leave my home, and have. I mean, if the stone underneath you starts to roll, jump off. People speaking from positions of privilege have this sepia-tone image of poverty that isn't true. We get by however we can and don't need your pity or "understanding"フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 호와악 세상에 그림 분위기부터 너무 사람을 압도하는데요 이대로 톰 리들자리 꿰차도 너무나 자연스러울 것이고...너무 좋습니다ㅠㅠㅜ 다크다크하고 시리어스한거 너무 제 취향이예요 u jealous? i've got sepia too おはおはおは madre mía, si para criticar el carbón activo en alimentos negros, entre otras cosas metéis fotos de pasta al nero di sepia que se hace con tinta de calamar, perdéis toda la credibilidad. Qué pena de periodismo.Good morning except sa mga nagpost ug sepia filter sa black and while challengeHoses are sepia, crocuses are darkkhaki, HentaiHaven is gay and so on.Culpo a por las expectativas que tenía de Mazatlán.😠 Ni camisas de seda, ni fiestones y ni filtro sepia incluido. 😤Meander turns to maundering like nettles in nostalgia. I remember the past, tilted springs staked flowers. Props for pain in rains of remembrance. My mind adds color to its sepia secrets and turns them into mystic moonbeams so I dream, grasping time in slivers.  ( ・ω・)おハゲら大会ぃー According to the Panama sequences were tinted sepia to depict the sweltering heat of the jungle Pues me bajé la aplicación de Kindle y me desespera que el sepia sea un amarillo naranjoso y no sepia 😬 😒 Cállese pinche indio mugroso J’aime trop le filtre sépia 🥺 Y claro, esto tu pensarás no es un dato importante, pero lo que no vees Ed que esto puede llevar a la graciosa situación en la que si por ejemplo quisieras tu pedir una rica sepia a la plancha en el país vecino Portugal y quisieras acompañarla de una salsa por ejemplo de perejil疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜皆様おはゲラたいたい~۞ イケメンねぇ‥///平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 They are uplifting women! Because, you know, we can’t get equal pay or paid leave or a non-rapist president so here, you look so pretty in sepia tones! no tengo palabras a color en blanco y negro en sepia mujer tu eres guapa y mas nada!!Hoses are sepia rosemaries are deepskyblue sugar is sweet and so onU fazonu koljemo se 70 godina a vidi ovaj sepia photo challenge, vidi ti ovu fotku jbt, šta je sa nama. Umesto da se zezamo おつおつ“MIRAAA eso es sepia no BW!” -viendo algunos selfies del challenge we have entered the country of SepiaPor el mismo idiota alcalde. 👌🏼if it were 2010 tumblr would be rife with iheartit sepia toned stock photos of pretty blonde girls in oversized sweaters with the lyrics to “cardigan” or whatever the fuck superimposed うい！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Ningún estado pide donativos. Los estados ayudan por solidaridad. Es como el sepia que representa a México según las películas norteamericanas...간만에 좀 일찍 일어난듯 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ-Spaghetti al Nero di sepia, con gambitas, sepia, gula y mucho ajo -Pork ribs horneado con miel, mostaza dulce, salsa de soja y aceite de oliva. Los menús de un lunes en mi casa. Queda 0 de lo cocinado Confinadnos, dadme vacaciones y haceos a un lado, el meteorito somos nosotros 鼻に合ってないのかな。おいらは痛くはなかったけどやたらズレてくるので相談行ったらシリコンの鼻パットに変えてくれた。柔らかい素材で吸盤力が強いやつ。買った眼鏡屋さんが無料でしてくれたよ。 Que interesante, incluso el sepia del papel, por cierto allí hay una omisión pues entre kiosko victoriano y el actual existió uno modernista que quedo dañado tras terremoto. Lo recuerdo solo hacía juego con baldosas onduladas, tema que conversamos en el grupo . trending with 75k+ tweets is so funny to me where were yall when we were doing streaming parties and stuff 🗿 I’m not gonna complain just post an iTunes receipt next to your sepia toned selfies11月にサンシャインという…。 まあこれがね、俺考えたんだけど、もうどうしようもなく冬を越えそうとかになったら inオーストラリアで。　南半球では夏ですよねっ！みたいな。 －マリオサンシャイン　part21－Hoses are sepia begonias , royalblue ; be sweet and so onLa neta que para qué quieren a AMLO aquí en Nuevo León, que el gobierno federal mande dinero y ya. Y si no manda, que no lo haga, luego se lo queda el asqueroso Bronco. Ya nos las arreglaremos, prácticamente nunca le andamos pidiendo donativos a ningún estado tampoco.  わお And each year stylised distinctively. The opener a perfect representation of a time stained sepia with cigarette smokeIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】I asked God for the time And he sent me an angel Time was too golden To be delivered by courier I unwrapped nostalgia From its sepia wings Bled from a papercut Of old emotions Hay un filtro de iPhone (o IG, no sé) que todo mundo usa, osea, ahora casi todos mis contactos de IG son color sepia y de tono de piel igual. Hasta pecas tienen todos 🤔 lo digo en plan gracioso pero en serio entre este y los de folklore creo que encajan muchísimo los rollos sepia etc con tu estilo en plan no sé si me explico aifnakd :)La sepia no se descongela 😭😭😭 not sepia!!! Well for me it worked considering I grew up in a predominantly white area.Roses are sepia, your mother are forestgreen, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on. 頑張って！！！ こんな風にかっこよくなりたい！！！ ありがと~♡♡ y ademas de sepia y gambas le puse cloxinas , estaba buenísimo. 3rd grade PE class Mr. Hamilton.the minimalist girls have the absolute cutest + cleanest social media presence and I really enjoy it. I just can’t live my life in a sepia filter.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoy he sido mordida por una mini sepia 🥺🦑 All our photos from then have a kind of sepia tone. cian sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） or sepia!! yep :) o- i just see. warm hued? almost like a sepia kind of filter. and a headband? but like. i think there was a feather somewhere. i dont Know im losing my mind maybe i dreamt itMultar a los civiles, ponerles castigos más severos, ESO también es cuidar de las personas. De paso cuidan de lo mencionado: medio ambiente, flora, fauna. ขอบคุณจ้าลุงEs que, qué hacer con este gobierno. No cuida de las personas, muchísimo menos les interesa el medio ambiente, la flora, la fauna... Inútiles, sólo les interesa el puesto e ir a robar, se toman una pinche foto en la desgracia y ya.  Oye no seas así, dinos si sabes qué pasó con este animalito y con esa porquería de personas.Last minute mr Fritz entry: 1. Sepia 2. Henry Ford 3. Florence Nightingale Bonus: Scaramanga (If he’s too late, fuck ‘im) Hollywood nos vende pescado podrido desde siempre. Lo mas loco es que mucho tiempo compramos eso cuando a nuestro propio continente también lo muestra de una forma totalmente sesgada, irreal y en color sepia...Se burlan de los weyes que les dicen que "eres arte" pero le ponen filtro sepia a una foto en blanco y negro. Pinches ridículas. Oaxaca sigue su curso y trabajando arduamente en beneficio de la ciudadaníaSepia tone ovoid infinity indicators stretch the emotional proofing of address and void-thought of peri-limitation. Only because of the sepia tone. Stop being so melodramatic 😄 for god's sake ! marrón sepia Real feminists use sepia tone... Sulit buat sepia10時間くらい針なしホッチキス使ってたから多分右だけ握力上がった めっちゃ疲れた Que todo sea por el bienestar de los oaxaqueños. Saludos.My life feels very sepia filter these days.... ¡Excelente trabajo! Gracias por mantenernos informadas e informados siempre secretario, una excelente revista y un excelente trabajo👌 saludos.Black and white photos fade To sepia, or vanish completely, leaving behind. Uncle Glen dancing in military finery with Ginger Rogers at the USO tour, and PawPaw plucking strings with his buddy Porter Wagoner. Nanny among the peonies holding Momma as a child.  Giustizialismo una seppia. In un paese serio, signora, gli porterebbe le arance già da un bel pò e tante famiglie avrebbero ancora i loro cari. eu uso o lithium e eu amo demais, tem como vc grifar de várias cores, fazer anotações, salvar determinadas páginas, ler no estilo paginado ou de arrastar, escolher se vc quer página branca, sépia ou preta e criar pastas pra separar as sagas Firstly most importantly "push notifications" a lot of apps relay on "Firebase cloud messaging", on a pure AOSP you often don't get notifications from a lot of apps. Second a location Backend that helps to improve GPS. Since GPS isn't too accurate and doesn't work indoors. La mia ricetta è semplice ma non ci sta in un tweet. Ingredienti: spaghetti, olio, seppioline (2/3 per persona), nero di seppia. Se non da’ problemi uno spicchio di aglio. Dopo averle tagliate, faccio stufare le seppie, aggiungendo inizialmente poco vino bianco e poi acqua. 주유킁 *Cue the sepia montage memorializing those 3 games*The pageant extended beyond the US border when the Black community of Windsor, Ontario founded Miss Sepia International. It doubled as an annual celebration of Emancipation Day Thanks so much!! 으 나도그때쯤봄 븅같다정밀 ¿En que Isla? En cualquiera de ellas busca lo que llaman "guachinches" son tascas típicas. El gofio no me gusta así, que poco te puedo decir. Mi plato canario favorito son los tollos (tiras de cazón secas y saladas), también la cazuela de pescado y los chocos (sepia) As long as the Russians don't change votes or the GOP keep the suppression up too high メガネかけてる人あるあるなのかな？見た目でフレームを選んじゃって大きめレンズにしたので普通より重いのかも…軽量フレームかなるほど🤔 Felicidades por la revista secretario. A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead En color sepia como. Los periódicos de Franco, se parecen bastante. videos are okay too, by edits i mean some1 reposting a comic/picture but with like a sepia filter on it;; A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead A new CNN/SSRS poll finds Joe Biden leading Trump 51-46 in Florida, while Quinnipiac University poll shows him with an even more commanding 51-38 lead ตัวซ้ายสุดของหมดเร็วมากนะ ออนไลน์ sold out หมดแล้ว😂 Felicidades Secretario por fomentar el compromiso y responsabilidad de las y los trabajadores que desde casa continúan su labor de servir!!! Enhorabuena Consejo que te doy jajajaja haz una picadita con perejil, limón y ajo, lo machacas todo. Con la sepia la cortas a trozos con unas tijeras a y a la plancha. Una vez acabada la pones en un plato con un chorrito de aceite de oliva y por encima la picada y esta 👌おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~2時やんけ！！！！！ La publicación en este medio de información es valiosa para conocer los nuevos hechos en la entidad. I completely agree. Howard Griffiths is one of my conducting heroes. His recordings for CPO have unearthed countless treasures and the performances are always top-notch.え、変に一部だけぐるぐるしてるのがストレスなんだから原曲をちゃんと通して聴いたら外れるんじゃないの！？一部の人にしか有効じゃないの！？ 自分で覚えてるやつなら自力で最初から最後まで再生するのでも治る。スタッフが更新するインフォメ垢しかない（そしてライブ延期のお知らせのまま音沙汰ない）とか、他に気に病むものがあるからリベリオン気にならないのかも知れない…（それもどうかと） There ya goリベリオンはメンバーが（っていうかくろさんが）ちょこちょこ気にしてくれてる感出してるからあんまり不安にはなってなかったり。ライズギャのみんなたちいるってのもあるし。周年って今日か。。。5人で5周年でよかったのかどうなのかよくわかんないけど5周年おめでとう！！Sepiaリミックス自分の中では過去最高って言っていいほどの出来なんだけど原曲の美しさには程遠いって思っちゃったね All worth seeing, but with this sort of appreciation, something’s gotta give. I've been collecting these cpo Krommer symphonies recordings and they're WONDERFUL! Such melodies and imagination!ぬぉぉぉー！ アーモロートォォォ るるさぁ〜ん…(*´`) 癒されました💓 Una excelente iniciativa del secretario el brindar este tipo de cursos que sirven en la vida diaria y que ahora más que nunca debemos de aplicar en el confinamiento Construir un mejor destino para Oaxaca es un trabajo permanente. Sigamos comprometidos, cuidándonos para así cuidar a todas y todosthe old school sad faraway stare into the distance. the subtle yet unconvincing sponsor content. the mismatched shorts. everything covered with clay dust like a sepia filter. amazing.???? 아니 그렇게 치명적인 표정이었다가 귀여운 표정 짓기 있기 없기 Worst line up for the Hollywood Squares EVER! 笑笑😂　すっとぼけてますね😂아니 듄 님 저게 뭐예요 ㅠㅜ ㅠㅠㅜ I've always suspected had might have had a mild heart attack Viola! Yeah true I had black make gym teachers but I was thinking outside of that They Died With Their Boots On? Devotion? Hush Hush Sweet Charlotte? Lady in a Cage????? Retrato en sepia de Isabel Allende アイス「もう、なにをしても無駄だって…思い知ったから… そんなの…ボクは分かりたくもないよ…」 （この世界に迷い込んでしまったのがなにもかも間違いだったんだろう… もう、早く飽きられるのを待つしかない…その先に待つのは死かも知れないがもう、どうでもよかった） Oh my gosh right, what was it? Fell Out or something? I think I remember adding that and instantly feeling like I went from sepia tone to REAL COLOURS! Al nero di seppia. 🦑🏴😍 所々乙女になっちゃうっ！ 「ほら、余りシャルを困らせるな…私の大事な人…だからな」 ってたしなめておかないとねっ！！ 拗ねた弟くんは後で一緒にお買い物でも行ってご機嫌になってもらいますw Spaghetti al nero di seppia. Ei vaan tahdo Suomesta löytyä. ( ・ω・)げらんばる！ ルシェ「ぁあ…男性に…そんな…見られるの初めてだから… ん…む…シャルはこういうの…慣れているのか…」 （退かされ彼女の胸元が露わになる シャルにならと恥ずかしさを堪えるようにしていたが 慣れている感じを感じてちょっとした嫉妬心がわいたのか、拗ねたように眉をひそめて）Acabo de caer en cuenta que tengo años sin ver una foto en SEPIA. ¿Qué onda ahí? ¿Qué nos pasó?弱い人間なので、ニコニコのシステムが更新したことにイラついてしまう On voit pas bien sur les photos de l'époque because c'était du noirblanc ou du sépia mais en fait les gilets de Karl Marx étaient jaunes ☝🏼 同じく苦しめられて結局は超軽量フレーム行き着いた人←w 縁無しメガネでもレンズの縁に色を入れて縁あり風にも出来たりするお（1000円位追加）忍者と極道の長がなんか邪悪邪悪言われてるけど、長が本気になったら８極道の配下とか瞬殺だと思うし、捨て駒相手なんだから本当にクレバーにやるならなるべく手の内見せない方がいいし、あの変身はやっぱ慈悲寄りの行動だと思うQué bueno si AMLO viene, pero más que el que venga a echar un chorro mareador, ¿Y si mejor manda lana para ayudar contra los daños? Digo, el dinero sirve más.  Tinta de sepia. Terrible. ¡Cuidao que no se te caiga en el mantel! ルシェ「…今の時点で変に協力的でも逆に怪しいしな お前のスタンスはよく分かった …では医者と思って質問するが 私が完治するのにどれくらいかかる？」 （嘘は言って居なさそう 元より助けは期待していないが現状を打破するにはどうしたものか… 再び体を引きずるようにして自分のベッドに戻っていくthe entire bbc was retro.... respect's stage with the lights... jamais vu with the bw and friends with the sepia filter... it all makes sense now ❄️「えっとね〜、僕のお部屋にあるからお部屋でやろ〜♪」 🐱「ボクも行くよ、ご主人様」 (アイスの手を握り2階のシフォンの部屋に連れていく) 🧀「…流石、俺の天使だな」 (シフォンが部屋に行くのを見ながら小さく呟いた) I am documenting this national absurdity in the long, but pleasant, shadow of Mr. H: I scribble with biro jotter, whereas Mr H is a scribe with barrels of sepia, 100 freshly cut quills and piles of stitched parchment folios for his Domesday Book. ...fue hace tanto que los recuerdos quedan en blanco y negro...tirando a sepia 📏💙「………りんご…バナナ……ブドウ……さくらんぼ………」 ＊目で追って一つ一つ名前を言っていく 文字が読めるようになったばかりの子供の様だ「これから恐ろしいことが起こるが、勝つにはこれしかなかった」って超かっこいい アイス「…あ、そんな心配しないでよ こう見えても見た目よりはもう少し大人なんだよ？ だから……平気…」 （シドには年齢の事を言っていなかったと思い返して 心配させないようにと平気と言う だけど本当はずっと寂しかったようで声に元気は無かった するとドアの開く音がしたのでそちらを振り返る ¿No podemos comer una sepia? ¿O algo asín? お疲れ様でした！⸜(*˙ᗜ˙*)⸝ いつもありがとう！筆ぶつけんぞなインク君とかノリがとても好きww Pues que veo mucho arroz, mucha sepia, pocas gambas y le sobra el perejil. ルシェ「それはバナナ…柔らかくて甘みの有る果物だな…… 商品の上に名前なら描いてあるからな」 （延々と聞かれそうなので名前と値段の描かれた紙を指差して） 💉「あら、急に強気ね♡当たり前じゃない、自分より弱い生き物を嬲るのは楽しいものでしょう？」(ここではそれが日常となっているせいだろう。きっぱりとそう答える) アイス「うんっ、やろっ！ えとシフォンが得意なジグソーパズル？…それやろっか」 （にこにこと笑って答える どこに有るか教えて？とシフォンに聞いて） '_' Primero despedirme de todas las personas que quiero y luego me haría un arroz con unas gambas rojas unas gambas peladas unos gambones y un poquito de sepia que tengo por casaうぉぉ…眠たい…返信したら寝ましょ…( ˘ω˘)ｽﾔｧ I thought you might be able to answer that. I have to check with Mr. Starks to jog my memory. There might've been a gym teacher but my concrete memory starts during my freshman year at hampton.謎絵インクくんなんか好きwｗ Sepia royal banget gir sumpah dah Angel in Sepia Dig gin’ the sepia sepia tone picture of the band's drummer as a child is less of a vibe It's the sepia effect, it puts years on 😂 ขอบคุณค่าาา คงต้องรออย่างเดียวสินะ 乙女だ…！！w可愛い♡ ｢それは残念だなぁ… じゃあ認めて貰えるように俺頑張んないとな？｣ とか言いながら ルシェの頭ポンポンして 拗ねる弟君かわよいなぁ ルシェちゃんどっちの事も気を遣わないと…大変だこりゃw ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 맞ㅇ아요 제가 온도차에 진심이 되어버릴줄은 몰랐는데.....이게 다 조밍 (님) 때문이다👀👀 Virusese and Mob bosses are similar, in that they like to keep their high value host/ Trojan horse alive for as long as possible. ｼｬｰﾛｯﾄ)ん〜… 大丈夫 隠さないで… 全部俺に見せて…？ ＊彼女の白い肌に触れ 胸元を隠す彼女の手を掴み優しく 退かすように 怖がらないで… そう思って彼女の頬を撫でる ＊白くて綺麗な肌 まるで 雪のようだな… 俺が今まで見てこなかった彼女が今ここにいる… なんだか夢のようだ… ヒューゴ)…俺八…どちらでもナイんじゃないカナ… 俺八ただ… この組織に指示サレたことをハイハイやってるﾀﾞｹ キミ達を逃がしてアゲようとも思ってナイ …俺のゲームへの貢ぎ金が減るだけダシ…(ﾎﾞｿ ＊彼(ヒューゴ)の様子からして 協力してくれるような感じは今のところ見られない ไม่อยากบังคับเขาครับ ผมเชื่อว่าเขาจะคิดได้お疲れ様です シド)… そう…長い間1人だったのか… ＊家事の手際といい 1人のことは大抵できるものとみた ＊こんな時なんて言ってやればいいんだ…？ 言葉が苦手な俺は何も言えなかった… イーサンだったらなんて言う…？ イーサンは… なんて言ってくれた… そんなことを思う ＊ドアが開く音がする 帰ってきた อุ้มพี่เค้าไหวนี่อุ้มไปแล้ววว บอกน้องไปง้อ ก็เอาเขากลับมาไม่ได้แล้วไงครับ 완전 찰떡수준으로 똑같이 생겼네요 엉엉 울기iba po ang black and white sa sepia  มันจะสายไปมั้ยนั่น そういうのあるのかな？探してみるね！ วันที่ 31 ครับ Por fuera gris/sepia depresivo y por dentro rosita-arcoíris y glitter. 🥳 เมื่อไหร่การเงินจะฉลาดขึ้น I still think he got plasma at Walter Reed in Nov. せぴあさんありがとうございます😭💓嬉しいです…！✨ ありがとう！見てみる！ Wow sepia wowPablo (coma) me he hecho la sepia. そのタイプか…鼻のとこに貼るなんか滑り止め？みたいなのとかどう？:(っ'ヮ'c): Apparently, this virus only affects animals and humans. Trump's safe. จาสู้ !!! จะไม่ยอมตายยนうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お疲れ様*´ㅅ`)" そしてフレとフォローありがとう！ (先生がとってきてくれるかもですよ|ﾉд･ﾋｿﾋｿ) อะไรง่ะ ใจเราได้ก็ต้องได้ค่ะ มันต้องมีโมเม้นที่พี่ตะเร้กตะน้อย~ (ทั้งๆที่ความจริงเกือบ190) ฮรุกก So far, everyone who has caught it had a heart. Maybe those without one are immune. เราจะหิ้วพี่ไหวได้ยังไงดีกว่าค่ะ 555 ตัวไม่เล็กเล้ยยย สวัสดีค่ะ ซีเปียนะคะ /แนะนำตัวเหมือนไม่เคยคุยกันมาก่อน แง้ กี้ดๆๆ ใช่ค่ะเมนพี่ไห่ เรามาวางแผนหิ้วพี่ใส่กระเป๋ากลับบ้านกันดีกว่าค่ะ How is that Trump doesn't have it? Everyone else around him has it 取り敢えず鼻あてに貼るシリコンパッドシールを買ってみては？Amazonとかにも売ってるよー。 สู้เค้านะ !!! 一体化してるんだよね。鼻の皮膚強くなるの待つか🤔今日の月ラジ録画ないのか、、、 คำมันไม่ทันสมัยอ่อ ('-') Worst line up for the Hollywood Squares EVER! And no Paul Lynde?御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 完成させてる……！！！！！えらい！！！！！！！かわいい〜〜！！手がめっちゃ好き ทำไม ไม่จ๊าบอ่อ 📏💙「りんご これは？」 ＊バナナ 片っ端から名前を聞く気だろうか右から順番に言っているように見える The same Mike Dikta who used show up drunk and shitfaced on TV in Chicago? I still remember 7th grade But then that was back in the day Carlin saw it all. I still miss himまっっ…これこの調子で他くるの…？各地から2人ずつ…？いや東はたぶんヒスシノだと思うんだよな絶対これ系似合うもん ルシェ「リンゴか？これはシャクシャクした触感とみずみずしい甘さが特徴の果物だな パンケーキに乗せてみるのも良いかもな？」 （買ってみるかとリンゴを手に聞いてみる） へへへ🥰せぴちゃのお役に立てたならよかった〜!!!!!!!!!!✨✨ ❄️「うーん…パズルする〜！」 (パズルをしようとタタッとアイスに駆け寄る) 🍓「…ふぅ」 🍇「…あれが姉上お気に入りのシフォン…か」 🍓「貴方も昔はあんな感じだったのにね…」 🍇「はは、本人の目の前でそれいう？」 (シフォンの様子に少しだけ空気が和らいだ)あっっ「約束」だから指切りポーズなんだ！(遅い) I guess Paul Lynde was unavailable. And even if he was he wouldn't be associated with this scum匙のスノホワやばくないですか！？！？！？ カラフルで素敵……表情やポーズも可愛い。。。 📏💙「ふぅん……｣ ＊カゴの中を覗いてこれがホットケーキミックスかとみている 📏💙「これは何……」 ＊リンゴを指さしている なんと……😳✨わああとても嬉しいです〜！私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ🙋🙋 AVP will be better Aren't we all? Same here! Feels awkward going from a dark theme editor to light theme browser preview, GitHub, docs, etc. Better for eye strain 👍 I recommend using something sepia instead of pure white tho! ほぉ……なるほど…😳おしゃれな写真の撮り方に飢えてたから丁寧に教えてもらえて嬉しい…！ありがとう〜🙏💕 Cómo puede ser la sepia el animal favorito de alguien? ルシェ「はいはい了解… 小さいけど地下に天然の氷室あるからすこし多めに買って帰るのも良いかな…」 （まずは基本の材料をカゴに入れていく、タマゴに牛乳…そしてホットケーキミックス）履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Noses are sepia, buttercups are ghostwhite, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. Aunque estuvieras en color sepia, te verás Siempre hermosa ...❤️ sepia lajuba クリアしないとせいぶさくいーん行けないんでしたね…。ふ…ファイトです…( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! งั้น ง้องแง้ง กับ เงอะงะ Lo que pide el niño sepia son subvenciones.di atas anak tangga gaun duka menggamit dingin malam-malam warna sepia seraya melaraskan dentuman mata air sebagai perangainya. ~  Earth and a sepia filter 🥴 ตุ้บตั้บ ต้อยติ่งNoses are sepia columbines are darksalmon everything nice is sweet and what have youthe only filter that do kyungwan know is SEPIA di atas anak tangga gaun duka menggamit dingin malam-malam warna sepia seraya melaraskan dentuman mata air sebagai perangainya. It's my bday 🤩美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ เป็นสโลแกนของน้องชายคนเล็ก น่าจะคนที่หลงเมียจนไม่ค่อยเป็นผู้เป็นคนหน่อยๆ มันเบียดสินะ อืมๆ同じものを2つ保管しないでおくれ…流用するのに動揺するやん。残ってただけマシやけど。他人が作るデータは理解できん…（過去の遺産からイラレを発掘した） なんとそれは嬉しいです...!!✨実は私も以前からせぴあさんの描かれるシックな色合いのお洒落な女の子や可愛い動物たちをお見かけしていました☺️ こちらこそよろしくお願いします🤝🌟当方呼びタメ大歓迎ですので、もし苦手でなければ...!🙏 อย่าอยู่ด้วยกันเลย おめでとうございます！🎉🎉🎉 アウト！🙅‍♀️得体の知れないものは口に付けられない(＞＜) ユナさん家の扱いが酷い🤣しばらくライブなさそうだから今のうちにもう少し広いところに引越したいなと思ってるので収まったらみんなで遊ぼう〜！sepia BTS  Hi sepia cntipEl sepia claro no es blanco y negro. “Corrective sepia-tinted lenses” — brilliant! มาช้าดีกว่าไม่มาクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ No, no hi havia estat. Però molt bé. Els musclos i l'arròs amb sepia ...brutal!!!CSSのFilterで画像の色を変えられるんだけど、白とかに色つけるのにRGB指定じゃなくてsepiaとかsaturateとかを組み合わせないといけない。直感的じゃないんだよね。RGB入れたらフィルターの値に変換してくれるようなサービスってないなら誰か作って欲しい（他力本願）。 📏💙「……気が向いたら…」 ＊あまり乗り気ではなさそう 📏💙「…俺は材料の名前はわかるけどどんなのか分からないから買ってくれ」 ＊ルシェの後ろに回って着いていくと言った感じ 頑張って~っ มะลิซ้อน มะลิลา 絶叫しまくりのオーボンヌ…( º﹃º ) アイス「…と、とりあえずシフォンはボクと遊ばない？ また雪だるまでも作る？それともパズルでもする？」 （とりあえず気を反らしておいた方が良いなと思い声をかける） アイス「もう…そんな事をする勇気も希望もへし折られたのに、ボクにそんなこと言って楽しむんだ…」 （かなり自暴自棄になっているようで皮肉まじりに返す）¿Hasta cuándo habrán severas multas para la gente que tire basura? ¿HASTA CUÁNDO VAN A REGULAR ESO? Te arrobaré a ti, aunque de plano no sirves para nada:  ルシェ「まあ時間は有ることだし少し探して見るのも良いじゃないか」 （続いて店に入る 店内はスーパーのような感覚で多種多様なものが売られているようだ） Thankyou. I wonder what the court was. Her corsage is very slightly tinted otherwise sepia. ママ( ; ᯅ ; ｀) ให้อภัยเพราะคำว่าสวยデイリーやってないっ！返信してから行かなきゃなぁ…_(:3 」∠)_ ค่ายผมมีอะไรน่าซื้อหรอ (?) ไม่ได้นะครับคุณประธานสุดสวย ผมน่ะจะเหมาการ์ดเลยครับ!（-ω-） ฉันจะหอบการ์ดสุ่มหนีพวกเธอให้หมด ผมตามไม่ทันแต่ก็ตามทันก็ได้ ผะ...ผมแค่ทำตามคำสั่งเค้าครับ... /ล่ก 55555555555555Me faltan mis galletas Misura que no habían en el súpermercado ayer.Ya casi es hora del cafecito. ☕️Por fortuna, sigo trabajo desde casa y en la tranquilidad de mi casa, seguiré operando.No creo que pidamos ayuda a otros estados, es muy raro que lo hagamos; aunque sí se ha pedido ayuda al gobierno federal (como todos los estados que llegan a caer en desgracia).Qué triste es ver que otras personas en mi estado la están pasando mal. No tardarán en pedir donativos de todo tipo para ellos, estaremos al pendiente para ayudar. หลานมีชื่อแล้วHe amanecido sintiéndome muy afortunada; algo de agua se metió a mi casa pero porque el vidrio de la ventana principal tiene una fisura, nada más. メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ปะแจเลื่อน เป็นไง เท่นะ อย่ากัวไป จำปาดะ ขนุน เพนเคียส 55555555 ไม่เว้นที่ให้หายใจเลย ตุ๊ดตู่ /ล่ก งั้น โตโต้ จำปี จำปา ล่าสุดกูซื้ออะไรจากรุ่งๆกลายเป็นรุ่งริ่ง /ลูบหน้า อ้าวเห้ยไม่เหมือนที่คุยกันไว้นี่หน่า อี๋! Olé esa chica bonita!! Y mi sepia?? A la plancha también me vale. 🤣🤣🤣🤣😘😘😘😘😘 อะอ้าว.... /ขยิบตา เหมาะกับคนดอกๆ แต่เทียร์นู๊นหล่อจัง😳 ไอเต้อมึงไปซื้อบริษัทเค้าดิ้ ทำตัวให้เป็นประโยชน์หน่อย 55555555555666565555555 別荘かと思ってました🤣全部収まったら、また皆で鍋パとかタコパとかしたいー😭のんびり何処かに旅行でも良い✈ กาสะลอง ซ้องปีบ จริม!!! มาทีเป็นบทสวดชินบัญชรอ่ะนะ.... ほんと！？やってたら突入するー！😂 แอสไพลิน อ๋ออ ได้สิ แฟนคลับคนนี้มันไม่สำคัญแล้วสินะ เดี๋ยวนี้น่ะ แฟนคลับคนเดียวคนนี้น่ะ ;-; ผมน่ะไม่เป็นดาราแล้วครับ 5555555 ไทลินอล みかもぐが勝手に開くので入ってくるよろし ปั้กเป้า* ปั้ปเป้า いいせんす そのようです😁 や！！！！れ！！！！！ Arroz negro con sepia風邪引きかけてるけどテンションアゲ↑ うんーーー！！！！！！！！！アニメとゲームもう一周しようかなぁぁぁあ"No ha* parado de llover..." Por favor edúquense tantito. ง่อววว ร้านขนมก็ต้องมาาาWhat happens when we become for the Age of Nostalgia, when feeling hopeful was just one generation away instead of two? Will we finally look forward again, or will we get corrective sepia-tinted lenses to see the past better?  めちゃくちゃ優しい描き方...かわええ......かわええ.... な！！！ね！！！！下手したら1推し〜！！！！！！！！！！！！！あーもうえっち ใช่ เจ้าของมาเอง!ほんへの足立ばりばりばりばりかっこいいけんね！！！！！！！！！ガチでマイクラやろうかな、もっかい？もっかいやる？？ 分かる、ほーんまにわかる เอาพี่โซลมาป่าววว これは興奮していい！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 最高だもんな足立さん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ もう足立に勝って欲しいもうゲス顔えっち ถ้าไม่ให้จะปิดบ้านเบสแล้ว หึ!!ペルソナは足立が勝ったルートをだな そうなの！！！！！！！！！！！！！前コラボした時は星6枠キタローと番長と雨宮しかおらんかったんだけど！！！！今回ハム子と足立くんいて！！！！！マジで興奮した、絶対あてたいてかゆららジャンヌ本当にいました Actually I would l listen to that with great interest! ああああ足立！、！！！？？？！？？！！？？ 新米キャベツデカがいるの！！！！！？？？？！？？Moses are sepia tulips are chartreuse sugar is fiery and what have you すきあり〜！ 明日！21時だね！！了解！！ Something i recently learned is using sepia as line art color instead of black. It will give a softer look to the drawing. ❤️ เอ่อ...อ่า... 저도 잘 부탁드려요🤜🤜 เป็นคำตอบที่ถั่วต้ม!!! เหมือนทุกอย่างอ่ะเอาจริง 55555555555555 มีใครให้ได้มากกว่านี้ไหมค้าาาาาา สปอร์ตบรางี้ป่ะ ('-') เสื้อกล้ามรึเปล่า.... まず差出人ない時点でアウトよね💦 จัดมา! ของฟรีไม่ปฏิเสธTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） มีหรอออออ *-* わああ楽しみにしてるね…！😳💕 あと全然関係無いんだけど写真の色可愛いね！アプリ何使ってる…？？ ตัวยุ่งจาปกป้องเจ้าซัมเม๋อเองงง 😊😊😊😊😊😊😊😊 我が家は騒ぐための場所じゃないぞー！（笑）こんなに長引くなんて、みんなで鍋パしたのが夢のようだよー。桃さんかおるちゃんとのお泊まり会も流れちゃったし悲しい😭but just- tonight was the first time i stared into seas of beguiling sepia two years ago and the first time i learned real world superpowers lived in three words and could revitalize my frayin’ bones きゃ〜〜〜〜!!!!!!!!!!!!!!!せぴちゃのくらげちゃんかわいくて大好きなの……えええ！！絶対描くね😭💕💕💕 えー意味ないやーん😂😂 うちの人、毎晩足裏にアルコール塗ってますけど、蚊に喰われてますよ（笑） なにそれこわい…😱 トム、原作のキスク上手く使えないけどめちゃくちゃかっこよかったの覚えてる めっちゃかっこいいカイの動画出せばなんとかなるかな おづう！！！！ ありがてぇ… もうカイ引退するしか....!!!便乗してネタに走ってた時代もあったけど弾丸ぶち込まれてもまだ立って戦ったカイはばりばりかっこいいけんね あんたは何も間違っちゃあいない.... 騒ぎが落ち着くまでお茶にしましょう🍵 動画楽しみに待ってますよォ⤴︎ 調整は勿論、鼻に当たる部分の材質をシリコン？ゴム？に変えてもらうとかも出来るよ\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ 俺を殺せ ど変態姉妹...! แงงงงงงง ทิงกี้ 😂😂😂 是非機会があれば(*｀･ω･)ゞビシッ จ่ายค่าคุ้มครองมาด้วย!!押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Why does this particular photo make me feel so ancient? Must be to do with the cars and the sepia tint :)腰が痛い…久し振りに仕事したからあかんかったんやろか← え…………………………めちゃくちゃ可愛いな？？？？？？ぜひ完成見たいんですが…………………👀👀✨ เต้ไม่ไหวเลย นายเต้นั่งเช็ดน้ำตาเเล้ว555 ขอแบบแลมโบกีนี เฟอร์รารีอะไรแบบนี้ค่ะ ไม่เอาของเล่น ไม่เอาเผากงเต๊ก ไม่เอาพับกระดาษ ขอแบบขับได้จริงค่ะ! .ทำตาปิ๊งๆ こんすけさんはじめまして！ぜひぜひ繋がりたいです🙌まさかお迎えいただけるとは……！！実は前々からお見かけしていて、世界観や色合いなど綺麗で素敵だなと思っていたのでとても嬉しいです。。。ぜひ仲良くしてください〜！メガネ民に質問。メガネ歴1週間です。鼻あてが当たってめっちゃ痛くて跡がついちゃってるんだけどいい方法は無いですか？（お店で調整してもらうとかはググって見ました）とりまティッシュ挟んでみたら痛くはないけど視界が…🥺  ﾋﾟﾁｬ...ﾋﾟﾁｬ...ﾋﾟﾀﾝ...... ｩｳﾞｫｫｫ...... ﾋﾟﾁｬ...ﾋﾟﾁｬ...ｷｨｨｨ...ﾊﾞﾀﾝｯ... ほんとやめちゃ強い 育てなきゃなぁ 今でもふと思い出すことがある あの日あそこで見た「モノ」は 人だったのか悪魔だったのか 今となっては知りたくても知り得ない 幻なのだろうが..... Si, Facilissimi basta farsi togliere le sacche del nero in pescheria è l'unica difficoltà Poi si procede preparando una salsa con i pomodori prezzemolo aglio e l'aggiunta della seppia (tagliata a striscioline) e del nero pochi minuti prima di fine cottura Non appètit ( ・ω・)それ以来、俺はその場所には立ち寄ってはいない... あの日俺が見たものが何だったのか... それは未だに分からない... 俺は全てを忘れてた日常を取り戻すことにした... Bwahahahaうぅぅぅ。眠い… 帰りたい、帰らせて… アンも強いんだっけボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 殺された恨みをはらされたｗ どんくらい強いの キィィィイイっ！ガチャンっ！ 俺はその扉をそっと締めた Rafa of sepia is nice🤩🤩🤩🤩 ジータって育てた方がいい感じ？ 私もプラベ行きたかった🥺🥺🥺🥺 なんでそんな火力出るんですか(´･_･`) 昨日のプラベは中国産が多かったわww 国産は振りが1.5倍速だからな！恐ろしいわ 俺も同窓会の招待来てない笑 ランチやってる焼肉屋がない。。。 シルバー、彼はいい子 ただし極太麺なので実は伸びないという………(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾジェシーが男で無理付き合ってカイがネタ扱いされてて悲しいよな れーめー、動きます(お前が元凶だよ) こんばんはー☆o(^▽^)oずぶ濡れパーティーの中冷房ガンガンの電車ってまじですかれーめー遅延で草凍った、いえにかえして 先輩ですものむり駅の冷房でしぬ上手すぎて馬になって馬刺しになって燃やされましたわねなかなか華麗な嘘付いた 😄😀😃2020.7.27 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。いいお寿司屋さん連れてきてもらったけど1回家帰る予定だったから普通にジーパンにTシャツだしなんか一人で店いるし死にそうコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ後輩に傘貸した瞬間に雨強くなるの多分呪いなんですよね 女装して踊る回とか知らないですえぇ知らないですとも平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yes.. Its a sordid tale which Bollywood and journos gave a finishing of sepia tinted glory.. (☆°☆)ﾌｫｳ‼︎ いっただっきまーs💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 へぇー ドラ花はふりかけ ドラ花ライス...! 一晩様子見て酷かったら行く！ありがと！ そーする、まじで痛い 水ぶくれできるかと思った ふぇ ( ・ω・)ひぃ ジュラルミンのような肌に✨ ステロイドならロコイドがあるはぁ ジフェンヒドラミンがジュラルドンに見えた 皮膚炎とただれにも使えるよって書いてある むひじゃだめ？！ 油抜きとかも出来るので色々変えられます(*´▽｀*) まぁ、二郎系はラーメンじゃなくてもやし食べてるだけな気もしますか(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ せぴあ16さん、はじめましてこんすけと申します☺️先日は繋がりタグへの反応ありがとうございました🙏🌟もし誤反応でなければ繋がって頂けませんでしょうか...! 右下私🤭 持ってないよママー！せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ただ油増しなので胃もたれしてます(ﾉω`)←ﾏﾃ 今回本当にきついよね…😭 でも普段頑張ってるからまたチャニョルに会えるんだよ〜！💕🙈 うんうん！ 🐯久しぶり！ の次はなんてくるかね…？😏💛 私まで楽しみ笑😂💕🙊SEPIAのギターの音切ない アンケートにSEPIAとHUMAN GATEって書いたよ！ ぜひうちに来てください 二郎系なので麺は普通なのですが、野菜が…………www きゃぁぁ！！💕🙈おめでとう!!!😭💕 レポ楽しみに待ってるね🧡🙈録画してたみんなのうたのトゲめくスピカやっと見れた。 ストーリーいろいろ妄想して泣く(´•̥ω•̥｀) I like the colors of (obviously ^^) but as mentioned the hair and parts of the microphone disappear on the black background. The blue one is great too but creates a bit different image, more "scientific" less "playful" 😉 Gl Your father-in-law has the most common type of colour blindness. This type affects mainly men but also some women. There are more severe types of colour blindness where the person, usually men, distinguish between colours as shades of sepia for example. People are different. ありがとう(≧ω≦) 次は工場系！接客しかしてこなかったから合うかどうかどきどきやー！(;´Д`)ﾄﾞｷﾄﾞｷ (((ﾟσ￢ﾟ*))) ｩﾏｿ…. と言いつつ自分もラーメンなう(ﾉω`)← Sher everyone knows the world was black and white and sepia toned until the invention of colour in the 30'sめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m かんしゃ〜〜〜〜〜🤾‍♀️🤾‍♀️🤾‍♀️sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요✧✧ お〜〜！！！！！そりゃ良かったわ！！！！！ どういたしまして🤸‍♂️🤸🤸‍♀️おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ はわ………好きすぎて変な声出た、、、、色合いのセンス良、、、、柔らかい……… ok fai a dadini la seppia...soffriggi cipolla e aglio ebutti i dadini di seppia nell'olio 2 minuti.....poi butta nell'olio un po di concentrato di pomodore ed il nero di seppia.....quando la pasta e' al dente condisci il tutto......al sud in sicilia viene grattuggiata con (1) ah certamente scusa pensavo mi stessi rispondendo per gli spaghetti al nero di seppia 😀 Der Vorteil an 100 Jahre alten Aktfotos ist die völlige Abwesenheit falscher Möppels. Das gleicht die Überdosis sepia dann wieder aus.Hoses are sepia columbines are hotpink water is yucky, and so on.Avete mai fatto gli spaghetti al nero di seppia, per aver un consiglio? …………ドンマイ……(´･_･`) 💉「もう無理矢理帰るのは止めちゃったの？♡楽しいからもう一回くらいやってもいいわよ♡」(逆に彼女の表情はどんどんいきいきしていくように見える) (〃▽〃)わぁ、ババロア姫いいかも！食べたい♡w 奈落民とかめっきり聞かなくなりましたね オーボンヌは恐怖です…( ; ´꒳` ;):ｶﾞﾀｶﾞﾀ わ～♥️可愛い～🥰 ババロア姫だわぁ🌻👸✨ こんとき最後に二キルしてご満悦だったわ笑敵をギロリと睨みつけてる！ まじで大丈夫…？ 最後のけろろが可愛いわあ〜😍 カス そんなこと言ってるとかかりますよ👀 Great SEPIA😇七生さんにそんな言ってもらえたらがんばるしかないです…！！✨✨Cast out the Remnants Shuttered echoes Of a life unlived Riotous bursts Of vibrant fancy A dreamer's vision Telling a Different tale Than grey scale The sepia ending That paves The road to yesterday Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b ありがとうございました〜(*ˊᵕˋ*) わぁーい！ 青い蝶々のミニオンが落ちるとこ (ダンジョン名忘れちゃった…)行きたいんです 美味しくいただきま〜す( ¨̮ )💕就活も落ちまくるしなんならこの前受けたバイトのとこも落ちたしでな〜〜〜〜〜〜〜〜〜んかもうくそ🙃 コメダだぁぁあ！！！ 美味しく頂いちゃって♡ Y si subes algunas otras palabras en náhuatl de vez en cuando Why?あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）出勤１時間前です 色味は1が使いやすそう。でも2もかわいいねー！ 학교 갈때 당당하게 와이셔츠 안쪽에 좋아하는 캐릭터 티셔츠 입을수있겠네요 お疲れ様でした！次も飲食店なのかな？応援してます୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ I'm literally welling up reading this tweet, Momo is my all time favourite book. One of the standard editions in Germany was printed with Sepia ink, it is so beautiful. Michael Ende also wrote the Neverending Story, he's incredible. El de la sepia es muy top. A film that increased by several hundred per cent the use of the "sepia" filter on holiday photographs.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） จริงง555555 นิววี่บล้อคเเล้ว แงงง  เเม่ว่าคนชื่อนิวบล็อคหนูคนเเรกเเล้ว555인간이 먹물(잉크)를 사용해 문자를 기록하기 시작한 것은 기원전 4000년경 부터의 일입니다. 로마인들은 '세피아(sepia)'라고 불리는 오징어의 먹물을 기록하는데 사용했죠. บล้อคนะคะ55555 อ่าว เเม่โป๊ะเเตกเหรอ55555 ね！😆 เอ้ะ ยังไงนะ55555 เเม่ก็รักลูกนะ รักเขาด้วย5555「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 👍 I'm wondering, what are usually the parts that prevent apps from running without Google Play Services? I know that speech recognition is a big problem for example (which will be almost impossible to replace in a global scale) 😑He was the man. Everything he touched turned sepia. Photos, trees, the car, the cat and then his wife. It became so he longed for the things he already had. Looking backwards when he should have been looking forward to their future  ขอบคุณนะคะเเม่ รักเเม่นะคะ5555 เเม่ขอเก็บเงินก่อนลูก เเม่จะไปสู่ขอเขาให้หนู 555555 เเต่งเลยได้มั้ย อะไรนะคะ //ขออ่านอีกทีซี sépia :D Ne dubito, negli anni '40 le fotografie erano di migliore qualità e più "bianco e nero" che "seppia"やっぱりピンクケープゲットしたいな…コツコツ貯めるぜ…0(:3 )～ ('､3_ヽ)_ あ、なんか自分でハードルを上げてしまった気が…|ω`) あおいさんがマウント等GETできるまで頑張りますよぉ( •̀ω•́ )✧ โอ๋ๆ นะ งื้อ ได้สิ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Like in the movie "I am mother"? 🤣 งง ทำไมใจร้ายกับฉัน "[...] lässt sich [...] eine Spalte mit Papierkorb-Icons aktivieren um E-Mails direkt aus der Übersicht heraus löschen zu können" - endlich 😎. Bin erst vor Kurzem umgestiegen und war ziemlich genervt dass man dafür Rechtsklick + Untermenü brauchte 😬 เออะ55555 เเลงมาก!! บ่ายโมงไม่ว่าง!! เเต่หลังจากนั้นว่าง!! なるほど 近世にはイカ墨をアルカリで溶かしたあと塩酸で沈殿させ、それを乾かして茶色の顔料として使うようになった。これが西洋全般に広まるようになる。それとともに"sepia"という単語はイカ墨やその顔料、そしてその色をも意味するようになる。 昨日みかもぐやれたの2、3回しか無かった気がするわｗ 全盛期に戻ったかな？soft breathing and brushes of sepia Tengo huevos y aquí estoy, y Ya te dije y te diré, para que des una conclusión se necesita terminar un Proyecto, de nada me sirve que tu trabajo esté a la mitad y metas ya una conclusión definitiva; un claro ejemplo son las tesis, pero dudo que hayas hecho una, a leguas se nota.Hoses are sepia zinnias are thistle sugar is sweet and so on昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Jajajaja “COBARDES”; aquí estoy respondiendo tus sandeces y tus barbaridades; ¿2019?; jajajaja neta ustedes hablan solo por “hablar” LOS EXPERTOS les llaman 😂🤣 No necesitas que termine el mandato para dar tu opinión de lo que prometio hacer en 2019 y no cumplió. Solo sacas excusas para no opinar respecto a sus mentiras, tipico de los cobardes que lo siguen. The original game just had nothing for this case cause it was added in the remake, just this sepia shot of the courtroom so I think they had to make something up last minute jajdjdjセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Nos vamos a México (en la pantalla aparece una imagen de buenos aires con filtro sepia)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Was expecting a hurricane, got a sepia filter. จ๋า กอดฟัด/เที่ยงทานไรยังHoses are sepia foxgloves are magenta sugar is sweet and so on こんにちは〜♡♡♡(〃▽〃)この時、すっごく盛り上がって楽しかったですネ！今思うと、夢の様です、、、。早くこの時に戻ってほしいですネ♡女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） The audio commentary doesn’t help lol大型犬というとちょっと違うかもななんだ…？大型犬受け…？ 예ㅖㅔㅔ에ㅔ에에에ㅔ에에(ෆ`꒳´ෆ) 悲しみ😞 สวัสดีค่ะจิ้งค่ะ *-*/ (เป็นทางการไปไหม 5555) เหมือนเราจะเมนพี่ไห่ควานเหมือนกันใช่มั้ยคะ /// อุกี้ดๆๆ เง้อ​ เป็นเกี๊ยวน้ำ​ อันนี้สีน้ำเงิน 야호 정답이다ㅏ😄😄 こんにちは！昨日はありがとうございました😊 皆さんに丁寧に解説をして頂いたので とても助かりました✨ 次までに自主練しておきます(｀･ω･´)ｷﾘｯ 📏💙「……探したことないからわからない」 ＊そんなふうに答えてとりあえず店に入る 555555555 อ่ะ ไปต่อไม่ถูกเลย55555 ルシェ「せっかく料理に興味を持ったのにもったいないだろ… せめてちょっとした…人前に出ないとかバイトとか内職みたいな仕事でも見つけたら良いんじゃないか？」 （放浪していないのであれば何らかの手段は有るはずと少し考えて）営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドBro Why sepia gerbera daisies are ghostwhite pickering is not lit and so on คิดถึงหนูเเน่ๆ ;-; we love that sepia view and achú lifestyle 3 📏💙「元々そんな金持ってないし…適当に暮らす」 ＊またそんなことを言い出す向く敵地に向かってしまったよwｗｗ 俺この戦場から帰ったら誤字を無くすんだ…（フラグ） ได้พี่!! ได้!! ได้เเน่นอน!! ルシェ「そうかぁ…？今後、気を付ける…」 （昨日の動画でほんの少ししか入れてなかったなと思い返して） ルシェ「そうは言っても、私が此処に居るのは数日だけだから後は自分でどうにかするしか無いからな…」 （そうこう言っている間に食料品店の前まで来たようだ） กูเป็นพี่เทียร์กูเครียดเลยนะ 55555555555 ตัวยุ่งเอารถไหนว่ามาสิ สู้ๆฮับ!!! จะรีบปั่นเลยงับ!!!この誤字が私の変換の日常ですｗｗやべえｗヒドイ誤字になってたｗｗｗ Ah. Sepia for days? อันนี้กินไม่ได้ 📏💙「醤油入れすぎ良くない……」 ＊首を横にふっている 📏💙「そんな頻繁に買い物行きたくない……」 ＊ルシェの後ろを着いていくがフードを深く被っている やはり人が多くいる所は苦手のようだ รอเลย!! 🍦🍭🥧ครับ ขอขนมด้วย เเล้วจะหาย ง้อครับ โกดเเล้ว!! ฮึ่ย จะตีครับ ルシェ「えぇ？炭の方がマシは無いんじゃないのか…」 （一応食えるものを作っているつもりなので納得いかないらしい） ルシェ「まあそれはともかく、店の場所を覚えればいつでも来れるな」 （見慣れた街につくと、店の場所を周囲の建物などを目印に案内しつつ向く敵地に進んでいく）(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)あ、しまったｗおしゅしTシャツのまま街歩いてるねこれw何故さだまさしに行き着いたのか…これ実家だったら確実に毎週更新されたのを2～3回見て気が済んだら1話から最新話まで見るって言うのをやってしまってたと思う正直めちゃくちゃ沼に沈んでいる。暇さえあれば考えている。 ทำไมใจร้ายわーい、やったあ！…おん？おお？おお、逆だった逆だった。あぶねえ。よーし、逆逆。仕切り直しだ～ って感じでリバが(私が見に行く中では比較的)よく発生しているジャンルに分け入っている。 ตีครับ ถ้าตอบว่าคนสวย จะตีมั้ย เป็นไรครับ ไปไม่เป็นเลย... 🍇「余計な事って何さ？ボクは本当の事を言おうと」 🍓「それが余計だと言ってるの」 ❄️「？？」 🍇「あー、シフォンちょっとごめんね……どういう事？」 🍓「…この子の前でさっきの出来事話したら色々厄介なのよ」 🍇「はぁ、なるほどね」 (シフォンの耳に入らない小声で事の次第を話す) เพลงไรดี ขอร้องครับ สูคัส nct เหรอ... (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) ลูคัสครับTwo tweets and some sepia sent me to a happier place. Amen Amen. คุณเป็นใครรรร..... 📏💙「俺も人のこと言えないけどまだ炭食ってる方がマシな気がした」 ＊ブーツを履いてルシェの肩を持ってつま先をコンコンとする ショートカットで昨日来た街まで来た 📏💙「ついた」 Well to be fair, this is giving me more sepia vibes than bw but i get it. Nothing beats a good bw photo👌eu odeio esse filtro sépia q usam quando vão mostrar os pobres nas novelas赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ ฮรุก ;-; ชอบคนนี้จะเอากลับบ้าน ルシェ「料理が下手なことは否定しないがそこまでか…？」 （自分の料理の酷さはそこまで自覚していないらしい） 「まあ、いいかじゃあまたショートカット頼む」Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets God, I love her more than ever!!! 😃😀😄2020.7.27 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。じゃあ、海の上のドボンとかよくやってそうｗ(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 📏💙「お前にさせたらとんでもないものを食わされそうな気がしたから」 ＊悪気はないようだが思ったことをそのまま言ってしまう 📏💙「行く」偶然見つかったｗ人目に付かない隠れ家なのにピンポイントで世界移動してきちゃったんだろうかｗ つっぴくんは運が悪すぎた…！ ルシェ「ちゃんと料理に興味がわいたんだな… よし分かった…じゃあ買ってこようか…あぁ、それとも一緒に行くか？他にも欲しいものが見つかるかもしれない」 （パンケーキなら上に乗せる物も多種多様だろうと考えて）前回此処に来たのも多分偶然だったもんねｗinteract if you’ve already posted a pic on ig with a sepia/black and white filter I wanna see sumn 💩👀 📏💙「ホットケーキミックスと卵と牛乳 ホットケーキは何かわからないから買ってくれ」 ＊調理器具はありそうなので材料を欲しがる 📏💙「自分で作ってみたい」あっ、あぁっ！そしてとうとう１Pが復活なされたw ルシェ「お、自分から買い物に行きたいなんて なにかよっぽど欲しい物でも？」 （気分を落ち着けてやっといつもの調子が戻ってきたようだ 小屋まで戻って要望を聞けば少し意外そうにして） 📏💙「…ルシェ」 ＊小屋の方から声が聞こえる 📏💙「買い物…行こう」 ＊唐突にそんなことを言い出す ──────────────────── ＊一方その頃 📏「…ん……ぁ゛？ あ〜…HAHAw死んだか俺w」 ＊世界の狭間で目を覚まし繋がった首をゴキリと鳴らす この顔文字といえば…だよね！www コロナぁ…今まで興味ないからこその炭ソムリエだもんねｗｗ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ルシェ「……はぁ…ダメだな気分を切り替えないと」 （川の水で顔を洗う、冷たい朝の水が今は心地よい 暫くぼんやりと川を眺めている 此処に居ると少し気持ちが安らぐ）しかもつっぴくん興味持ったから料理上手になりそうなんだけどもwどうしても側がそうだからそうなってしまうけども今どうなってるのか知らないけど外の人はいやそりゃあ外の人の影響によるものだけどでも外の人は関係なくない…？ มามะมาสนิทกันเถอะ อยากสนิทเหมือนกัน"La vida es larga, Aurora. Ahora lo ve todo negro, pero el tiempo cura y borra casi todo. Esta etapa es como andar por un túnel a ciegas, le parece que no hay salida, pero le prometo que la hay. Siga andando, niña..." -Isabel Allende, Retrato en Sepiaこれは生物なんだろうか…火は通してあるのではないか…パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着お昼ですよ Ew gross. You should have returned it like Steve Martin putting the newspaper back in Roxanne his name is "Cotton" of course, he would think that  She surely also believes Mexico is in a sepia filter. 📏💙「………」 ＊ｺｸﾘと頷いてルシェを見送る またパンケーキの作り方を見ている ホットケーキミックスとはなんだろうかMoses are sepia daisies are aliceblue everything nice is sweet and so on ありがとうございます☺️ はーい♡(๑¯꒳¯๑) Maybe when Lady G’s file is opened That's Cotton picking mind And when is he finally going to come out of the closet? ルシェ「…ぁあ…うん、気にしなくて…良い」 （今だっていつものように強がれて無い、今更しょうがないと思って） 「そうだな…そうする…」 （汗だか涙だかで確かに酷い顔だろうサッパリしたいとタオルを受け取り川に向かう アイツもそろそろ復活するだろうに、こんな調子ではいけないのに…） ขอบคุณน้าาาาาาา💕💕💕 Out of his pickin mind 📏💙「…さっき？」 ＊あまり気に止めて無い様子どれのことだと思っている 📏💙「顔でも洗ってきたらどうだ」 ＊酷い顔だと言いたげにタオルを持ってきて川の方向を指さす アイス「……だ、大丈夫かな…先に言っておかないととんでもない事言ったりしそうな……」 （成り行きをハラハラしながら見守っている） เเฮปๆค่า พี่เป่าเปา มีความสุขมากน้าๆ มีความสุขในทุกๆปีหลังจากนี้เลย (เมื่อคืนเเฮปเเล้ว ตอนนี้จะเเฮปอีก!555) ルシェ「……ありがとう…大丈夫…」 （夢とは言え生々しく記憶が蘇ってしまってはまあまあ堪えたらしく、力無く答える） ルシェ「後、その…さっきのは…忘れてくれ」 （どうやら先程の気弱になってしまった自分を見られた事を気にしていも居るらしい） This night was (sepia) sparking, don’t you let it go! 💜✨  LMAO. 🍇「よ、よろしく…」 ❄️「ミルティユ君は何で僕たちの世界に遊びに来たの？」 🍇「は？そりゃ姉上を連れ戻しに来たに決まってんじゃん。さっきだからむりや」 🍓「ミルティユ？(ギロリ)」 🍇「！？え、何で睨まれたの？」 ❄️「…？」 🍓「貴方が余計な事口走るからでしょう？(ﾆｯｺﾘ)」 📏💙「平気…大丈夫…？」 ＊そうこうしている間に日も昇り明るくなってきたのでランプを消す かわりばえのしない無表情の顔のまま首を傾げているQué bonita foto de Monterrey en 1988. ルシェ「…ﾊｯ…ﾊｱ…ぁ……アイツ…じゃ、無い……」 （チラリと怯えを含んだ目でその目を見れば ようやく少し落ち着きを取り戻す …ｷｮﾛｷｮﾛと辺りを見渡せば夢の続きではないとやっと自覚する） 「……ぁ…す、すまない…… またアイツと…間違える…なんて…」 （元気は無く申し訳無さそうフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Desde mi ventana, fue un lindo atardecer sepia. アイス「もう…どっちにしてもボク達にとっては地獄しか無いよ…もう…やだよ…」 （兄には無事で居て欲しいが、生きていたとしても何かしらひどい目には遭うのだろうと思えば ますます絶望の表情は濃くなっていく）hoy no he sido capaz de comerme un trozo de sepia que pescó mi hermano porque le había visto la carita antes y casi vomito solo de intentar comerlo ไหนๆๆเกี๊ยวม่วง​ /หันซ้ายขวาซ้าย アイス「仲良さげなのは良いけどこんなにはやく分かっちゃうとは… ううん…平和にすめば良いけど」 （やはりどこか鋭いのだなと感心している） ไป๊ Si no es en sepia nelEl cielo se ve color sepia. /ม้วนหนี switchは作りすぎると処理が遅くなったような... สักพักแล้วค้าบリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV เห้ย!! จริงจังป่ะ เคยเเนะนำตัวไปตอนไหนเนี้ย จำได้ค้าบ5555555 โอ๋เอ๋ๆน้า ไม่ร้องๆ //รู้จักชื่อเราด้วยเหรอ!! ซีเปียอย่าทำเราร้องห้าย55555555guys i looked outside earlier today and it looked all earthy. like if mother nature put on a sepia filter LOL. it was actually kinda coolHoses are sepia heathers are steelblue sugar is sweet, and so on.Also this was the first movie to do big digital color correction to get the sepia dust bowl look so it’s indirectly responsible for everything looking orange and blue ten years later ありがとうございました😊 レオリウスしたかったので嬉しいです♪昨日結構ヨルハ周回したけど、 赤魔系とヒーラー装備なかなかでないね(´･ω･`)ｶﾅｼ 出ても、ロット負け( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) Sepia also sounds like a color that Bob Ross would have on his palette. "We're going to go a little crazy today and paint a sepia sky. You're going to want to grab your 2 inch brush and get a little sepia on there." 了解でーす！ 平日時間が曖昧なので…確実な日曜日で一旦いいですか🥺？ It's not everyday that earth shows off its sepia in this part of the world. ขอบคุณนะเจ้าเด็กกกกก จะนิ้มเหมียนคนบ้าเลยยยGo outside right now! It’s like earth was like... let’s go with sepia today.por qué laredo está color sepia? '_' เป็นมะเขือเลยง่ะExile really is that nostalgia sepia-coloured Polaroids of a song ☺️ キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い H.B.D.นะคะพี่ไอสุ มีความสุขมากๆนะคะ ยิ้มเยอะๆด้วยนะ Twitter won't allow me to tweet or retweet this photoスポーツボレロみたいなの導入したい…汗やばい… under utilized black strongman.....he deserves a retrospective 4 sure ( ・ω・)まかせろはよこい 待ってるね← ( ・ω・)今度食べきれない量積み上げてあげるNudes son nudes así quieran ponerle los mil y un filtros blanco/negro, sepia ó decir que son “artísticas” ¡SIGUIEN SIENDO NUDES PARA PAJA! おはよー！ 並べてみるとなんか可愛いね｡°(° ˆᴗˆ °)°｡ 私の分✨✨✨ いずみんおはゲラ~✨✨ 頑張んべよ~！！！！！ みなときゅんおはゲラ！！！ 頑張るず！！ おはあり！頑張る！！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) By the way Twitter will not allow me to tweet that picture of the new wall around the White House. What gives? おはよー！ よーしっ！気張ってケェー気張ってこー 2年前の花火大会！ お手伝い有難うございました✨ 懐かしい～楽しかったですね💖 今年はコロナで中止になって残念でした。 来年は開催できると良いな🎇✨el cielo estaba sepia Gorgeous! What sepia ink do you like? I’ve been looking for a vintage ‘octopus’ ink for a long time but I still haven’t found what I’m looking for. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ ความสดใสหายไปด้วยเลย นางเอกเราไปแล้ว Dos pequeños detalles: - la gente NO tiene los medios para llamar a la ambulancia. - la ambulancia NO tiene a dónde llevar a la gente!月ラジいけそうにない 番外編何するんだろ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはようございます。 本日私もソファで寝ました☺️ いっそソファの所にベットおきましょう() Niceオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )Sépia damn the people at the www consortium thought to make a sepia filter as part of the css spec but not something as basic as a tint filter? fucked up 積みゲーは携帯用ゲーム機が楽だなと思ったw FF7いいねぇ☆あぴちゃんのとこはゲーマー一家なんやね(^^) หน่วงยันเช้าเลย 📏💙「……ルシェ…違う…」 ＊立ち上がりランプをつけて持ってくる 📏💙「目…よく見て…？」 ＊おそらく間違えているのだろうと少し離れたところにしゃがんで目を指さす 薄い緑のような水色のような I thought the sepia was meant to be ironic to reach out to hipsters.パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 👏🏿👍🏿👏🏿 ありがとう😊 大丈夫やで🙆‍♂️ ボチボチ流れてたからねー 少し早めに出ておいてよかったわ♪Roses , sepia mimosas ... plum sugar feel sweet and so on いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉ いえいえー( *ˊᵕˋ)/。フォロー嬉しいです。ありがとうございます😊Taylor en una de sus instastories dijo que folklore es “sepia toned and also glittery because, why wouldn’t we combine those two things?”, y asi es la vida, una combinación sepia and glittery en nuestras emociones y nuestras experiencias ✨ I recognize those sepia toned plaques behind you! I got one from Rogue One.Eu achei que ao viver num governo militar a gente ia conviver com tanques na rua, um filtro meio sépia e Chico Buarque tocando na hora do almoço. Confesso que estou meio decepcionado おはゲラ！ファイトー！日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 おはよーございます😊イライラ厳禁ですよ〜♪ご安全に行ってらっしゃいaguardem meu álbum aesthetics com frases do álbum da taylor swift em cima de fotos em sépia เฮ้อ เส้าา Third column second row? Diamine sepia? I’ve always thought it more yellowfuck i cant think about collodion sepia toning right now or i'll go insane ( ・ω・)おはげらま！がんげら！おはございま！！！ しごてきま！！！！！ 😁 Thank you, it's something of a signature colour of mine. I've had some lovely sepia pens for a few years now, but wanted to upgrade. そんなないと思うよ！ 私両方でしたけど、ビルダーズは結局スイッチでやってた(^ ^)おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜Muslos de ángel sobre algo, don Ese calor de horas en cuadro sepia. En fiebre mi ser de su historia Entre libros quisiera estar yo lamiendo hoja a hoja su tiempo. beautiful, is it a sepia print? jajaja nunca falta el tono sepia o quitarle todo rastro de color al ambiente.nervous sepia yes, i was picturing the sepia one!! i’ve always thought ozzie was as a little scholar that loves snacks and bugs and colorful sweaters and little almanacs and things. i don’t know why but he’s always given me that vibe 😂 curiosa composición fotográfica, un matrimonio en sepia y el otro blanco y negro...algo no cierra... かわいい😶✨La tarde está con filtro sepiaBella tarde sepia en Santiago ❤️ No おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます😊 おはよう〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😄😀😃2020.7.27 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 walked in on him re watching it and stepped tf out after seeing the whole weir sepia type colour thing going on like tf Falta aí linguine al nero di sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o All slightly sepia toned, beautifully lit? 😄😀😃2020.7.27 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 あ、もしや時間的にランチだった？？焼肉ランチって安いの？？ ランチならまだいけるかなあ〜 いや、わからん。← ¿Acaso ya terminó el mandato del actual presidente, para llegar a una conclusión?;es como Lozoya que ha estado declarando, no sabemos si realmente está diciendo la verdad o no. Venedig Jag skulle reta ihjäl mig på turister men ljuset, en resa med vaporetto, spaghetti al nero di seppia en lung stund i Cannaregio skulle kompensera allt.結局寝れないで起きてる Doncs si tu haguessis mirat el meu avatar color sèpia, també hauries vist que tinc edat d’haver anat a una escola de monges... Menys lliçons bonica! La unica constante entre todas las respuestas chairas es que nadie se atreve a dar su opinión del por que Lopez mintió igual que todos los anteriores What an asshole Sépia bien... I see Mine would surprise a lot of people. Maybe I should do it Agree...I like the sepia best seeing all 3 side by side Four crucial high school albums What is this supposed to be?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 No, para nada 💚 Eres tú en 3D, en sepia, blanco y negro y a color Su animal favorito es la sepiaMi personalidad es . Ahora quiero puras fotos en sepia o blanco y negro, y una cabañita en el bosque para llorar mi corazón rotofirst 3 vols of the "cute moe girl with squid head who plans to invade the land got put into servitude at summer beach restaurant and she can carry 10 plates and vomits ink for spaghetti al nero di seppia" manga are free. Wholesome. Te bloqueo.😂 Yo los he probado en muchos sitios. En el norte muy buenos. Rabas en Asturias. Andalucía y Madrid los bordan... Pero en Valencia tienes cuatro modalidades: Puntilla, chipirón, calamar o sepia... todo rebozado. Un clásico Nama aslinya lee jieun, nama kesayangan lo buat w kan sepia Raro? Si estoy dispuesto a probar mañana una de tus recetas estrella, la sepia con mermelada. Love the sepia one. The contrast is really sharp, and makes the different textures pop. I feel like the vignette muddies that makes it feel flatter. OMG yes such a good idea!!! I have the sepia one too I think he’d love it 🥺🥺4時間くらいたこ焼き焼いてた寝るHoses are sepia edelweisses are slategray sugar is sweet and so onPeople who dab are sepia, peach blossoms are powderblue, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on. Just exquisite. Sigh. I loved Daughter of Fortune, but I read it like 18 years ago and I don't think I ever got to Portrait in Sepia, but my wife did. Allende's work is so rich and poetic. www 私もインしてる時いつでも大丈夫です😊♪ 休日とかの方がいいですかね🤔❓ Pasalo a HD jajajajaja está sepia And she kept her word too Run Dave Run! Hey what's in that burrito??? My favorite of all-time is The Joy Luck Club. I also love Isabel Allende's Portrait in Sepia, which is the sequel to Daughter of Fortune. I haven't read the latter yet.Akane (Fukuhara) - SEPIA Well what can I say, it's a John-san song, there's no way I won't lo---*slaps self* No but for real, I really, really like this one too. Bless John-san. PS: I know you're busy and stuff happened but....spare the rest of the tsukiuta solos? Please? if tsukiuta is okay- awai hana and sepia? Ok but how does that change the lack of sepia tone today?僕、毎日ロマニーちゃんの下校の時、ロマニーちゃんの後をつけて、ロマニー牧場までの帰り道、毎日携帯電話でロマニーちゃんの写真を欠かさず10枚撮るようにしてるんです☆　－ムジュラ　part28－ Amara-dark sepia. A must👌🏼 They haven't covered this in any of my communication (basically sociology) classes. Too much time spent on other things to have a serious discussion on the effects of sepia tone on systemic injustice. Well, it’s gotta be the RIGHT sepia tone. You can’t just go with any sepia, that’s what got us here today. Oh, so if there was more sepia tone, there wouldn't be generations of systemic racism, injustice, and abuse that led to massive hiring disparities in US PDs and also the continuation of police brutality? Am I understanding that right, now? No Ryan it is about Sepia tone sepia and horses like okay i see how it is Sepia tone color grading Le pega una sepia????, si me hace eso a mi, me lo como con patatas.Qué pereza la gente que tiene que salir a criticar solo para mostrar su superioridad intelectual frente a absolutamente todo. Si se ponía la foto en b/n, en sepia o en colores fluorescentes no tenía ningún sentido. El sentido de lo daba el secreto, la complicidad entre amigas. フレとスライム倒してる写真撮ろうと話してたのですが… どうしてこうなった？🙄🙄🙄 그거 조용한애도 2~3번 건드려도 조용해요 그러다 한번 터져서 문제인거져Ah, I see League Pass has elected to load the “slight sepia tint at 15 fps” stream for the 4th quarterPues yo hoy perfectamente me iría a cenar frente al mar una sepia, unas clochinas, unas tellinas, un pulpito, unas bravas寝ようBro Why sepia gladioluses are darkolivegreen pickering is not lit and so on Quieren conservar el nahuatl idioma de un pueblo invasor, opresor, genocida que asesino a nuestros antepasados, que se quedaba con el fruto del trabajo de otros, asesinaban brutalmente a los que pensaban distintos y además eran clasistas, esclavistas y machistas.タコパなうです なかなか焼けませぬ アイス「ボクの世界…？て言っても対して面白いことは… ボクの住んでる場所はどこもかしこも氷と雪だらけなんだ 普通の地上の生き物じゃ寒さに耐えられないだろうね」 （なにを話したものかと考え込んで とりあえず大ざっぱに説明する）I have a joke about sepia but it’s a little off-color. 잘 자.. 네 잘 잘게요... This is a disgrace. You could kinda tell what was going on as you see how things went with The Hand. They brought in Sigourney Weaver and wasted her talents. The Asian community deserved better 하하학 ㅝㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ Bloom-be around 이거 좀 들으면 새벽에도 안우울함겨울 될 때까지 트친소 안돌릴건데今日は寝なくちゃ、おやすみなさーい！ Color sepia ฮือ มีคนโกรธเเอคนั้นเหมือนกันด้วย is it possible to get the sepia tone with the sharpness of the greyscale? heart throbbed, as if it too remembered its making, and he wondered why those particular words had triggered his response... Then he remembered. In a flash of sepia toned memory. It was so long ago... But those were the exact same words she had happily smiled up at him and -Noses , sepia violets , navajowhite : is sweet and so on Empanadas de (cordero, atún,cerdo,sepia...con guisantes) y frito mallorquín (asadura de cordero con ajos,patatas, hinojo, pimiento rojo, guindilla) Mmmmmm 💉「その時は…どうしましょうか♡絶望して自ら死を選ぶかもしれないわね♡」(そんな選択も楽しみだと言うように声を弾ませて) Ajajajaja dejavú!! Y cómo se diría en lenguaje inclusivo???? Digo, con eso de que varios del partido morena quieren imponerlo.ガバガバRTA実況風小説とか新しいと思ってたけどもしかして結構前からあるのかなおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~„Die Fotoplatte enthüllt nicht nur das Bild, sondern auch die Gefühle, die zwischen dem Aufnehmenden und dem Aufgenommenen fließen.“ Isabel Allende „Portrait in Sepia“  thanks sepia mannes amo vc最近のハーメルンのランキングに出てきたVチューバ―になる系の小説でも普通に掲示板回あるし、そんな古い概念か掲示板？わたし掲示板回好き！ Seraphim Sepia and Athonian Camoshade so far. Seraphim is over Leadbelcher and drybrushed Necron Compound (appropriately enough) and the Camoshade is over Death World Forest. Nombreeee , fácil de pronunciar y eso que tengo cara de indígena!!!! Tooooda la mañana en el agua como una sepia😂  Duh sepia td ga ikut ไม่เป็นไร ฮึบๆ กอดนะ Así se escribe en nauatl kuesoli, yoluipika, kualantok. En nauatl unicamente se usan 18 grafías y ultimamente se aprobó el uso de la w. Las grafías b, c, d, f, g, h, ll, ñ, q, r, v, z no se usan en el idioma nauatl. ไหวมั้ย... Esos vos en sepia すみません。オンゲキだけは自分と同レートぐらいなのでフォローしましたm(*_ _)m Yo quiero aprender 😭😭😭 Y cuando será derecho y obligación estudiar al menos una de nuestras 68 lenguas oficiales maternas? 헐헐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제 트친분들중에 보석국 파시는분이 계셨군요 !!!!!!!!He sepia mlam ni kutakan pulangggでもナミルフィの二人で勤務になってるから店は即建て直されたんだろうな･･･物理的に店がなくなってんだけど、その状況でバイトをクビもくそもないきがするのだわ･･･原罪で石に当たった瞬間おちてしまってぴえん…恋ピも昨日更新してたのか 헉 혹시 무명님도 보석국파시나요 .. ??Entre a Instagram y con el reto de ayer note que algunos no entienden la diferencia entre blanco y negro y sepia. If that sleca is black white/sepia filter.. imma cry Oui, lire cet article c'est un peu comme sortir une vieille photo sepia de dans une vieille boîte poussiéreuse. Les gens n'ont pas idée des méthodologies, process et contrôles en place sur toute la chaîne en recherche clinique 寝る前に覗いてみたら…w 鬼レモンが我が家でと冷えとりますよ〜 付き合いたいとこやけども、寝なくっちゃー😂 飲み過ぎておねしょすんかよ〜w広大な敷地を所有して林業してるって思うじゃん？ そんな家の近くだったの？　代々やってて、なんで今更そんな家の近くに木があるの？　みたいな･･･こんな家の近くで木を切ったり、車が着たりしてたのかと思うと妙な面白さがあるな＞テリー Publiquen poemas de nuestras etnias. Es hermoso como se expresan de la naturaleza.Nunca fue de mi gusto andar gritando "¡Puuuutoooo!" O la otra pendejada de "Ya te apodamos LA RAMERAAA". Ewww.🤢 I suppose what I am wary of doing is assuming that colourisation is different than (for example) publishing historical photos with a sepia tint. We make awkward choices however we ‘reproduce’ historical materials, constantly adding ever more ideological layers.完璧超人が何億年も修行してるような世界観だと、技術に古いもなにもないような気がしてくる Estoy cualantoc contra el prian? Yo quiero aprender, vivo en Guadalajara, donde puedo encontrar informaciónBocadillo de sepia.I run with all know It's our fear that makes us All human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It's my fear of loving what's dearest to us all Sun is fading It will set forever ❄️「ねぇねぇ！なんでお姉ちゃんのブレスレットを着けてるの？」 🍇「え？…これは元々ボクのだよ？姉上が着けてた時もあったけどさ」 ❄️「ヴっ？…もしかしてお姉ちゃんの姉弟なの？」 🍇「うん。ボクはミルティユ。姉上の弟だよ」 ❄️「僕はシフォンだよ！よろしくね！」 (突然自己紹介が始まった) Yup. I handed him my letter at the Edin Fest - had saved up to go. It told him his book made me want to go to India (I did, and changed my life) and be a writer. His reply was in beautiful sepia ink on cream paper, stamped from California. And it broke my heart. 5555555555포레 모르는 사람들한테 들이대고 싶은 기분이 들게 만드는 사진이다 진짜 엉엉 ตาลุงคนนั้นแหละ รู้เลยนะคะว่าลุงคนไหน พี่คลั่งรักน้องนิวมาตลอด แต่เป็นรองแค่ตาลุงคนนั้น ดูช่วงนี้พี่คลั่งเเมวนิววี่อ่ะ5555グアドサラム到着して、ストーリー前に各々のスフィア盤育成中。眠たくなったので寝よう…… la sepia Compare with the Peter Jackson colourisation. Most of us haven't been to war, and sepia-tinted images, spontaneous or posed, don't convey the same 'reality' to our brains. In colour, I'd argue the sense of 'that could be me/family member' is enhanced .../月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。the sepia content sure has fallen off latelyDe todos modos, tengo la fortuna y dicha de estar en casa, resguardada, no tengo que salir y arriesgarme. Well, mucho viento y seguimos sin agua aquí en la zona donde vivo. Tal vez mañana sí llueva... that's not sepia ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 왜 갑자기 이야기가 그쪽으로 가는거예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 가...가수요 끝나면 빠른 시일 내로 준비해볼게요 ㅋㅋㅋㅋComo dicen por ahí: "El que esté libre de pecado que tire la primera piedra". "Las críticas tómalas de quien vienen". 아니 저는 별 볼 일 없는 사람이고 고저 세퍄님 스티커 굿즈 기다리고 있겠습니다^^7777お疲れ様です pretty rough stuff and I sick of this image. Are they living in Bangladesh style poverty? Or is this programmed n___a sh*t? And there's been an uptick since COVID-19...perhaps a culmination of bs...Solía disfrutar tanto leer cuando era mas chamo pero ahora me cuesta a sobremanera concentrarme con tantos pensamientos revoloteando sobre mi cabeza. Creo que el último libro que leí fue "Retrato en Sepia" de Isabel Allende hace como dos años. ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 거기에 덧붙이는 건 슬로 님 같은 연성러들이죠...저는 그저 감상과 앓이만 하고 넘어갈 걸 그렇게 표현하시다니요.... Bruh . . . 🍌 존잘님들 사진가지고 인형놀이하듯 혼자 꿍짝꿍짝대는 것도 연성으로 쳐주시나요....관대하시네요 감사합니다......Wait but Mirrorball sounds like an old vintage movie with sepia tones  ルシェ「……ﾊｯ……ｯ！！」 （目を開けるとそこには夢と同じ顔目を見開いて硬直する） 「……もっ、いやだ……いやだ…」 （丸く縮こまりながらそう言う、夢の続きを見ているようで少々混乱している いつもの様子とは全く違って弱々しい姿だ）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アイス「そういう大事な人が居るのなら良い物なのかもね…」 アイス（わ、やっぱりよく見てるんだなぁ…大丈夫かな…本当に そう思いつつ心配そうにシフォン達を見ている）En fin, el chiste se cuenta solo, por eso mejor reírse de ellos.🤷🏻‍♀️Como si una les estuviera satanizando porque esas mismas personas, no sé, ejemplo, se la pasan tragando carbs, u otras cosas ultra procesadas, sin medida y tienen SOBREPESO.Es mejor reírse de la gente que te sataniza por TODO, que porque te gusta algo o porque NO te gusta algo... 허미이제봤어요 호칭 : 루나님 첫인상 : (귀엽다) 현인상 : (귀여워!!) 호감도 : 95% 진입장벽 : 보통 장점 : 색감 쨍하고 이쁘셔요 하고싶은 말 : 저도 사랑해요♡ 더 친해집시다 탐라포지션 : 탐라 굴려주시는 분!! Almejas, gambas, cigalas, sepia... lo que haga farta!!! 👌🏽🤤たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ドラマラ全然終わんねぇ／(^o^)＼奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Nn sono più abituato a mangiare al ristorante: per un piatto di tagliolini al nero di seppia cn gamberi e seppie e un fritto sto morendo!!(슬로 님 연성 너무 보배롭다는 의미)뭔가 글연성이든 해보고 싶은데 대상이 실제사람이라 함부로 못하겠다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 시리어스한 분위기 글 쓰는거 좋아하는데 차마 포레로 가능할까 싶기도하고 ㅋㅋㅋ ㅋ 피폐물...? 절대 불...가능....They have discovered a planet. It is sepia and webbed. It is something of a mystery. In the future, sequoia trees could sing there. どうしたんだい^ ^足組んで珈琲飲んで椅子にもたれかかって待ってる、俺待ってるから sicciamela ( siccia= seppia) 흐학감사합니다.. 저도깔삼님그림 잘 보고 있어요♡♡ 🏳みはーた！！！！！みっはーった！！！！！！！！！！ 黎明さん(＾＾）✨✨ わぁ～(っω`｡)ありがとうございます。お祝い頂けるだけで有難いです🎈🎈 そちらは雨大丈夫ですか？ こちらはやっとレディーレな感じの天気です。はい(*･ᴗ･*)وﾖｼ!頑張っていきますよ～。須田さんもrecしてるので応援します。 これからも宜しくお願いします～🙏 제캐는아니구요... 리퀘로 그리고 있는 거에요♡♡ ジャンヌ愛をたらふく込めて描いた絵なのでそんなに喜んでいただけて幸いです…！👼✨ 御旗を掲げよ！ ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ같이눈물흘리기歌詞が思い浮かんだ、あの先輩のように、やれたら、いいのに、な まじで尊い絵をありがとうございます...ほんまに...ほんまに生きてて良かった...🙇‍♂️ ありがとうございます🙏🙏魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 헉 네네!!!アイコンアイコン変えたい季節になったけど何も無かったので2秒でこしらえましたえっへんEvery so often I remind myself that the world has always existed in full resolution and color. My grandparents didn’t grow up in sepia or black and white. Kosong a kaya hatinya Sepia, isi lu gihAhora todas las becas se toman fotos en ropa interior, le ponen un filtro blanco y negro o sepia, y le ponen un texto con mucho sentido, o uno sin nada de sentido, todas son pelinegras, y peligrosas, y portadas de una revista 🤷🏻‍♂️俺のターンドロー！！！！！ジャンヌダルク神絵師をバトルフィールドへ！！！！！！！！！！！(深夜テンション) あら〜^^^ さぁ使い時だ、無双してくるといい お父さん Dejemos de seguir al Dr. , un jurista mexicano, y que hoy en día es uno de los abogados más destacados en el país, y comenzaremos a seguirte Luis Torres que crees que un debido proceso es como hacer enchiladas.Bro Why sepia buttercups are white pickering is not lit and so on？？？？？Hoses , sepia violets are darkolivegreen sugar be sweet and so on 🤣🤣🤣🤣🤣 맞아요....일단 눈빛으로 한 절반정도 보내놓고 슬슬 시동거는거 같다구요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ포레는 각각 넷째까지의 개성이 너무 강렬해서 무려 4의 네제곱(((4⁴)))의 조합을 볼 수 있답니다!(아니다カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 めとちゃんおめでとう〜！！！😳💓 Vees? 😂 Qué rico 😋😋😋 yo ayer hice una fritura de boquerones y sonsos y sepia a la plancha y pulpo a la gallega ( lo compré ya cocido, lo corté a rodajitas y le eché el pimentón) 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단꿈 첫째 왤ㅋㅔ 무서워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 보니까 진짜 서늘하네요.....あ、本も買ったけど遂にスマヒョケースを買いました～(●´ω｀●) 財布から札が消えたけども… Y no te olvides de cómo las pasa a blanco y negro, a sepia, les hace zoom, les pone marcas en color, y la marcas de agua...las sube a los grupos de Facebook... Ahm! Y de su página en Wikipedia!!なるほどな～ゼリー！ ﾆﾁﾖｳﾋﾞﾆ ｵﾍﾞﾝｷｮｳ ﾄﾃﾓ ﾂﾗｲ ｵﾀｶﾞｲ ｶﾞﾝﾊﾞﾛｳ ﾅｶﾏﾀﾞﾈ...ｵﾍﾞﾝｷｮｳｼﾅｲﾄ...hoy globe tangina kabawng nitan aw tas live sa sepia times with ate yassy dira nuon ka mu-lag puryagabaQue puedes hacer si compras sepia congelada que marca 480gr de peso escurrido, y cuando la descongelas y la utilizas para cocinar realmente tienes 280gr de producto... a quien te quejas por haber pagado el doble de precio del marcado? 怖いです…。でもこれはヒーラーさんのおかげですね🥺何度も危うかったのでw ギミック覚えるために周回してます。 開けたら…ぜひ行ってみて下さい！マジで爆罠大好きかよぉぉぉおあ"あ"ぁ"あ"💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 お互い気をつけよ！雨降ったりやんだりすごいからね.....Bueno sí se me ocurre ir a poner la cafetera.¿Qué desayunar? Ya no se me ocurre nada. Acá lo hacemos estrella, vengaAquí por mi casa sí está soplando fuerte, pero tampoco hay una tormenta con un viento que te aviente a otra dimensión. おれもでぶ 雨は、ベランダがプールになるくらいかなー 雷で一瞬停電したくらいSi algún día un tweet mío se hace famoso, yo voy a romper la costumbre idiota de "aquí está mi IG, síganme". No, mi IG no es para cualquier desconocido que apareció de la nada. 恐ろしい文化がまた生まれた...爆罠と打てば帝国が、カノーネと打てばカノーネのケルパが....あぁ...あぁぁあ！！！！！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 デブだけど筋肉つけるよ。 むきむきになってやるんだ..... あと、せぴさん雨大丈夫？ おなかぶに Es sepia con ali oli, curry dulce y barbacoa 遅れて申し訳ないっ！！！ お誕生日おめでとうございます！！！🥳🎉🎉🎉🎉🎉🎉 これからもいろいろ頑張っていきましょう！！ファイトですよぉ！Missing買えた！！！！！！！！！！！！！！！  スーパーガバエイムヒーロー対戦勃発💥💥💥 カノーネ当たらなかったのでおあいこ…😭 爆罠ブームが来たから...?(アンサー未所持) 始龍当たらないのぉ！？？30いいね、もう...俺ぁ満足たい... The only thing I’m wondering about is whether that’s sepia or black-and-white Mantan gua satu doang, itu juga pacarannya pas SD wkwk, namanya sepia. この事実を知った者は確実に消される＿！！！！！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥(俺もイケてるプレイ集まとめたらチヤホヤホヤされるのでは.....!!!(煩悩)(お前には無理だがいとー)(パンケーキまた食べたいね)) =͟͟͞͞ｻｻｻｯ「爆罠」「ドラ花」Comedón en el área de la ceja, sin posibilidad de ser ocultado con maquillaje... Triste. Mira a ver la sepia también. こめだは何食べても飲んでも美味い！！！！！！！！朝フラフラしながら行ってた！！ It's amazing how we need b/w or sepia to put vintage photos into some sort of context. That places them with the age in which they were taken. This beautiful colour photo, kind of wrecks my head! さては"爆罠"とか"秘めたる爆罠"に反応して...? 貴様... 話が分かるじゃあないか！！！！私も好きだぞ！！！！！¿Por qué no está la serie de Hannibal en Netflix?😕 Thank you, it’s true! I really want to put a sepia filter on them, think they’d look great 😄 Well put aside the hatred as a Bears fan, dude was sending dick pics from way back. This is just the latest one. ﾀｯﾀﾉ1321回ﾃﾞｽ...(震え声) Anyway, the magnificent first portrait is reminiscent of the sepia photographs of my own ancestors, who were Sunni Muslims from lived in a quarter of the ancient city where their neighbours were mainly Arabic-speaking damask merchants, goldsmiths or doctors. ﾋｪ... 恐ろしい時間の努力... 本当に凄い... 因みに何回使ってます？やーい！お前ん家ー！！！秘めたるドラ花やーしきー！！！！ 4ヶ月くらいですぜ... ｵｫ...ﾄﾞｳｼ ﾖ...! (*`･ω･)ゞ 🤝 何年かけましたか...? うれしいカイ使いとルチ使いを同時に持ってる人と関わると痛い目に合うってのがよくわかる人物、がいとー曲実装すらあまり現実的じゃないかな、と思っていたから04の曲来るのうれしい 楽しみに待ってますね！！！ ｺｺﾆｲﾏｽ The nerve!疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。雷すごすぎる So he's always been a dick? お米にDMおくり！！！🕺⇆🕺Toes are sepia birds of paradise are mediumslateblue everything nice is lovely and so on しちょるよ！！ せやで👍MA☆YU☆GE 晴菜ちゃんおめでとう〜！！！！ これからも飯テロ楽しみにしてます🤤💕クースカさんのSSRほしかったなあ… あと米！ めっちゃ調整しました... ありがとうございます！ 同じこと言ってるフォロワーさんいるからまじで笑う ふつくしぃ....... 素晴らしい調整と努力が伝わってきました...熱意が凄かぁ...懐かしいなおい 確かにあれはキツそうだな😅 文鴦はそれが通用しないとなるともうアカンな(^q^) 忍者ワラでやるしかないのか？w きらららがしてる 靴込みが税込みに見えて税込み(笑)となってしまった 私はあれ買ったからな👍もー何回土砂降りくるの。。。（洗濯機回してる） こんばんはー☆o(^▽^)oHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.After flight with R-532 Sepia Now I'm going to go to the Stratosphere (General Resource Ltd Request) But I'm happy because meet Keith and we'll talked and drunk Maybe hope I can fly with aircraft 😃😀😄2020.7.26 日曜日です。こんばんは。遅くなりましたが、今夜もいい笑顔で行きましょう。 白馬でも森の忍者？のワラが死ぬほどキツそうw あと、文鴦赤打って投げつけるだけじゃダメでした笑カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ฮือ ขำด้วย แต่ก็ยังน่ารักอยู่~ 📏💙「……もどろ…」 ＊気が済んだのか自ら足を上げて少し降って水を落として戻ってくる うなされているルシェを見つける 📏💙「大丈夫か」 ＊目の前にしゃがんで覗き込む หิวเลย ;-; 🐱「ボク達はご主人様が好きだからね」 🐰「ご主人様さえいればあたし達はそれでいいんだよ」 🧀「はぁ…これどうすんだよ」 ❄️「…？」 (ふとミルティユの方を見ると手首に見覚えのあるブレスレットが見えた) ❄️「ヴっ！あのブレスレット、お姉ちゃんのだ！」 そ、それだけです…！（かぁっ Playing on PS4 without these, it feels like someone put a grey filter back over the game again. BUT. There is one caveat: With MXAO turned on giving you EXCELLENT character shadow-details, this can bleed into UI textboxes (not a big deal) or through the "SEPIA STILL IMAGE"楽しかったー！  ………せくしーだなーっ、て… ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 기대 반 불안 반 존버가 되겠군요....ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 갑자기 머릿속에서 오만가지 생각이 들기 시작했어요 むか〜し、確か新宿でお見かけした事があります。 もう30年位前だと思いますが😄 当時すでにキャンディおじさんと呼ばれ有名な方でした。 新宿ではタイガーマスクさんはよく見かけました😄 …あ、いや…何でもありません…（ぷい 原作再現^〜 あぁ^～リヴァイがぴょんぴょんするんじゃあ^～ リヴァイが壊れる ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 사실 저 트(검열)에서 구독계였어요 하는순간 저희들은 큰일나는 거에요 えっ…この診断可哀想なののほうが多くないかい？ｗ熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 きたない うぃんどうず、いい分やっと可愛いのが…！ｗ 믿습니다 밍 님....밝혀주실거죠 Tuzlu fıstık için can verir, can alırım. 新しいやつはどっちも…でした😌 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 이ㅣ이익 구독이라니...구독이라니! みなさま…ぜひです❤ 遊んでね٩(ˊᗜˋ*)و Windowsのやつはもっとおもしろい あ、昨日言われました！笑 行きたいです〜٩(ˊᗜˋ*)و💓食べ過ぎのセオドアくんｗｗあぁっ！２Ｐくんが大変なことにっ！！( ;∀;)chilee hapit na stream sa sepia times and yassy t !!! こんばんは✨ 本当にキャンディさんはおじさんですよね。 でも、誰とお話ししても意気投合。 話の引き出しが多くて頭の良い人た思いました。 とても魅力的な方なので 柴又でも受け入れて頂き嬉しいです☺️虎三郎www なんで可愛い率が高いんだぁッ！こっちは可哀想なのが凄く出てくるｗちっこいののお昼寝はかわよい…！スペースピンボール、謎にハマるから†ブラックホールダークネススペース玉跳ね返しゲー†って読んでるアァッ！シャーロットちゃんがぁぁっ！ ルシェくんがきっと助けに行くぞっ！！私がべびきんに出会ったのフェストフェスやから夏祭りやん。べびきん夏祭り生まれたw Roses are sepia clovers are aquamarine sugar is lovely or whateverコークくんんｗｗたすけたげてぇｗあ、確かに君つけとか色々出来るのは楽しいね 可愛いの出したい_(:3 」∠)_オプスくぅうんｗｗ野良猫に連れて行かれちゃったｗｗむむ…しかしちょっとくらい可愛いのもひきたいぞっｗうちはこんな感じなの多いわぁっｗ あっ…いつも通りだ…！わりと可哀想な身に合う率の高さよ…ｗIdea of the Day: This cryptic world has created an elusive blue-print that we all believed in. From the vantage point, it all looks like a scribble in the tone of sepia now, like how memories appear to us. Beholding colours in this moment of truth is an attempt of courage. ..1/1 そうねｗｗそうね失礼したわｗｗはよ治してねｗｗ しかも腹壊してるに全部もってかれた㊗️ NAVIGATOR初動60万枚おめでとう‼️本当にすごい‼️SixTONES最高✨ その日を迎えるまで手の甲に油性マジックで書いとくしかねえな　そして腹は治して小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 見えてますよォ↑ハッ！手のひらサイズもかわえぇ…！推しを粉状にする診断ｗｗ すごいなぁ…こんなのまであるのか…！ｗ わし氏数字に強いのでそういうことがないんだよな…すまんな…取り敢えず君は脳みそより先に腹を治しといで後で元に戻ってみんなで埋められるまででワンセット…ｗ診断メーカーは何でもあるのね…_(:3 」∠)_かわえぇ…ﾁﾋﾞｲｰｻﾝくんは何をさせても可愛い気がしてきたぞ…！( ᐛ💪)ﾑｷｯ色々と応用が利くｗ 履歴見てたけど今日はヤバそうだなw 白馬使ったらどうなるか🤔なぜ下書きにっｗｗ謎が深まったｗ私もサギシさんのグ－チョキパーで吹いてしまったｗｗ ﾊﾟｱｯ(∩´∀｀)∩水道水オンリーじゃないかっｗ ❄️「十分、楽しいですよ。さて、私の話はもういいので、貴方のお話が聞きたいです。貴方の世界のこと、気になります！」（ニコニコと笑顔を向ける）まともなかき氷が無いwｗｗ可愛かったのでつい反応してしまったw that sepia tone helpあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 どれが一番美味しかったー？ 俺の女って言われると困りながらも嬉しそうにしてそうなルシェちゃんw 「僕はあんたが姉さんの彼氏だなんて認めてないからっ！」 そして拗ねる弟君wsoft breathing and brushes of sepia 一度はおいで！！！진짜 어이없는게 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ Champions에서 위에 저 표정으로 바뀌는거 보고 와 사람이 어떻게 저렇게 표정을 싹 바꾸냐 한게 바로 얼마 전이거든요 지금 Sweet Dreams에서 그걸 또 갱신해버리셨다 ルシェ「はぁ…んぅ…ﾁｭ…んﾁｭ…ふぅん… （キスだけでもとても満たされて居るようで まるで愛情が降り注いでくるように感じる 「あ、ぁぁ…恥ずか…しい…」 下着を外されると彼女の柔らかい膨らみがこぼれ出て先端もすでに固くなって主張している 羞恥に耐えられず胸元を手で隠す） 綺麗ではないのだよ！www 久々にパッツン生活楽しみまっせ♡ Mais bien sûr, et la marmotte... l’image sépia d’Epinal de la réinsertion a vécu mais visiblement pas encore assez. Un malheureux chouf de 14 ans doit déjà gagner plus qu’un stagiaire énarque, on part quand même de loin.しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ갈수록 발전합니다....ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 위험한거 맞아요 엉엉 맞아요...ㅠㅠ ㅠ ㅜ 아니 진짜 갈수록 발전하는 포레... 예전에 부른 스윗 드림이랑 비교해보니까 하....물론 둘다 좋은데 발전헸다는 느낌이 딱 하고...ㅠㅠ たしかにカッコいい！！ 그니까요 저만본거아니죠??? 끼부린다니까...위험해요진짜.. 첫곡 부를때부터 오호 상태 좋은데,,했는데 뒷곡들 부를수럭 미쵸따,,, 역대급이다요생각만 낫서요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ 저만 느낀거 아니죠 ㅠㅠㅜㅡㅠㅠㅜ 진짜 스윗드림에서 저 목소리갗 히면서 엄청 눈 👀👀되버려서... Avrei voluto mettere The Dreaming, ma è tutta virata sul seppia. :( Poco male, abbiamo comunque recuperato alla grande.하 이번에 이때까지 스윗 드림하고 비교했을때 여러모로 많이 달라졌는데 그게 다 좋은 방향이라ㅜㅠㅠㅠㅜ 클 님 샤우팅이 와...방식도 달라지고 강력하다...밍 님 톤이 세상에 이 노래마저 청량함 1000%일 줄이야... 욺 님은 더↘더↘ 낮아진 저음과 듄 님..앞뒤곡 저세상 갭....ㅠㅠㅜ お膝独占状態でしたね♡(๑¯꒳¯๑)El drrr de una sepia.一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ 弟くんかわよい…/// どっちも譲りたくなくてルシェちゃん困っちゃうなw 尊い世界だ… ｢俺の女でもあるんだからそんなに独り占めしようとするなよ 僕｣ (๑･᷄ὢ･᷅๑) みたいな^^* お疲れさまでーす☆o(^▽^)oㅋㅋㅋ ㅋㅋ 욺 님 손들고 그대로 계셔 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 석상모드냐구요踊ろうよ シャララ 笑いながら ワッハッハッ 唄おうよ ドレミファ 酔っぱらって スッテン コロリ･･･ 「我が愛しき犯罪者たち」 一世風靡セピア 作詞・作曲：SEPIA （塀の中の懲りない面々／1987） Selamat sore. Rute Jakarta Kota - Depok terakhir tersedia pkl 21:09 WIB. Tks.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。오? 이번에 다른 샤우팅이다이번 스윗 드림은 밍구 님 톤이 높은걸...! 레어하다👀👀? 듄 님 윙크...? Sepia polbekkk아ㅏ악 스윗 드림ㅁ!! 와 멘트 두번한다 おつーㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 방금 밍구 님 표정 뭐야ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 귀여워..雨はざーざー雷ごろごろおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ min jalur krl jakarta kota arah depok terakhir pukul berapa ya?아ㅏㅏㅏ아악 멘트 좋다 아니 배경 뭐야표정이ㅜ너무 좋아ㅏ ｼｬｰﾛｯﾄ)ん ﾁｭｯ 俺も君が… ルシェが欲しい… んん… ＊甘いキスの時間が流れていく中 彼女の背中に手を回し 少し持ち上げ 上着を下ろして 胸部を隠す下着にも手を掛け外すかのよう ＊彼のオッドアイの瞳は 熱く… 獲物を見る目のように彼女を離さない착장 무슨 일이야 ㅠㅠ ㅠ ㅜ うふふ(*ˊᵕˋ*) また遊びましょうね♪Dank memes are sepia, hibiscuses are darkgoldenrod, HentaiHaven is gay and so on. 譲れない女の戦いが勃発…ww こちらこそ、こちらでもよろしくお願いします⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝雨の音とアコギの音が混ざって日曜日の幕が閉じる、って表現方法は歌詞のフレェズだからいいの솔로는 카메라워킹 어떨까헉 이거 다음에 밍 님 노래다 와 감사합니다! 공개가 되는군요 감사해요오💕素晴らしい人達でごわす... 全然ありだと思われ！！ ありがとうございます…！ 理解してはいけないラインですわね... 流石にこれは理解できんかった Or a lot least a more colourful one rather than the sepia green one さすがンパス民、文章の訳のわからなさが4凸だぜQuizas 그거 엄마가 좋아하는 곡인데 정작 부르시는 가수분 안 좋아하심....으악 시작해버렸다....아직 첫무대니까 데이터를 위해 조금있다가 봐야지...ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )初めてにもかかわらず1時間立たず10いいねありがとうございます E' la tecnica della seppia: spruzzi un po' di nero e, mentre gli altri cercano chissà che, sparisci. デジャブ………🤔🤔🤔お前コンパスとか神山羊さんとかカフェとか忙しいなお前なてかみんなお洒落だから何処行っても美しいわよ伝説のプリン教徒🍮さんと似合う雰囲気の店なんよねぇ...からわでくれるかたいますか？ダーツでうまい棒もらった、うまうまジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )これから皆さんより上手くなれるように頑張りますパンケーキ食べて新しい物買ってアゲ↑な服も買って浮かれてる おめでとうございます！！！🎉🎉🎉新しいお名前がついてしまったっ！ルピェ君wｗｗリスインありがとううっ(∩´∀｀)∩ ルシェ「………ぅう…」 （再び眠りに入る…しかし暫くすると以前襲われた際の出来事が夢に出てきたのかうなされて汗をかいている） ふわっふわ！！！めちゃくっっっっっっちゃふわっふわやった！！！！！本当にお布団みたいやった！！！！！でもって美味しかった！！！！！！ 福岡のね！博多の森ってところにある並木街珈琲ってカフェ！！！！！！めちゃくちゃ美味しいの！！！！！！！ とっっっっっっても美味しいから是非食べてみてね！！！！！！美味〜！！！！！！ 博多の森にある並木街珈琲ってお店です！ぜひ！！ぴえんｗｗでも口元が笑ってるから微妙な表情にwニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 可愛かった〜🥰そして楽しかった…✨ そうなのです！ ありすさんパリンしたのです！！出勤１時間前です 勇気がない← En la papeleta color sepia normalmente 昨日はありがとうございました🥺 楽しかったです！ フォローもありがとうごさいます♪ いいね、今度試してみる👍왜 지금 할머니 댁에....물론 금방 올 거지만 열음 꼭 챙겨봐야한다 おっクーさんありがとうございます Foxさんありがとうございます😭これから頑張ります😭Noses are sepia edelweisses are springgreen sugar is yucky, and so on. 📏💙「ん…」 ＊軽く返事をして戸をしめる ズボンを膝上までまくって川に足だけつける 湖でもやっていたが水が好きなのかよくやる ぼーっと川の中を覗きながら _:(´ཀ`」 ∠):…ｼﾞｭﾙﾘ めっっっっっっっちゃくちゃ美味しかったです！！！！！！店員もイケメンだしすっごく良かった〜〜〜💕💕💕💕 ルシェ「いや、いつもすぐ起きるようにしているからな しかしまあ…お言葉に甘えてもう少し寝ておくとしよう …川にでも行くのか？気をつけてな」 （ブーツを履いていないので川に行くのだろうかと思って声をかけ再び目を閉じる） 飛んで来る前に退散しました～そういうやつだったのか～シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Noses are sepia zinnias are lightslategray ; is sweet and so on ルシェ「それで…結局の所お前を味方と思って良いのか今の所判断しかねる 治療してくれたことに対してはまあ…感謝しているが」 （すり寄ってきた蛇尻尾を優しく撫でる、シマシマの事は気に入ってるらしい 近くに座るヒューゴを訝しむように見ている） ジェットストリーム！おれも持ってるｩ! サラサのスタンダードの描き心地のまま速乾だからなかなかよいですぜNoses are sepia delphiniums are chocolate tar is sweet, and so on. que no se por qué se ve la captura como si tuvieras un filtro sepia (viste asi medio amarillo), y te preguntaba si hacías de cuenta que era 1940 por el filtro viejo久しぶりにスタマイのアプリ入れ直してやってるんだけど………新堂清志………お前…………推せる………… アイス「アイツ？…アイツは…出かけて1週間くらい帰らない事もザラにあるし… それに兄さんも居るけど最近は泊りで仕事してることも多いね」 （割と孤独で居た時間が多いようだ それ以前にも長い間家族らしい家族が近くに居なかったせいでそういったものに憧れがあるらしい） Usas el celular en sepia para rolear 1940?(?Roses are sepia peonies are chartreuse sugar is sweet and so on アイス「そう…？キミ達が楽しく暮らしてるんなら何よりだけど…」 （少しｷｮﾄﾝとしてそういうものかと完全に納得はしていない物の頷いて） アイス「うん…これは時間かかりそうだね」 （戻ってきた二人を見て困ったような顔をする） 📏💙「……起こした」 ＊出ていきかけた戸の前で止まって 📏💙「まだ早朝…寝てていい」 ＊ブーツを履かずに出ていこうと アイス「……もし…もしもの事が有ったらボクどうすれば…」 （そう言われてしまえば対照的に足がすくんでなかなか前に進めないでいる） ルシェ「ん？起きたか…おはよう」 （小さな物音に気が付いて目を覚ましたようだ 軽くあくびをして立ち上がる）アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) ヒューゴ)ァ…愛… ？ (まさかリアルで そんな台詞言う人がいるなんてね… まつ毛ちゃんを…) ｼｬｰﾛｯﾄ)…＊安らかな 寝息 まだ起きそうにもない ヒューゴ)… ＊ルシェに少し近づくように 近くのベッドに腰掛け座り込む ＊蛇尻尾がルシェの方に伸びていき擦り寄るかのようソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) *o_ _)o きゃー เราถอนโควทออกละนะ มั้งนี่คือสับสนในตัวเองเหรอ がぶっ！（；゜皿゜） ホッチキスもちゃんと調整して打たないと剥離するよね ヾ(・∀・　)　なでなで (๑╹ڡ╹๑)ﾃﾍｯ♪ とても楽しかった🥰 は〜い♪(^ ^)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )怖かった...ちょー怖かった... わー！燎華さんいつもありがとうございます🙏💖本当にもうずっと見守って頂いて嬉しいです😭✨ いつも通りの再録ギュウギュウ詰め仕様ですが、息抜きのお供になれましたら幸いです✨ こんにちはー☆o(^▽^)oあのグルで質問するの若干苦になったね...? こんにちは♪( ´ ▽ ` )ﾉ20いいね美味しい...美味しい... かわいいでしょシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Nuestras?台風…来てないねえ… いつもは梅雨明けってなっても夕立は来るし台風は来るしで降ってたけども。とはいえ日差しがあったからなあ Yeah 2019 had that kind of 2010 sepia tone to it I thought 一人焼肉できない シド)… 1人…？ さっきの奴は… 一緒に… 居ねぇ…の (ルシェの事を言っているようだ) ＊自分が1人だった時期もあり なんとなくだが寂しい気持ちが伝わる イーサン)へっ … あぁ またなァ^^* (かなり強引だなw 変な奴もいるもんだ) ＊ルシェを見送り 彼もまた家路を通って家に向かう 🐱「…ふふ、別に君が謝る事じゃないさ」 🐰「それに、あたし達は今のこの状況が苦痛だとは思ってないぜ？割と自由だしな！」 (ケラケラと笑って何でもないという態度を示す) 🧀「…戻ったが、まだ終わってないみたいだな」 (ゆっくりとした足取りで2人が姿を現す) not the sepia filter 🥴ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 破壊的な口元Cuando termine la pandemia y todes nos recuperemos emocionalmente voy a hacer una folklore themed party, todes vestidos de negro o -sepia- eh y bailando suavecito. Solo se aceptan cigarros de pepino, mota y vinito✨✨✨✨ 💉「でもまずは、お兄さんが生きてる事を祈らないとね♡」(足取り軽やかにスキップしながら) とても綺麗… ?! 안 귀여운걸요อยากไปงานหนังสือที่สามย่าน ＊飛ばそうか ＊早朝まだ日が出るか出ないかほんの少し空が白んできたくらい 📏💙「……ん」 ＊ゆっくり目を覚まし起き上がって伸びをするまだこくりこくりとしているところ立ち上がってまだ寝ているだろうと思って静かに小屋を出て ルシェ「……」 （鎌を支えにして抱えたまま静かに眠りに入る…癖である程度警戒してはいるが、ちゃんと眠っているようだ） 時間飛ばそうか？メガネかけてるのにあれぇ？ メガネ何処にやったっけ？ていうのならやったｗルシェくん真面目に話していても今おしゅしのTシャツなんだよなって思うと気がそがれるw 📏💙「……ｽｩ」 ＊すぐに寝息が聞こえ始める足を折り込み限界まで縮こまるような形で眠っている私もいくらだろ…メガネ歴14年くらいにはなるかなｗ悪くなる時は急激に悪くなっちゃうよねえ( ;∀;) でも私も眼鏡着用者だけど、案外すぐ慣れた気はするよｗ ルシェ「私もあまり使わない主義なんだ…こっちの壁際で良い」 （すぐに寝るようなのでランプは消すことにした そして壁に背を持たれて座ったまま目を閉じる）When you’ve spent about 5 hrs working on a drawing only to have your cat jump on it. Smudging it to the point where you couldn’t fix it 🤦🏼‍♀️ this is what I get for working with charcoal, pastel, and sepia. At least I got a picture of what it looked like before琥珀ちゃんお疲れ様ぁ…あら、メガネデビュー…！パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ごめんちゃい😆✌️ アイス「そうは思えないよ…明日には自分の身に降りかかっているかもしれないんだしさ…」 （今はただ付いて行くしかない、その先が地獄だとしても もう、どうすることも出来ないと分かってしまったから） 📏💙「気にしても仕方ない」 ＊すっと立ち上がり小屋へ入ってくる 📏💙「しばらくいんならベットどーぞ 俺使わねぇし」 ＊ブーツを適当に脱いで部屋の隅で横向きに丸くなりフードを深く被る もう寝ようかと Sepia toned specialness!まぁそれはさておき課題と絵です、えぇ、なにも手についておりません二度とセクハラ発言しねぇ.......(自爆) Coal Field and Black Diamond - memories tht get better becoz of the sepia tint:) アイス「そう作られる…製作者の思い通りの生き方しかできないなんて窮屈じゃないの… ……ごめん今言った事は忘れて、軽率な言葉だったよ」 （表情が曇りそう言葉をこぼすとすぐに謝って 何処か悲しそうにして顔を反らした） Foi pq o filtro tinha tols de sépia brilhante oque lembrava morte parece kekememe bem nada a a ver ne金曜に…ついにエデン共鳴編1層行ったどー！ 床が綺麗になりました❤ うふふ… 2層の時もピカピカになりそうだわ😏 Brett Fav-ra? HELL no. ルシェ「そ、そうか…まあ、お前が気にしないんなら良いが… そろそろ日が暮れてきたな…ランプでもつけておくか」 （とはいえよりによってアイツに間違われたりするのは嫌なのでは…と思いつつも口には出すのは止めておいた ランプに火を入れ小屋の中はぼんやりとした明かりが満ちる）Alasan kenapa pilih masa lalu? 1. Saya mau kembali ke masa kecil saya yg asik itu 2. Saya mau dengan praktis kembali ke moment sebelum saya melakukan kesalahan atau saya ngilangin sesuatu, buku misalnya 3. Saya pengen banget liad masa lalu yg tidak berwarna monokrom or sepia 😂 応援してます！ 美味しかったですか？ 何食べだのかきになりやす10いいねこえたね！！！！ありがてぇ！！！ 리본만 쳐다봐서!ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 세퍄님 발 넘우 귀엽네여 왜냐면 그럴듯하게 자연스럽거든요👀エラ〜コードを見るとわくわくする 뭐가 안평범한지 계속 쳐다봤네욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ俺は404って数字見るたびにおっ？事件起きるんでね？みたいな感じになるFF外からいいね来た時が俺のノルマクリアちゃんよ ﾊﾞﾄﾙｶｲｼｨ もうどっちがほんへか分からん ファイナルソードで連想されるのマジで失礼で好き ファイナルソード見てたら頭に思い浮かんだんでつい導入入れちゃった大事な休日をこんなことに費やす奴いるらしいんっすよ、れーめーって言いまして ゼルダすき En b/n, color, sepia y cómo sea te ves hermosa colocha! 😍🤗😘 ありがとうございます…！ 💉「そう？アナタには関係ないんだから怯えなくたっていいのに」(また体の向きを変えて歩み始める)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)二度と編集したくねぇ....... Sepia ってよくなるの?w Sepiaお願いします♪ at least the grandpa from up had a sepia toned color scheme...... blaine just went full gay rainbow glitter shitマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) みんな可愛い😍Noses are sepia tulips are wheat sugar is sweet and so onHe estado con cosas del trabajo prácticamente todo el día, en mi día libre, que triste... Inche compa. Ya ves que por hocicón te has convertido en una botana sin crédito.I accuse Amb Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the rope! This really hurts He was the man Godspeed John This really hurts He was the man De acuerdo!! es como la caca del pato. No sirve para nada, ni como abono FUCK NO!!!!!マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )お昼ですよas fotos pb/ sépia dos 🐝 ☕ na floresta/ bananal nos storys do insta pra divulgar o cd kkkkkkkkkkkkkkk全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun El país naftalina.. Jovenes fascistas pro peron.. Jovenes liberales menemistas.. Sepia옷 브랜드 이름이 스텔라 여서 흠칫했다Esse ~ensaio~ eu comprei ou no groupon ou no peixe urbano, algo assim, e daí tenho 25 fotos super modelísticas, apesar de algumas estarem com esses filtros/efeitos tipo aquela sépia ali, outra azul (?) e tals カレーでマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Friend of mine on FB has been showing off pics of playing Tsushima on his full wall projector, also in "Kurosawa sepia mode" and it looks bloody epic. Not *quite* about to buy a Playstation for the experience though. Still got Death Stranding and Snowrunner going on. 😉 🐱「はは…ありきたりに言えば『そう作られてる』からさ」 🐰「あたし達は『その時』じゃない限り色々本気にはなれないんだよ」 🍓「私はね、ミルティユ。シフォンやバスク、あの使い魔達と共にいられるこの世界が好きなの。必要以上に傷つけなければならないあの世界は…もう嫌」 🍇「…姉上……」 Ficou sepia... É isso?Ok hoy son las mujeres con la foto blanca y negra, mañana les toca a los hombres en sepia 😆🤭카페 디자인으로 뭔가 있었나보다...'0' before it got dark near me it was so yellow orange everywhere, also sepia toned outside (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 📏💙「別になんとも思わない元々この顔だしいい顔はされない」 ＊口の傷をなぞりながら 📏💙「まっ…ご愁傷さま…？」 おはよ 😃😀😄2020.7.26 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 おはよう ルシェ「それはそうだが…つい避けてしまうかもしれない、お前も気分悪いだろ？そういうのは…」 （外に出ると日が傾き始めたのに気が付く、もうこんな時間だったかと空を見上げる）Stepped outside the sky had turned everything sepia. Neighborhood looked like the horrorshow it actually is.Why it look like sepia outside 📏💙「…別にお前悪くない 悪いのは全部俺のそっくりさんだし」 ＊気にしている様子は特にない日が傾き始めたのを見ている ルシェ「あ、いや…すまない そんなつもりでは無かったのに…やはり、私は此処に居るべきではないのかもしれないな…」 （外でぼーっとする相手を見ながら 別人と分かっているのにどうしようもならない自分に苛立ちを覚える）Why is the world in sepia mode rn ในงานมีอะไรกินบ้างคะ​ มีมาการองไหม武器にもなるし鎮魂歌まで奏でられる…いやぁ便利だなぁ(白目) 📏💙「……」 ＊察したようで携帯をポケットにしまって小屋を出てまた外で座っている 何をするでもなくぼーっとぴえん🥺 原罪に行く前に力尽きちゃうっ！얘도 스티커로 내고싶다 ルシェ「っ…わ、わかった…残りは私の携帯で見るから ちゃんと見て少しは…勉強することにしよう…」 （流石にあまりに近寄られると悪い思い出がつい脳裏をよぎってしまう 一旦離れて何とか言葉を取り繕うものの目は泳いでるし顔色も少し悪い）ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)そんなぁｗ私今はね１０枚じゃないかっ！ミミック的なピアノかっ！ いやぁ、とあるゲームに暗殺用のキルキルピアノというぶん投げられるアイテムがありましてｗ 巨大なグランドピアノが飛んでいく様は笑えるw México sepia.もうイヤホン片方しか聞こえないし、ヘッドホン接触悪いしイヤーパッドぼろぼろだし、買い替えどきかな……いうて5年以上使ってた気がするけど羽強奪犯ｗｗやめたげてよぉｗ アイス「あ…う……や、止めておくよ……余計怖くなっちゃう……」 （軽い態度で話そうとすることに怯んで 俯いて聞きたくないと言うように耳を塞いで） Jajajaja アイス「キミ達は案外そういう所のんきだよね…」 （白熱する背後を後目にコソコソと話しつつ とりあえず成り行きを見守るしかないのでソファーに座って足をブラブラさせている） That’s from a couple years ago...Noses are sepia, foxgloves are beige, sugar is sweet and so on.鈍器ｗｗこのノリが好きだわwｗリズムの季節の白いピアノはデカくて強そうだよなぁ… 某ゲームでは投げるピアノというのが出てきてだな… 📏💙「……それでも多いと思う……」 ＊ルシェの近くまでよってきて作っている動画を見せる 📏💙「もっと少ない」 ＊今までで1番距離が近いだろか見ろと言わんばかりに画面を寄せてくる昨日の鈍器発言によりskyの楽器の大半が鈍器に見えてきたY los hombres en sepia? ルシェ「少量…鍋肌…？？？あぁ、あれか…じゃあ今度から醤油半分くらいにすればいいのか！なるほどな…」 （いまいち量も鍋肌と言う言葉の意味も理解していないようだ その視線にも気にすることもなく本気で今度は上手くいくと思っているようで楽し気に笑っている） Ou tiybou li couscous ac du sépia返信はせな…( ˘ω˘)ｽﾔｧおはようございます！これから寝るけどねっ！！_(:3 」∠)_ Sepia時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Una especie de campaña entre mujeres para validarse unas a otras, en dónde una selecciona a otra y debe aceptar el reto subiendo la foto en sepia o blanco y negro. Como una red de validación y luego esa mujer selecciona a otras... Sepia cucina italiana también Por que te lavas los dientes con tinta de sepiaNoses are sepia daffodils are dimgray everything nice is sweet and so onWith sepia bells and tresus capax shells anemones all in arowうわぁっカー！　カーカーカー…カーはやめて！カーはだめ！　－ルイマン　part１－PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Sis, that’s sepia 素敵😊 喜んでもらえてよかった〜！！良い1年になりますように🙏✨封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I imagine any scene where the superheroes aren't acting like angsty morons will be removed and will also likely have the movie shot in full on sepia tone. you know the things people hated in the dc movies.6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) You should have added a sepia tone filter.some invisible things have put me on notice and I am assigned a ticket to ride with them as a silver plated ghost the train of my hair dwindles stars in dead of night with matching dandruff and only the keenest eye can spot the sepia curls ~notice~ Está bien cuando vayamos a de México comeremos y cuando vayamos a , , , de comeremos . Está bien . Todas as fotos da época são em PB e sépia. As pessoas apenas deduziram que ele não era negro porque era bem sucedido, então fizeram um branqueamento histórico.Hoses , sepia roses ... darkkhaki : is sweet and so on非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) How stunning. Love the sepia toned colours, the stillness of the water. 😍 Lovely image to take into sleep. Thank you! Sepia/cork colorJajaja, sigue sin llover aquí. bedon bat sepia Uuupss! Ahí les va un costal de basura a Miami 😬 しかし何故「これはもしや効果あるんか？」と思ったかというと尻がかゆくてパンツに手突っ込んだら気付いたというそんな理由… あぴちゃん次は参加できますように😢 Las fotos parecen de unos colegas pero con un filtro sepia 😂 Las fotos que yo tengo de mis padres no tienen esa calidad ehh Smh尻石鹸もしかしてちゃんとそれなりの効果あるやつか…？ Please I hope so戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)watching GRETEL HANSEL (having a witch day I guess). It feels like sepia MIDSOMMAR. Except it's all nothern European pagan aesthetic with no emotional core. I think TS8 “folklore” is the Gray Room in the Middle of FEARLESS and RED Room and TS9 will be the Golden or Brown Sepia room something lol明日からは曇り予報っぽいけどどうなんだ…まだ降るんです…？ Sepia tone, the official color scheme of flashbacks :) While Yzmar didn't become rich monetarily from his adventures, he certainly gained a richness in life and skilled practice, things money cannot buy. Thanks again for drawing him! ponganlas en sepia¡ 😂😂😂 Recuerda las reglas principales: si está en blanco y negro o sepia es arte, si no es porno. Si el pelao es pinta es erotismo, si no es acoso.와ㅏ자막 봐 퀄리티가... It'll pass. You look like Mitch McConnell YIKES! I wouldn't wish that on my worst enemyだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😃😀😄2020.7.26 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Sepia tinted sunglasses  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Love the caption... maybe the sepia coloring but I like the pink hair too much Nombre de actor/actriz: salma hayek Apellido: saco Personaje de Marvel: spiderman Series/peliculas: skins Color: sepia Mundi: samoa おはようございます😉No había visto mis DMs en IG y tenía eso del challenge accepted y me parece que la foto que escogí está bien cabal para ponerla en tono sepia e inventarme a lo Me he entretenido viendo las fotos blanco y negro Traen recuerdos de mejores épocas cuando el papel de fotografía era un grueso cartón y se usaban corsé y crinolinas El competidor de los retratis blanco y negro eran los retratos en sepia雨がヤバイLo siento, yo odio las fotos a blanco y negro o en modo sepia 😅 siento que es algún difunto 🙃🙊 y ni estoy para ponerme de difunta ヾ(*´∀｀*)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ No A LA VIOLENCIA DE TODO GENERO. Um ambiente calmo, com uma luz meio sépia, com cheiro de café ☕ Más allá de eso, me intriga que crea que la mención a Perón y Eva sea una forma de atraer votantes pobres del conurbano, para la mayoría de los cuales Perón y Eva son retratos en sepia en un libro de historia. Están obvio las historias de sus mayores. Pero así y todo. おはようちゃん！🐤 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ both, but if the choice is there, i rec the sepia!!!toy fumando bajo el arbol de su savia, veo la vida en sepia呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sundo people actually enjoy watching the sepia-tone version of Reflections in a Golden Eye? I just kept thinking “seriously?...like, seriously?!” every thirty seconds and gave up after ten minutes Sepia a la plancha con la familia 😍 I’m thinking of walking in a sepia toned forest and heading to a little cabinIt was Brother Sepia in the cold room with the tv!! Oh mygod their outfit designs and their blushie cheeks and yOUR BACKGROUNDS, my heart cannot??!? 💖 I just love how that faint, sepia-tinted quality makes it so much more romantic and dreamy....also the dust motes floating around them, as they make doe-eyes at one another 🥺💘omg cbs sports said ✨sepia tones only✨"Un Duhalde más que un Kirchner. Un momento de transición más que de creación. Un Consejo Económico y Social con la UIA, la CGT dialoguista y ADEBA (Bancos). El eterno retorno a la Argentina del serrucho. Una foto sepia en el contexto de una película con inteligencia artificial." Sepia Filter🍀💪🏻😇 amiga a armação é até comum a questão é a lente de um tal de filtro azul que deixa o mundo em sépia e as pessoas tão tudo em 4K Not even the artsy ones that were done in black-and-white or sepia? I thought that added a touch of (cl)ass. Is sepia a filter in IG? 🤣 Sepia sepiaI wanna make a black and white preset with like vintage my vibes and like a kinda sepia tone? But i feel like selling a black and white preset is kinda just stupid bc if you want black and white you can literally just turn black and white on in your camera roll Lmfaoooo Saludos Efi, un abrazo.Los sábados se están pareciendo bastante a los domingos: todo color sepia y con una ansiedad porque sea algo que al final no queremosRoses are sepia freesias are darkslateblue sugar is sweet and so on Mexico is almost a dessert..hence the Sepia colour effect emphasis, I think.Sa œil de poétesse, larmes sépia.  A few lil’ striations/highlights and then a sepia wash is the trick.一日のどこかで必ず雨が降ってて体調悪いわー🥺i just realized that when was released, from our icons/layouts being colorful, loud, and bright, we all went to sepia/black and white. 🤣 Guest of Nature ft Kojo Akusa - Sepia Would play nextWhy do movies and TV shows give Mexico this weird ‘sepia’ colour grading? The picture is always so saturated. Making everything look like it’s on fire. 😒Roses are sepia carnations are sandybrown sugar is sweet and so on Dels factors que cal tenir en compte en qualsevol decisió, el més important és el Factor d'Acceptació de la Parella. El WAF de la meva dona, al respecte d'estucar la paret, amb picada de tinta de sepia, crec que em comportaria un exili, almenys tant lluny com a Sibèria.epiphany is good it’s slowed/echoey you feel like you’re on the ground hearing what the people around are saying, the visual is bright sepia toned sunlight,you’re transferred to the hospital,you remember your life the beeping sounds at the end are the heart monitor,you d*e ❤❤❤ love it ❤❤❤ the sepia one is my favouriteMan, it's tough to find a way to turn an image sepia-toned sometimes. At least I found one, though.2019 Stadium Club Sepia Variants Fernando Tatis BMWT Fernando Tatis BMWT Mike Trout BMWT Raczej sepia (^_-)-☆ "Nyarlathotep beginning to mutate at the start of the first phase of his boss fight" 2000, sepia Yh sepia 쫀밤🌙🌙✨💫좋은 밤 되세요 Sepia z gryla Muy chulo y muy acertado el color sepia en el volumen sin sobrecubierta! Caerá si o si 😀 È una seppia よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o What was the comment yesterday? “Sepia toned memories of yore?” よろしくお願いしま～す！🥰 どーいたしましてー☆o(^▽^)o フォローありがとうございま～す😊Noses are sepia marigolds are lavenderblush sugar is sweet and so on Que lindas me encanta la sepia..... pero más las gemelas hermosas se ven💋❤️ Ma hai cucinato tu...quella seppia mi sembra crudaNoses ... sepia chrysantemums are palevioletred sugar is sweet and so onSuper Sepia - WDeep Fakesace attorney thinks i'm a fucking idiot, i don't need a sepia flashback for something a character said TWO MINUTES AGO Who’s at the dinner could just be a figment of her imagination. Note the sepia-toned filter that was used; often an indication of non-reality.Ahora esa vaina en insta dique “challenge accepted” ahora yo quiero hacer una challenge subiendo foto en sepia de Este verano está siendo menos caluroso de lo que pensaba, pero aún así cumple con el estereotipo del cine europeo de que uno vive toda la experiencia a través de un filtro de color sepia Thanks! No one can rest until their party is gone. Para echarla a la sepia z la plancha la salsa salsa está que te cagas. Que lamentable ceremonia, se ve lo poco que importamos los alumnos, en el fondo de la pantalla minimizados en sepia, mientras en pantalla gigante y a todo color personas que nada tienen que ver. Que falta de imaginación y calidez para el trato a los alumnos. Sepia es bien. Con nada más que aceite y ajito con perejil , perfect. んな事ない。。と思う😊 つーちゃんの力や✨✨💪風呂ったし寝るべ、って思ってたのにばるくんなっちゃんの森がかわいくて寝られへん＼(^o^)／ いえーいおつおつーPor un challenge las fotos b/n están por todos lados, mis fotos de perfil siempre han estado en b/n y en sepia, para mi no hay novedad. Aunque admito que es lindo el discurso del challenge, me da flojera no aceptado Remind me of those faaaar sepia days.. Back in the verdant rural scape... Where simple abundance was the rule.... And granny's hugs were heaven... Should write a poem! OK I just have to say it but if they're a death cult, if they all died would that be so terrible? So I;m still trying to figure out when did Hewitt completely lose all self respect and sell out? Or did he have no self respect in the first place? I agree 1000% I've been predicting she will be his choice I LOVED IT. It wasn't long enough for me Just watched it again a few weeks ago. Aside from being one of the grimmest films ever made I find it actually rather boring. It simply spins its wheels for most of its running time. Now Pollack's Castle Keep which came out earlier also in 1969. Now that's a crazy ass movie!ほんま仲良しやなぁ(*´ω｀*)祐ちゃんは隼人がいると面白いって言ってたけど、ばるくんもなっちゃんが出てきてから輝いてると思うww I see that Larry "Cokehead" Kudlow is still on that shitコメントから「（島に）来る？」って誘うなっちゃんもかわいい。なっちゃんの島に行くのに「何持っていこう」ってそわそわするばるくんかわいい(*´꒳`*) ⠀ name, the young Enhancer jolted up abruptly to a sitting position. Sepia-tinged oculars widened in surprise, almost forgetting about the special occasion that lies before him! ⠀⠀⠀⠀"OHHHHH‼️ I almost lost track of the time, let's go!" Without saying anything more, (+) ⠀ Puerto Rico in Sepia. Buen ,sepia, sabado宇宙一幸せになって欲しい男、山田一郎。 おめでと！🎉🎉🎉 Tatar ze śledzia na chlebie domowym barwionym sepią. なんで木曜日なんだろうwwwwmake lover fest a two day event with day one being lover, colorful, all the opening acts she wanted for that. day 2 being folklore, everything is sepia tone. lorde, the National, phoebe bridgers opening. everything looks like you’re in a forest La otra noche en el Rioja por Dolores Marqués cena a base de bravas, morro y sepia regada con Turia. Pura ortodoxia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Wollt genau das sagen. Meine Brille wird durch UV Licht dunkel bzw braun und der sepia Filter knallt an sonnigen Tagen halt richtig Ich find den Sepia-Effekt bei braunen Sonnenbrillen ganz geil eigAhora los hombres en sepia para el challenge 🤭 Wow. The Emmet Till stat is humbling...Roses are sepia peach blossoms are aqua sugar is sweet and so onNoses are sepia tulips are saddlebrown sugar is sweet and so on ( ・ω・)てね ( ・ω・)んむ hmmmm la sèpia pot quedar-se seca...podríem pensar en algún q a més fera riure a la resta de la taula de la nostra caseta en el centre d'Oporto?ハニー買っちゃおwwwwwwwww ジェシーですぅwwwwwwwww きょもちゃんがピアノ演奏してる😭😭😭  Personnellement je n'aime pas ajouter un filtre sépia aux photos noir et blanc NavCam, ça ne rend pas justice à la diversité des couleurs prises par la MastCam de Curiosity.ジェシー「お前ムラムラしてんの？」 ３月14日…　円周率の日　－CALLING　第10夜－もしかして今日つまんない？は草www i’m literally sitting here just trying to emotionally process the change from colorful rainbows and butterflies to glittery sepia and greenery.WOWOWでジョーカー祭り。ダークナイトトリロジーからのジョーカー。 予想以上に面白かったので満足。Watch me adapting a sepia type because of Folklore 🤣🤭このままずっとそばにいて〜🎶🎶🎶 NAVIGATORは勝ちなの！！！勝ち確なの！！！カップリングもSixTONESも最高なの！！！ありがと〜〜〜🥰🥰🥰  Andas en modo sepiaRoses , sepia asters are tan sugar feel sweet and so on わあー！ありがとうございます🥺♥ めちゃめちゃ可愛いし癒やされます😍💓 ありがとうございます〜！ぜひぜひ🙆✨嬉しいです…… 可愛いので良しです 💉「知りたい？教えてあげましょうか？」(彼女にとって他人の生などどうでもいいのか軽くそう言って)睡魔が凄いので今日はねまぁす…返信はまた明日…_(:3 」∠)_Hoses are sepia azaleas are darkgray everything nice is sweet and what have you 脚长到离谱お疲れ様ですI put it in these terms because a lot of times us “youngins” tend to think that the world was sepia tone b4 our birth. Like “oh Emmit’s time was maybe the late 1800s?” I counter w “Till coulda been a 1st generation local Chicago uhf version of Soul Train dancer if he wanted” I prefer the sepia one, but I always prefer to imagine colour. Possibly linked to the fact that I prefer listening (radio, audio books) to watching (TV, films).この時間にlove u...は反則だね  どれも本当可愛い( ≧Д≦)💕✨ 保存してもいいですか|дﾟ)ﾁﾗｯ♥ Ay lo siento mucho tu Cholito se parece a mi Joewy😔最近気付いたけど私めっちゃ夢小説書きだったな… あれ夢小説ってやつだったな…そうだったな…まじか… どこで覚えたんだろう… 🐰「あー、まぁ大丈夫だろ」 🐱「気づかない事を祈ろう…」 🍓「…私はもう誰かを裏切るのはうんざりなのよ！」 🍇「そうならない為に父上の所に戻ろうって言ってるんだよ！」 🍓「何故！？あの人こそ真の裏切り者じゃない…そんな人をどう信じろと？！」 みてしまった夕飯食いそびれてどうしようと思いながらクッキーとかをグミをつまんでいたのだけど春雨スープがあったんだったな Las fotos en blanco y negro y sepia, siempre son mejores que las de a colorうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー彩度高いの新鮮😳✨かわいいMahogany, russet, sepia 😏 せぴあ「ぐがー」踊ろうよ シャララ 笑いながら ワッハッハッ 唄おうよ ドレミファ 酔っぱらって スッテン コロリ･･･ 「我が愛しき犯罪者たち」 一世風靡セピア 作詞・作曲：SEPIA （塀の中の懲りない面々／1987）バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)Hoses are sepia hollies , mediumvioletred sugar feel sweet and so on膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】気にもしていないように見えて、さり気なく千綿さんのことを気にかけてくれている・・・。 それが本当に有難くて、アタシは酔いつぶれそうだ。。。 昼寝しすぎました。 うん　ありがとうねー😊　早く飲みに行きたいわ😫😫😫 結構笑いましたね！楽しかったです。 今の山が落ち着いたら、路地裏で飲みましょう！ ありがとうございました🤤そうなんだ…さっきとある広告で背筋ぞわ〜〜〜っってなった きもちわるまあまあ飲んだかも、、、 でも、いっぱい笑ったし、ちょっとモヤってたことも楽になった気がします。 ありがとう～♪ Y que piensas hacer si la sepia está seca? できなかったの、、ごめんなさい💦 こんばんはー☆o(^▽^)o 7.5/10 pfp is too sepia toned change the filter Pues los sepia para volver a entintar (y probar en a perfilar con color) como es debido estarían guay ❤️🤩 SEPIA!きょもちゃん上手👏かっこいい👏可愛い👏（褒めまくり）  Sepia本筋ですらない映画ネタは全然察知できなかったけどひたすらフロイド氏が可愛いなと思って読んでいた… 😄😀😃2020.7.25 土曜日です。こんばんは。遅くなりましたが、今夜もいい笑顔でいきましょう。え？きょもちゃん抱っこしてもいい？笑い止まらないwwwwwwwwwwww 買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )그러고보니 제 친구가 저번에 스티커 냈을때 외국분 한분이 신청해가지고 국제우편인가 그걸로 보냈던거 기억난다 그 사정을 왜 알고 있냐면요 봉투에 이름 주소 그거 저보고 적어달라 해가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ寝起ききょも担になろうかな뮤비인증 이벤트도 참여했고 내일 열음만 기다리면 되겠다! 📏💙「ちゃーはん……」 ＊ぽちぽちと操作をして検索をする 📏💙「醤油……最後に少量鍋肌にひと回しって書いてある 」 ＊眉間に皺を寄せルシェをみる睡魔が割と強烈に来ておる…( ˘ω˘)ｽﾔｧ 簡単にキャンマラだけでもしたいぃ…（恒例の寝落ちの危機） ルシェ「チャーハンだ、そう言えば私も調べてまでどうこうしようとは思っていなかったな…」 （洗い物をしつつ横目でスケールの方を見る 何にも興味を持っていない風だったのに積極的に調べ始めた事に少し意外そうに驚いている） Sepia 😒 📏💙「……今の料理なんだったの…」 ＊ルシェが何作りたかったのか聞いて携帯で調べてみるようだ パンケーキを調べてから少しだが料理に興味が出ているようで出来れば美味しいものを食べたいようだあの鐘は鈍器だった…！？手拍子ｗ ルシェ「そうか…？こう…入れれば入れるほど美味しくなるんじゃないのか？」 （いまいち納得がいかないらしい、しばらく唸りながら考えてはみたもののやはり料理は分からんと結論付けて さっさと皿を流し台に持って行きザブザブと洗う）콘서트 안 가본 사람도 공연입장 전에 무음모드 하고 가는거 다 안다구요...으어어やだ〜😭金髪きょもちゃん久しぶり〜😭Sepia Oswald the Lucky Rabbitqué ganas de ir a casa Joao y pedirme una sepiaぎゃぁぁぁあHysteria💍 ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 📏💙「……お前…あれ全部入れたの……」 ＊醤油の入れ物を見て眉間に皺を寄せムッとする 入れ物を拾い上げ蓋を開けて匂いを嗅ぐ 📏💙「これ…」 ＊匂いの原因はこれだと言ったように顔から離す 📏💙「入れすぎなんじゃないか」sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋あの南国ファッションを手に入れればみんなウッキウキになれるんだっ！！楽園は良いぞぉ… ルシェ「そんなにか？いや、普通にチャーハンの具材と…醤油とかコショウとか…一般的なものを使っただけなんだが…」 （匂いに慣れてしまってるせいかキョトンとしている そしてキッチンには一本空になった醤油の入れ物が転がっている）私はこのウッキウキのデオくんファッション好きだわよw 📏💙「……くさいぞ……何を入れたんだ…」 ＊部屋の窓を開けに入ってきた相変わらず服で口と鼻を押えている Sepia- sheila on 7 ルシェ「…やはり美味しくは無いな…なぜだろうなぁ…」 （黙々と食べていたが理解できないと言った顔でポツリと独り言をこぼして 不満を言いつつも食べ進め一応完食したようだ） アイス「でも、シフォンって結構鋭い所有る気がするからボクはちょっと心配だよ…」 （洗面台に向かう二人を見送り、小声で話している） Or the church of St. Michael in Croatia, which was formerly the Asim Basha mosque. Or the Church of Santa Maria of Granada, which was previously the mosque of the Al-Hamrà palace. Or the church of Sepia, also in Seville, which was the Al-Jame ’mosque built by Abu Yakoub. 헉 그렇군요 저도 그 스티커 자유형일때 칼선 직접 넣어야한다길래 어어어 큰일이네 했다가 알아서 해주는데를 찾아가지고 안도하는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ.... うん、とりあえずよく寝ようか(^^;ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) がんばっ Oui enfin... Après qq mois, la différence entre Perseverance en couleur et Curiosity avec un filtre sepia sera difficile à faire... え、マジかwww コラボキャラは正直カイいるからいいかなーって！！！！ awesome! I love mucha, too! I would love to see these in sepia, too 🖤 세상에 이공 님 너무 예뻐요 파스텔 색감에 알록달록....칼선 넣으신 것도 대단하셔...어떻게 넣으셨나요 존경가득People are sepia, camelliases are lightgoldenrodyellow, Espi is gay and so on.Noses are sepia lilacs are yellowgreen sugar is sweet and so on 出来たら生で見たかったです。＞一世風靡ＳＥＰＩＡ往年の一世風靡SEPIAファンが来ましたよ  Insbesondere Filmförderung abschaffen. Til Schweiger braucht keine Unterstützung um den 14. Film mit der gleichen Story, in dem er den Darstellern absurde Vornamen gibt und alles in Sepia taucht zu drehen.ANNのきょもちゃんのトマトコーナーぐぅ…………リアタイ出来ねぇ…………月曜日に観る………… ...l'amour est magnifique, même en sépia...  ジャンヌコスだけ！！！！！！！！！！！！！欲しい！！！！！！！！！！！！！！！！ 'Sais pas (Sepia 😊😘)とりあえず夏休みを楽しもうHoses are sepia gladioluses are yellow spice is fiery and what have you la pregunta es hasta cuando... ya esta nota es. sepiaやっぱりいつかネコ飼いたいなぁアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )家の近所によく出没するネコちゃんがすごく人馴れしてる子で、よく撫でさせてくれるし、なんならめちゃくちゃ擦り寄ってきてくれるからはちゃめちゃに可愛い😭💕うえ、PSPのバッテリーここまでになるのか… 一応うちもさっき外した、怖いからっ( ;∀;)うちもリアルタイムで増やしたらアイスくん実年齢が２０になって成人してしまうなあw うちはそのままだけどもｗ昨日だったねえ、シャーロットちゃんおめでとー！ リアルタイムで成長するオリズ達っ“paradas”. a própria aesthetic do folklore é muito simples: pretobranco, sepia, bege. é uma paleta de cores que não funciona num show. colorimetria é uma coisa que influencia muito na percepção das pessoas, mesmo que vc não acredite. o próprio reputation foi uma coisa mais + ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! ファイトです＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 飲んでた人(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ ツキイチリグマ怖い😱가수요조사 다들 감사해요💕💕 3 おーかもんぬ！ ひとたりないなら乗り込むぞー부모님 TV 보시는거 구경하고 왔는데 외식하는날 거기에 AUX 객원보컬이신 분—이름..까먹었다...— 나와서 가인 님이랑 노래 연슴하고 계신 걸 봤어요 쑥국 쑥국~バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Utter bullshit lmao それは困ったことではないか！！もう21時だぞ！！(´⊙ω⊙`) もしそうだったらおもしろいかも?! 私が知る限りでは見当たらないけれど どこかにこっそりあったら…🤣(笑)花火の音が聞こえて、遠い過去の思い出して懐かしんで、ふと寂しくなってしまった。 過去に浸るのではなく、前に進まないと。 また誰かと花火を見ながら楽しい思い出が作れる日が来ますように。突然だけど一々僕らの名前打つの面倒だから姉さんの所に便乗してFiina派生に絵文字つけることにした。 未定の所は募集。 僕ことFiina→未定 Neon→💕 Mirror→未定 Deep→⚔️ Sepia→🍫 Vivid→🕶 Light→⭐️ Pastel→🕊 Natural→🌼 Rokushou→未定 Dusty→未定 ほんと素敵です✨かわいい 愛した あと1人だれ？ そんなっ！！こわっ！！守ってくれええええ♧ la de la 4ta es un anacronismo histórico, algo así como el retrato en sepia de la época de Juan Vicente Gómez..., jamás la recuperaremos, el tiempo marca sus distancias..., mejorable?..., labor titánica pero posible...♧ 千と千尋の神隠し今まで3回見てるけど3回寝落ちしたんでもう見ないと思う(´ヮ｀;)but i realized that we're nothing like the people we once were before. we're nothing more than just a distant memory to each other. like viewing an old photo album we were seeing each other through a sepia filter which made us feel wistful and nostalgic. 思ってたのと違った←プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아ㅏ아니ㅜ왜 통장을.... 가수요조사는...올려놨답니다👀👀 Hace tanto tiempo que prismacolor venía en escala de grises y tonos sepia 🤣🤣🤣🤣 제 통장을...받아주세요...(수줍) うぽつです！！the bon iver + taylor swift collab makes me want to lay face down in the rain with a collection of various sepia toned photos depicting scenes from my past弟がエスパー過ぎてやべぇ／(^o^)＼ 2日連チャンで9万発近く出すとかイカれてんのかwww そう言って頂けて嬉しいです.......！😭✨💕 ありがとうございます!!!🙏🙏めっちゃ花火の音だけ聞こえる…と思ったら調布だったのか。完全に音だけ(´；ω；`)굿즈내는거 아무튼 처음 해보는거라 완전 긴장하면서 폼 만들었어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 가수요조사 많이많이 해주세요! ごち 海が見える場所は良い...! ほへぇ、俺も題名しか知らんけんちょっぴり覗くかぁ新キャラよりカイ使うけんなぁ... ( ・ω・)分かる気がする 俺の墓は.....綺麗な海が見える場所に...... てかコラボ先がよーわからんけんなんとも言えない反応してるアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)ジャンヌのコス手に入ったらマジで喜ぶ新コラボねぇ....? Pellegrini ‘na seppia!!😌 mi spiace sempre per i cugini poveri.. Sepia is racist now, apparently. しにました 네네ㅜ맞아요! 내일 오후 6시! 일단 가수요조사 올려놨어요❣❣얘 완성 다하면 세트로 넣을까🤔🤔 어어...ㅜㅜ 저 기다리고 있던거 아시죠오!!!! 무조건 살거에여 Polos Damm i flam de sépia! El que no pense ...😘彼氏に見せたら ヘルタースケルターえりかって言われましたとさ。ちゃんちゃん早く「整いました」と答えてシンのこけらを倒さねばならないのに、育成がたのしい…… 앗사 감쟈함당 선알티 후폼작성..,.★ 집에 가서 해야짓 존버는 성공한다!! Yeah, we’re just one generation removed from folks like John Lewis, who got their skulls cracked for crossing a bridge but gave your generation the right to vote, as well as drink, eat, watch movies et. al. wherever you want to. IJS. 아 고롬요 고롬요 배송비는 당연히 따로져!! 앗사 폼 올라왔땅 알티해도돼여???? 한번 주문하면 몇장이 와요??? 500장 오나...?앗 문의는 그러니까 DM으로 보내주세요!! We probably should realize BY NOW as a ppl that fighting cops on the scene is a battle we’ll lose every time. Fight them in front of a judge with a barrister at your side, your chances are infinitely better. ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 으악 저처럼 되시면 안됩니다... 앗 일단 가수요 올려놨어요❣❣ 넹넹!!! 넘 귀여버서 어디 안붙이고 고이 모셔놓게 될 것 같네옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수요조사 아니예요! 가수요니까 편하게 해주시기💕💕 앗 배송비는 따로 있지요👀👀 제가 이런 걸 보내본적이 없어서 아직 기준이랑 가격을 잘 모르거든요....Roses are sepia carnations are blueviolet sugar is sweet and so on 気分が和む空…(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟ All I know is if the brother was riding a bike inside the Walmart, then he gotta go. If not, my rule of thumb is I prefer to fight cops in court standing upright, not in Walmart where I might get a knee on my neck and a taser in my groin. 기본적으로 우편비 이상은 돼야하지않을가요...? 준등기가 1000원이니까 그거 제외하더라도 순수 스티커 값은 세피아님 포장인건비(?) + 제작비....?? 🤔🤔 헉 좋아해주셔서 감사합니다...!! ㅠㅠㅠㅜ 지금 안 그래도 일단 가수요부터 해볼 생각이예요! 옴마야 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ💙💙💙💙💙💙흐엉 저도 갖고싶어여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈은 여깃습니다 가져가세여ㅠㅠㅠㅠ画塾帰りの空の色がとても好きだったので写真に残そうとしたけどやっぱり色味が裸眼と違くなってしまう… You can trigger this sepia thing at any time by pressing start せぴあさんがお優しい方でよかった…！！😭😭ほんとそんなつもりじゃなかったんですけどあとから似てるじゃーん！って気が付きました… 褒めていただいてありがとうございます😭🙏✨コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )sépia du cul んあ…！？いえいえ全然大丈夫ですよ🙌 キラリさんのクラゲちゃんめちゃめちゃ可愛いかったです！！周りに漂うクラゲもとても素敵です……！ こんばんは🌃 そう、禁断の扉…🤣(笑) 決して隠していたというわけではないのですが 普段夫はCDラックを開けることはないので 夫の知らないうちにすっかりCHAGE and ASKAとASKAさんのCDやDVDでぎっしりになっていたという…🤣人数絞られまくりだから申込みもしなかったし、そんな精鋭の中に入っていける気もしないんだけどー。 📏💙「…んんぅ……」 ＊口元の服を押さえる 自分がご飯を作った時はただ単に焦げ臭いだけだか醤油の焦げる匂いがきつい様だ 引き続きパンケーキについて検索することにした 自分でも作れる事に初めて料理に興味を持ったようだ朝から土砂降りと小雨を繰り返してたの、あさおかさんの周年ライブだからか。安定すぎる。 Saludos! Fue un gran honor y placer compartir con estás fabulosas hermanas. Hoy en día de la mujer Afrodescendiente seguimos unidas y adelante. 冤罪😢セトリに好きな曲多くて、配信じゃなくて会場行きたかったな〜と思いながら見てる。会場、頑張ればチャリで行けたのでは（雨だぞ）。 回線切りしないで😭 いぇーい(σ´∀`)σ です ルシェ「よし、こんなもんかな…」 （本人は至って真面目なようだ さも当たり前のように赤黒く凄い匂いのするチャーハン？を皿に盛ってテーブルに付いている） こんばんは🌃 夫は基本的にリアクションの薄い人なのです… 昨年はとにかくCDを買い集めたので、すごい枚数に…🤣 きっと想像していたよりもはるかに多くずら～りと並んでいたのだと思います(笑) 📏💙「……焦げ臭い……」 ＊醤油の焦げる匂いだろうか外まで来ていたようだあさおかさんのライブ配信は何とか見ています。スパチャしたいけど値段に迷ってバーン！＼(^o^)／ってなるから配信チケット制の方が気を遣わなくてラク…Soy esa chalada q está en la piscina dsd las 10h como una sepia a la plancha, y se pira en cuanto aparece el primer vecino! デイリーやってないや…のんびりやろ_(:3 」∠)_ ルシェ「さて…とりあえずチャーハンで良いか…」 （黙々と料理に集中しているようだ、食材を斬る事以外はだいぶ手際が悪い 調味料が多量に投入されていく…なんだか変なにおいと凄い色になってきた 赤黒い何かが鍋の上でかき混ぜられている）MY SWEET COUNTRYまで後ろで酒飲見ながら、友達とギィヤァ〜〜！！！とか言うてたのに、気付いたら最前に居たんですけど、なんで？？？？笑(相方はGOで消えてた。笑)SepiaかHANDSでネジぶっ飛んだんだろうなぁ〜〜〜 (たしかその前のツアー終わってからSepiaずっと聴きたい言うてた) Klasse. 😂😂😂 Aber in Schwarz-Weiß, oder Sepia mit flackern und geringen Frameraten, wie bei alten Filmen, würde es, im Zusammspiel mit der Musik, noch mehr Fokussieren. 😜 Salmorejo, crema de zanahoria y jengibre, crema de mango con langostinos, arroz caldoso con gambas y sepiaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) もう堂々と見れますね( ᐛ )و これで堂々と見せびらかせますねぇ😆 Y la sepia estuviera seca, tú qué eres un experto en comida, necesitarías echarle una salsita rica para poder disfrutar Joaomente de esa sepia Y por ejemplo, si tú siendo Joao, en Brasil te pudieras una sepia para comer... 📏💙「ん……」 ＊まだ外で座っているつもりのようで軽く返事だけする 📏💙「…（パンケーキ…食べたい…）」 ＊またパンケーキ食いたいなぁなんてこと思っていると無意識にスマホでパンケーキを調べていた 📏💙「……（作れるのか……）」 ＊レシピを見ている え！！そんな殺伐空間なの！？こわっ！すぐ死ぬやんけ！ やるー！わかばでアーマーつけるマンするわ へーーそりゃほぼ普通のリグマだねえ 何時に何やるの？はじめてやってみたいよ！ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)Fam Why sepia hyacinths are goldenrod pickering is not lit and so on忘れてた…おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I agree but now they are really starting to look all sepia tone, misty eyed, family good. 😊  We had to do a shot "Not what you see". So I set up the shot. The house is actually only 30 cm high. I perched it on a rock at Waikouaiti Beach. Shot it in sepia so it looked old.尊みでキーパーが死ぬゲームだった…！ ないす！チャットならブーケまみれにできるw 計算が後で大変そうだけどwおわぁあｌ、良いですねなんかっ！ まさに信頼しあったパートナーって感じでっ！ 今回だけ✩.*˚ ないすd('∀'*) ねぇよwwwなんですとｗｗそれは気になるw手持ちブーケは増えるもんなんですか？それとも決まった数全員に配られてるんですか？ 😓いつも謝りすぎ...こちらこそ物騒な言い方で誤解させることになりやすいでしょう。どんなことあるゆる面で人々に満足させることは滅多にないんですね。では私達見たい、受け入れたいところだけ感じればいいと、わがままにしたいです。はたはたさんも気楽になってほしいなあと思っています萌えたらMPが増えるｗｗｗ システムが斬新だっw 途中他の人を犠牲に助かるとかそういうのは無いわけですねえ ごち( ノД`)…People who think neat is a cool word are sepia, buttercups are turquoise, sugar is emo and so on.人外なんでも有りの世界良いですねえw オリズ君が行ったとしても違和感も無し…！ 今日進めておきました！╭(･ิㅂ･ิ)╮╰(･ิㅂ･ิ)╯╭(･ิㅂ･ิ)╮おお！コンビ組むんですね！ それによって色んな要素が絡んできそうな "sepia n glitter"5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Valid sepia muka bantall In movies they'd have hit Mexico with that sepia filter 🤣🤣🤣ほあぁあ…そういうのもあるんんですねえ…！ 終盤に少しゲーム要素の入るうちよそと思っても良いんですかねえw I really struggled to find a brown in that range that I liked. Eventually got their "Calligraphy Ink" in sepia which is BRILL. Only comes in 30ml bottles, but I've used 1 up already... Love the silver and gold ink. Needs shaking a lot but really bright highlight colour.ステラナイツってなんじゃろう…TRPGの一種かな…Hoses are sepia azaleas are palegoldenrod sugar is sweet and so on 蛇の透明感やモチーフの組合わせ方がとても好きです………かわいい……😂🙏💕 ご心配をおかけしてすみません🙇‍♀️ "CHAGE and ASKAとASKAさんが好きになって聴くようになった" "ASKAさんのライブに行くようになった" "ライブDVDを観るようになった" ということは知っていたと思いますがかなりの枚数なので何か言われるかも😱と…(笑) でも言われませんでした🤣 自分をジブリって誤変換してるワイは可愛い( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! 일단 받아보고 정해보겠습니다 ❣❣ 의견 감사드려요 わああ可愛い〜〜構図が良い……センス……🙏✨フォークちゃんのキャラデザめちゃめちゃ好き、、、 헉 그러게요....이런걸 해보질 않아가지고 어색함 가득... 일단 최소 1장으로도 받아보고 대체로 양이 많으면 최소수량을 늘려볼 생각도 하고있어요! 문제는 가격인데 기준을 모르겠네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ジブリで最強言うてるから強い(確信) ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 조금 있다가 가수요로 먼저 찾아뵙겠습니다👀 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 조금있다가 가수요로 한번ㅍ올려볼게요 히히 존버읰ㅋㅋㅋㅋㅋ아이콘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 희희 기다릴게요 샘( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ ) つきいちりぐまって一回もやったことないけど何？ 왜 비장해지는 거예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ほんとに今回だけかなぁ？( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 존버의ㅜ아이콘 유설 님...조금있다가 가수요 한번 도전해볼게요! ???? 그 그렇게까지 비장하실 필요는 없어요 '0' 헐 저 존버탄다구 그랫짜나욤!!!!!Ꮚ˘̴͈́ꈊ˘̴͈̀Ꮚバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) Sepia shadeee Aquellos partidos y el ambiente generado allí y publicitado por prensas, lo pones hoy en tve, le metes esa tonalidad sepia de las tv clásicas y parece un Estrella Roja vs Partizan 헉 그정도인가요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 감사합니다 히히 Ye sepia h guru ji In the 80's I worked at a place that was trying to recreate the PARC model, ECRC - and it was going to do for Prolog what PARC did for GUI's. We had hardware (KCM), a couple different Prolog efforts (Sepia, CHIP), people trying to define "knowledge base" extensions to DB's.まだキリトの強さを実感してない…☆(´･ω･`) 조금 있다가 가수요 올려볼게요! 헉 좋아해주시다니 감사합니다...조금 있다가 그럼 가수요 한번 받아볼게요! 갸아아아아아아아아아앙아아아아아아아아아아앙ㅇ앙ㄱ감사해요ㅠㅠ 헐헐 완전 이쁜데요 팔아주시면 저 살래요🥰 앗 일단 그럴 생각중에 있어요!👀👀 El tipo en bañador. Color sepia también. La edad no es un problema, Rafa. Las playas están llenas de maduros como nosotros. 😆 헉 이거 혹시 판매도 하심니까 너무너무너무너무 이쁜데요!!!!VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )出勤１時間前ですなにかと雑なのはいつもの事ですｗBuenos días. Café con sepia. バンギャ風ね← それとこれとは違うwwwwww으악 으아악 스티커ㅜ왔다 으아악映画「チョコレートドーナツ」鑑賞。メモリー fall off please 又又見つかっちまった･･･ ロンドン・ビッグヴェンの 霧に潜んでいたのに 「我が愛しき犯罪者たち」 一世風靡セピア 作詞・作曲：SEPIA （塀の中の懲りない面々／1987）韋駄天検定取り消しレベルだなwwwリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )I just spend a few hours making an teeny tiny icon for my channel points... only to find out... I left f.lux on (makes monitor less intense at night by overlaying a slightly sepia tone to screen).... ALL THE COLORS OF MY ICON WERE OFF DUE TO THE ADJUSTMENT!!! ughhhhhhhh そうだよ！俺も、軽トラにターボがあるとは知らなかったよ。笑 ターボなんですか⁉︎ 羨ましい🤤 やはりバンギャなのか じゃートラ柄パンツはこうーね ゲーマー夫婦あるあるですねw 結婚式二次会で大会いいなぁ！✨うちらも「嫁と旦那どちらが勝つかゲストの皆さんに賭けてもらうコーナー」とかやりたかったなww ちょっとドキドキして読んじゃいました😅 ほっと安心、よかった😊 次の配信は土曜ね🙋って言ってた気がする🤭 Mudah saja, pemuja rahasia, berhenti berharap, dan, yang terlewatkan, hari bersamanya, Sepia, anugerah terindah, seberapa pantas, film favorit, lapangan dada, itu aku 走りの5MT、走りの4WD、走りのTUBRO🤣 SepiaSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 今回がっついたの！！！ 前髪を見て！www 最近ハマりつつあるバンギャ← 飾るほどじゃないよwww そこじゃないんだよなぁwww 安定じゃないけどありがとう🥺🥺 京ちゃんありがと🥺 大して変わってないよ！！ おー！！！！ キャリィ！ไม่ได้สี sepia แต่ได้สีอื่นมาแทน พี่พนง.ลองให้ ; - ; แถม mask มาด้วย ป้ายยาอีกแล้ว Sepia 05line 히히 앞으로도 김포에 귀엽게 날조해주세요...👀❣❣Roses are sepia heathers are coral sugar is sweet and so on 귀여움의 날조ㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋ 감사합니당,,,💕 กินค่ะ เพื่อเยียวยาจิตใจจต ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ약간의 날조ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 이런 귀여움의 날조는 너무나 좋은걸요❣❣今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－ 실물들이 너무너무 귀여워서 말이죠 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ 약간의 날조를 섞어서😎imagine this, olivia doing a cover of a song from wearing her with a sepia tone filter3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) がっついてんなぁ(๑•̀ㅂ•́)و✧ เห็นแล้วอยากพุ่งตัวไปที่ร้านบ้าง 🤤 So photographers are racists too for using filters like sepia and monochrome? Bitch. Its just a fucking filter and yall make it about racism. Those filters were used already but of course it's Taylor so go let's make it problematic. 😭😭😭😂使わなくなったPS2やWiiのソフトを｢片付けようかな｣と普段開けないCDラックを開けた夫 あ!!昨年から大量に集めたCHAGE and ASKAとASKAさんのCDやDVDがバレてしまう😱何か言われるかも😱 夫｢何十枚あるの?すごい枚数集めたね、観るものも聴くものもいっぱいあっていいねぇ｣ …そこかーい!!(笑) 🐱「(戦ってる時に起きなくてよかった…)」 ❄️「そうなの？…なんかフランお姉ちゃん、困った顔してるね？」 🧀「シフォンは気にしなくて大丈夫だよ。ほら、顔洗いに行こう」 ❄️「うん！」 (2人は洗面所に向かって行った) 🐰「…ややこしくならなくてよかったな」 으악 냥냥즈 완전 귀엽잖아요ㅠㅠㅜ ㅜ ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ조연빈골랏음 액션 사봐야겟다 驚きの回復力👀!! 日頃の体力作りのおかげでしょうか😊 元気なキューボウさんが戻ってきてよかったです😃PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )List of I used : -Clairefontaine fontaine 100% cotton watercolor paper 300gsm -WinsorNewton Cotman, Milan and Faber-Castell watercolor brushes -Kuretake Gansai Tambi watercolors -Dark sepia S Farber-Castell liner -Purple and white posca penIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 It really does. Sepia non-binary dabi is my personality You went from Sepia to black and white...so 2025 will be colored just to give you a heads up.. Your late to the evolution, but utacatchup tu으악 오늘 스티커 온다!! やっぱり目が印象的ね！ Cual es tu explicación del por que ya no cumplió? Solo fue por cobarde o por corrupto, lo amenazaron o le llegaron al precio. O tu que razon crees que lo hizo cambiar de opinión? 回復されてよかったです ♪ヽ(´▽｀)/ ふふふ♥ No MMS estás bien sope!Neon「ダーリンを抱きたいし抱かれたい。」 Sepia「薄い本の妄想が捗る。」 こちらこそありがとうございます！ リッター使ってたしんくです！！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Sepia「需要はある。主にあたしに。」 ありがとうございます‼️熱が下がるまで待機します🥺 昔の秋ちゃんは小鳥くんにべったり おめでと〜！！🎊そっちも雨か〜、止んだと思ったらまたすぐ土砂降るよね。 行きたいです😭😭😭 だいさん…😭 微熱が続いているのですね…😭 今は微熱でもいろいろと心配があるので、きちんと報告して自宅待機をされているのは責任ある判断だと思います お大事にされてくださいSiempre que estaba junto a Julieta el tiempo se movía de una manera distinta, una extraña niebla color sepia lo cubría todo... ..siempre antes del amanecer sus ojos perdían la luz radiante que los caracterizaba para convertirse en solo dos sombras púrpura, dos símbolos mortuorios そんなパンキッシュだっけ？ 俺の中ではギャル姐さんなんだけども というよりいい写真だ 俺の部屋のテレビの横に飾っとくねBro Why sepia snapdragons are mintcream pickering is not lit and so on Neonって萌えに弱いから…ってSepiaが言ってた。 え、やった〜〜！！！！！🙌✨ ロングは神 FGOのジャンヌダルクでお願いします！！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️아ㅏ저거 봤어 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 깍듯한 후배님 그리고 선배같은 선배님 포지션ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 그리고 지금은 (거짓말탐지기 Vlive 쳐다보기👀...) わ、、かわいい〜〜〜〜〜〜！！！！！！描くのがお早い…………マシュマロさんまで描いてくれてる…………ｳｳｳありがとう……😭💕 히ㅣ히 감사합니다 하찮은 표정이 다했다....랄까요👀👀 こちらこそありがとうございます😊 宜しくお願い致します🤲 ive only ever recalled seeing cs of echoes in either sepia or just like strong desaturation...デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 安定にかわええなぁ！( *´꒳`* )okay I have more 'i have theories but' questions again. Are all of the echo and non echo flashbacks we get usually in a sepia tone. Because if so I have more questions than answers about semi circle helmet regula 素敵……目元も髪もとっても綺麗…🤤 Ahir de les vuit de la tarda, a les onze de la nit, vàrem preparar l'esmorzar d'avui. Mandonguilles amb sèpia. Avui serem tres a esmorzar. La putada d'estar castigats sense cap puto bar obert (Lleida), és q fem esmorzar q enganxem amb el vermouth. Fem país, naturalment no com tú.雨強スギィ(^q^) んーどしよっかな...♪*ﾟじゃあ、うってつけじゃないかぁっ_(:3 」∠)_ 使うかはさておきｗ一応もくりのフレンド申請しといても良いかい ルシェ「そうか…では自分のだけ適当にやるかな キッチン使うぞ」 （先ほど買ってきた袋をあさって無謀にもなにか作ってみるつもりのようだ） 📏💙「今はおなかいっぱい……しばらく要らない」 ＊燃費はいいようでさっきドーナツ1人でよっつ食べてしまったからだろうでも喋りながら作業できる気がしないw僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAいちおう入れて前に1回だけ使ったよぉ ルシェ「あー…もしかして食べていないから余計面倒になるんじゃないのか？ じゃあ、今日は私が作ろうか…」 （不死身とはいえ良く体が持つなと思いつつ、自分も料理下手であるにもかかわらずそう言いだして） な！！！かわいいよな！！せぴあの絵にめちゃくちゃ合う！可愛い！！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 📏💙「食事ってめんどくさいじゃん……作るのも片付けるのも 3日に1食食っとけば平気……」 ＊死なないがゆえである自分が料理が下手なのもあって食事が1番後回しのようだ私ももくり入れてるけど1度しか使ったことが無い…！ アイス「え、ええと…フランを訪ねてきた… お客さん…みたいだね ボク達もさっき会ったばかりなんだ」 （目を覚ましたシフォンにぼかしながら伝えて） ルシェ「確かに此処はただのんびりしているだけでも心地よい場所だからな… でも時間を持て余してるならいっそ野菜でも作って自給自足すればいいのに」 （快適なら何よりだが、それで食料は大丈夫だったのかと少し心配している）Hoy estuve stalkeando a alguien hasta que llegue a los filtros de blanco y negro/sepia ... me hacen falta esos tiempos. Traigamos de regreso los filters de IG del 2012/2014忘れようがないじゃないかぁ( ;∀;) でもルシェ君も寝て目が覚めた直後につっぴ君の顔見たらうわってなりそうだわ…自分の顔と同じなのにぃっ( ;∀;)可哀想にｗ良い顔、うちの子のトラウマの良い顔ｗｗべりぃたやっ！元気いっぱいのべりたやかわゆいせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Nothing surprising. School friendship is always viewed through a sepia tinted lens.. We behave, mostly, by trying to be at the age when we knew them. When that gets uncomfortable, the link snaps.キラーくんかわゆいっ！（´∀｀*）今日は通常運転、のんびり返信していきますーっ(∩´∀｀)∩ ありがとうございます！ いつでも見てください🤩5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 線画にはコピックマルチライナーを使ってます！ 色は、cool Gray、sepia、blackです！Folklore is literally such a sepia-feeling album. I cannotみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)Hoses are sepia chrysantemums are deeppink sugar is sweet and so on Wey, si están muriendo. Hace unas semanas me los pendejeo muy feo un vato x de e-sports que tiene diez veces más vistas que ustedes. Ya hasta tienen que estar anunciando Aeromar, la polystation de las aerolíneas. Ya no mamen.ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )the last great American dynasty has such a “walking downtown streets at night” / vintage/ sepia kind of vibe I’m so here for it  Literally just pulled out my phone to take picture of sepia world and it's normal world in phone :( おめでとう！！早くシルビア見たい🤤仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )お昼ですよ 헉 그런가요 ㅋㅋㅋ ㅋ 히히 감사합니다Noses are sepia birds of paradise are white sugar is yucky, and so on.野球もサインではなく文章で指示を伝えるからめちゃくちゃ正確なんだそうな… 히히 마쟈요 갠적으로 저표정은 제 취향저격...❤ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 해맑은 보디가드 ㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요 포레가 귀여우니 사실 표정이 저래도 괜찮습니다(?) 요새 이런쪽은 건드리질 않아서 다 까먹어버리네요....흐어어 기억이라도 좀 나면 괜찮았을 텐데....ㅠㅜ おけー！ THIS NIGHT WAS (sepia filter) SPARKLING DON’T YOU LET IT GO ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ Thanks ! THIS NIGHT WAS (sepia filter) SPARKLING DON’T YOU LET IT GO Thanks !  gemma, escritoras e atrizes sáficas, filmes velhos, aesthetic em sépia ou bw com cheiro de cigarros acesos e café forte servido na sala de estar enquanto bate papo com a própria rodinha de amigas boiolas.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Se más original y dile cabeza sepia ありがとうございます💖 次回はぜひ！お声掛けして下さいネ🥰 Particularly when vacationing near the equator. Yes, some people tan deeply. She worked in DC. She is tanned on the left. I’ve seen here many times on TV. Relax.Una ciudad color sepia y unas perras ganas de morirme Bullshit No one gets that dark to that light. It;s not tanning, it's not makeup and it's not lighting 해맑은 보디가드?!?!? 포레처럼 밝아보여서 완전 좋아요 큐ㅠㅠ❤💙 今の仕事は土日休み！ まとまってる……！！？🥺🥺🥺 なんだってそれは嬉しすぎる；＿； 尊敬してるせぴあちゃんにそんなこと言われたらあげあげだよ……へへ…🤤🤤🤤⤴⤴⤴ ぜひ使って！！！🥺💕出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )I’m obsessed with sepia filters ONLY NOLAN UNDERSTANDS THAT IF IT'S DC IT'S DEEP SEPIA! ピンクの方だったので確信犯なのはわかったwww いつ休みー？ だってドレスで撮る言うたからオソロかと…（確信犯 カワサキシテイは曇り☁️ ٩(`･㉨･´)و ｵｫｫｫ!!! Como figura 48000 hoy por hoy??? Ah si, otra vez, hablas de las fotos en sepia de 1912. 1914. Amigo, tienen una sola vuelta olímpica a color. Entendes??昨日も今日も電車内に怪しげな独り言喋ってる人に遭遇してしまって虚無 私がやったら足つるやつーww あははやないわ‼️😭あと１名入れます。Sepiaさん、kisuiさんいます。危険度ＭＡＸです；。 誕生日おめでとう！！i know we are having a listening party rn... but how are we not talking ab the fact that we went from butterflies and rainbows to glittery sepia tones and trees OVERNIGHT 🤯 pls explain Bro Why sepia cute are coral pickering is not lit and so on天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 自分がそのお店や人を信頼出来るなら、とにかく連れてく‼️ 体感に勝るものはないのだから😁 大好きなお店だからこそ、店主が何を望んでいるのか？ そこは考えるし、大切にしたいですよね😉 ちなみに、LIVEに人を引っ張るのは、居酒屋に連れて行くよりハードル高いで〜💦도와드리고 싶은데 C언어 다 까먹어서 엉엉 울기 Yes. Haha you're gorgeous either way... Spice it up, be difficult, make one in Sepia too 😝えふごも話しながらすれば意外と楽なのw なら今日のライネスランニングは終了か？^ ^11時からデスクに行こう フリクエ行って❤️ 即落ち二コマやめろ Un toque sepia también estaría guayしまった小木茂光さん主演の映画「恋する男」 11:00から上映だた 間に合わない😅 舞台挨拶はあるのかな？ fun with sepia tone月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Lo guardo per la trama 🤡Hoses are sepia bluebells are rosybrown everything nice is sweet or whatever 良かったです〜！ありがとうございます☺️ えへへ…手の届く位置に飾らせていただいてます💕 可愛くてまじまじ見つめてしまう〜〜！ドローイングもせぴあさんの絵が手元にあると思うとにまにましちゃいますありがとうございます😭✨ Sépia  ご来店ありがとうございました💖 やっぱり2回目✨ お声掛けしようかかなり迷ったのです(〃艸〃) 間違えたらと思って・・・🙇 再訪とても嬉しいです✨ またのお越しを心よりお待ちしてます💖 う.ﾟ+.(´∀｀*).+ﾟ.ん！！ 考えておくね← How is a sepia filter tone-deaf?Am I contemplating making a custom nail polish when I start mixing stuff? Sepia with gold glitter coming right up! SEPIA AND GLITTER🥳🥳🥳 le queda perfecto a todas las escenas en sepia del cine. ( ・ω・)ぜひ ( ・ω・)うーむ…海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )?! 대상에 정제 님 계시네?Ya tengo hambre, pero no tengo nada en el refri y no venden nada delicioso sino hasta las 8 pm. ( ・ω・)じゃあまつげパッツンDe aquí a que se me acaben los productos que compré; espero que estos sí me den resultados, porque los del súpermercado pos no.🙁封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiYa fui a comprar lo que necesitaba, ya regreso a encerrarme de aquí a, no sé, ¿Octubre? 😐 No. Presentation meaning deportment. I wasn't looking at his hair-I was talking atb how he was acting. Again how one (re)presents himself. It's not a job interview, it's survival. U said "cops need to stop fuckin wit us...." Well they're NOT stopping-we need to be thinking better Maryちゃお久しぶり✩.*˚ girl this is just sad she never mentions a different in era or decade or anything 💀💀 it’s literally just a sepia filter 😭自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Noses are sepia roses , moccasin sugar is sweet and so on En sepia la concha de tu madre🔥🔥🔥 おはよございまっ✨ Eeee! My mum has one of those Wild West photo booth pics of her from the 90s somewhere, complete with dark wig - could literally be the same shot, just sepia 👀 (well, minus the whole flexin-with-yer-rifle bit 🤪) どもども！ おはござい(⸅̥᷇͞͡͏̵ͺͨ⸅̥᷆ ̵ˡ͛˒̡ͥ͛ ( ・ω・)しないけどねCause what is a Swiftie in the era without a glass of wine and sepia filter. 🤷🏼‍♀️ what have you done to us? おはようございマスカルポーネ ( ・ω・)ゲラパッツン おはよー ぱっつん希望把握 行きたいけど仕事だーー😭 めっちゃ良いよー！ 何年も前からやろうとしてて放置だった笑 ( ・ω・)おはよぱっつん Y’all just from a different generation lmao. The point is that the cops need to stop fuckin wit us regardless of hairstyle. Hair is cool when it’s afrofuturism but not on a young brotha IRL? เรื่องจริงทั้งนั้น555555決めた、前髪切る。 あ、おはよございまっ東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) I don't know if it's the sepia filter or that the dress has the silhouette of a 50s/60s swimsuit? But it's still a reach because everyone uses filters lol 来年行こうな(*´-`)Bro Why sepia bottlebrushes are mediumvioletred pickering is not lit and so onThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) bbh sepia interesting 🧐 Sepia. Si tengo un perro lo puto llamaré Sepia. 今日も忘れずに水分補給をして 素敵な1日を過ごしましょうね🥛🐾🎶Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer if it’s a jazz album for the winter I want it in sepia and vintage quality photographsThings I have learned from my current cross stitch: 1) Sepia pictures are gorgeous but boring to complete. 2) My subject has a huge fucking head and I'm ONLY doing half of it. 3) I cannot wait to pick up the second color for this pattern, seriously.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 ¿Qué es sepia? No estoy familiarizada con esa moda JAJAJAJAJAJA.Ya sé que queremos que la pandemia y el confinamiento se acaben, pero es HERMOSO andar en la ciudad sin tráfico.💕💕💕 El choco, la jibia y la sepia son el mismo cefalópodoDe verdad que qué bonitas cosas tiene Lush, ya las quiero usar todas, estoy impaciente. ♥️ Ya está.~ Sí, vi varias señoras y mujeres con niños pequeños. Nice, nice el Cheesecake Factory.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia we love a tastelessly tasteful sepia moment A wiwiBruh Why sepia violets are gold pickering is not lit and so on Sepia  I note you haven't disagreed with me and that it an emission from a sepia idiot? She clearly is tanned in the picture on the left. The picture on the right was taken during winter or late fall, clearly based on her attire. If the "difference" is related to her complexion, a change in season and 🌞 exposure explain it. For real.why does the folklore ig filter make me look more like SHIT......I am not a sepia gal Nos encanta el nombre de la y su misión. 🙋🏾‍♀️🙋🏽🙋🏻‍♀️🙋🏿 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Los quiero ver reír con el mismo cinismo cuando aprobaron la reforma energética. Inches corruptotes!!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNuestros ojos Quemeros parecen mirar la historia en sepia, como indiferentes a lo que ocurre en un mundo colorido. Campeones en mirar la paja en el ojo ajeno, todo sirve para no asumir quienes son (léase somos) responsables de nuestra decadencia. Nos hace falta tomar Conciencia! おはようございます☁️😃🐱 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnyone who takes a sepia toned picture in the woods now owes Taylor money Gracias linda Me alegra que se vaya sumando gente a mi Sepia Vos Siempre lo que se te cante con el sepia porque sos una divina うん...正直最初からマギレコ出たばかりとき、キャラの性格に違和感感じましたのでプレイすることできません...ですのでもうズレている(私が認識したまどマキと違っている...)誤解させてしまい申し訳ありません...やっぱこれだねー♪フッフフンフン♪　－真・CALLING　part４－♪♫ Duke Ellington records Sepia Panorama today in 1940  Si la mayoría son esposas, conozco a muchas de ellas porque tenemos muchos amigos en común, normalmente cuando voy en grupo vamos al cheese cake factory Hoses are sepia babys breathes are springgreen sugar is sweet and so on i guess all sepia filters are cancelled now 💔 Está interesante, diría yo. Lol. Deberías ir al de CDMX y cuando regreses, haz la comparación. Is that actually the colour? Or some sepia filter? Still Life in Sepia 😍 En punto valle siempre topo coreanos. んぎゃわ！ Just regular FO76 photomode playing with contrast and using film noise a sepia filter. I added the lettering afterwards separately.Seppia seppiolina I’m styling a photo shoot based on this for my little girl with the pigtail buns and the sepia preset. I had a dress picked out for this boho thing, but we are going full TSwift now! 🤣 Ai vc me pergunta: Pq Izabela? E eu te respondo: pq a fotografia da série é meio sépia e me irrita Sepia charts, back from b4 puters were born. Te lo robe!! Me encanto y mas por ser en Sepia!!でも傷心のファウストにフィガロって、アレクとか忘れちゃいなよ、それか俺が殺してきてあげよっか？って言うからやっぱ無いと思うイフ処刑後にフィガロが助かるか出会うかして400年二人で過ごしてデロデロな関係になる二人はそれはそれで見たいな…なんかどっかで見た、自分にとっては友達でも、相手にとっては友達じゃないかもしれないっていうのに似てる。新しい関係難しいよね。婚活しよとしてたときあるけど、一から関係築く人で同じ真剣さでいるの大変。恋人になろうってそうやって出会っても、10年友達だった友達の方が知ってるし大事だし。長く一緒にいた関係に勝てる気がしないし、相手にそれがいて自分にいないのはひたすら寂しい。あ～～～～～なる～～これまだ見れてなかったけど、なる～～～～anyone know an editing app with a good sepia filter?なんか急にファウストが意識しだすから、フィガロもうわ～～～～～～ってなるし、ファウストは俺のことどう思ってるの？好き？って聞いてみたら、考えてもなかった…と言われて え～～～～～ってなるふとした時、伝える言葉じゃなくて、表情とかそういうの。もしくは他人から「フィガロってファウスト好きじゃん」みたいな言葉とかそういうので、ひょんなタイミングでファウストが あれ、もしかして、フィガロは本気で好きなのでは？と気づく Sepia 🔥🔥😂 Nero di seppia?!?!フィガファウ、魔法舎で関係できたとしても100年くらいはセフレだと思うレノ→処刑時に助け出して、再会したら「400年探してました」 フィガロ→助けてほしいのにいつの間にかいなくなって、再会したら「会いたかったよ、ほんとほんと」 レノの行動重すぎてフィガロ風船より軽いフィガロが本当にファウストのこと好きなのにびっくりしたし、それを伝える気が多少以上にあったのにもびっくりしけど、多分伝わらない。相手は400年の間にその可能性を40000回自分で否定して生きてきて抹消してる(というイメージ)Y llegaron más coreanos, jajaja. Una bella sepia They got into everything! But how there a kind of sepia tint to them...レノならそこで「約束します」って言い切るし…「約束してもいいよ」に対してファウストが「約束しろ」と言う気は全くないので、結果、約束されない。フィガロの本気に聞こえない口調も相まって、駆け引きの中の一つにしか聞こえない…Aquí en el Starbucks Reserve con uno que otro como yo y con dos familias coreanas (que vienen aparte, no parecen conocerse entre ellos).Noses are sepia water lilies are turquoise everything nice is sweet and so on Armás un 2-3-1 con ese line up. Con centrojás y todas esas posiciones que existían en el mismo tiempo y lugar de donde viene ese color símil sepia del fílmico. Why tho sepia is gross It's funny though bcuz i have a pair of sunglasses that make everything look sepia and I hate them bcuz of that I'd prefer black and white but im weirdHuge day for early 2010s indie kids who had a sepia-toned Facebook photo album of a hiking trip in like Arkansas titled “and I could see for miles, miles, miles...” and also a psychological dependency on like...the glockenspiel in Beirut songs (me, huge day for me) La vida en color sepia es más hermosa ぱよーロフトベッドあんまり高いと怖いから腰くらいの高さのやつがいい… おはようございますそもそもベッドが欲しいロフトベッド欲しいな…Creo que me ha quebrado el corazón el ver el Maison Kayser cerrado.🥺 I see that Larry "Cokehead" Kudlow is still on that shit ほたてです。全く同じ事言ってブーメラン食らいました。披露宴２次会でスト2X大会やった事ありますよ。趣味が合うって良いですよね！真剣過ぎてリアルバトルに必ずなるけどねwアクロバティックな動きをしないと上の段には行けないのでは… む…確かに…(｀･ω･´)ｷﾘｯ4枚目のみたいな階段のスペースがしっかりあるやつ欲しいな… 広い部屋じゃないと難しいと思うけど… Black, Smoke, Sepia Not him. This is all part of his "winning" strategy" And of course since Fauci threw out the first pitch yesterday he hates to be upstaged I’m sure he’s reconsidered. Q...can u explain to our Uptown counselor, what I mean by "presentation" in this case? At least for the purposes of survival and trying our best NOT to get arrested? js I had to read it a few times to make sure I was reading it right That might be the biggest sign of his dementia YET EXACTLY No fucking way Who is going to let him do that? In NEW YORK? わーい！！ wwwwQue todos editen en sepia ahora me parece una moda súper bonita pero me da recuerdos oscuros a cuando tenía diez años y editaba así todas mis fotos con mi blackberry para subirlas a facebook. PORQUE NO SABÍA HACER OTRA COSA. 私も楽しかったです〜(*ˊᵕˋ*)♪ ギミックとか全くわかんなくてめっちゃウロウロしましたがw 次もたのしみです😊 また撮影会しましょ〜🥰 ワキ毛1m…ww It’s always the sepia tone. Then a wide shot of all the sand, then brown kids looking directly into the camera. You have GOT to be kidding. Mexico sepia en una película gringa Jajajajaja yo en cualquier momento agregaba S’il suffisait que es SEPIA jajajajajaja This is an album I would listen to all day but I would love to hear it Sitting in my bathtub , having wine and with sepia lights. Or Outside a tent, wrapped in blankets, on the mountains. lovely.  この度は私の不手際で皆様にご迷惑を… 大変申し訳ございませんでしたです…(´ཫ`)ｹﾞﾍ また…行きましょう！ 続きを…！ ไม่เคยคุยกันเลยแต่เอเนอจี้บนไบโอชอบมากค่ะเพราะเรื่องจริง55555555555This album is a collection of stories from others who have crossed Taylor’s path in someway or another and she told their tale better than they ever could. Picture an old slide deck and a projector that only has the sepia tone filter and you have Folklore  do you realize that everything is blackwhite or sepia on Twitter since today? You are disturbing the whole world organization, you know. 🖤🤍🍃Listening to how it’s meant to be heard: wearing an old white lacey dress, running through the woods, stumbling upon an old cabin built with the door ajar, findjng a torn sepia toned photo of 2 forloned lovers who abandoned the cabin and their relationship along with itI just realized I had set my phone to reading mode all this time and I thought everything looking sepia here is normal. Un tonito sepia y estamosTengo antojo de sepia 😭 Yeah it’s going to be really bad for them.Hoses are sepia crocuses are chocolate sugar is sweet and so onおつかれさまです！！！！！ Una sepia un poco subida de tono, está claro I got into an argument once with someone who insisted that the 1939 WIZARD OF OZ was colorized in the 80s. Not the sepia stuff at the beginning and the end - the technicolor stuff that everyone thinks (for some reason) was the first time a movie was in color.Cars are sepia, jasmines are mediumorchid, an egg is forgiveable and so is your bestfriends husbands mom susanRoses are sepia, thistles are lime, dnomaid is busy dabbing and so on. หื้มมม มีน้องเกิดพร้อมกัน? สุดยอด 😂They love pulling out the sepia tone and the "vignette but instead of making it darker it makes the corners of the image lighter" for flashback scenesEu sempre entendi: Like Chewbacca's photograph and C3PO's loving A realidade: Like a shoe box of photographs with sepia-toned loving Na minha cabeça era muito mais legal, Jack JohnsonMy feed is flooded with (well, aside from the post related to the pandemic that we should all take seriously) sepia and black white photos because of the fantasy. Don't go wandering into the forest kids 😂おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses are sepia hyacinths are limegreen sugar is sweet and so onKinda hard to rent a place when everything is half or more of your income. Should I just get a higher paying job at this point?why does the sepia filter existWhoever I follow that is putting the "congrats sailor" tweet on my tl, thank you. I know I could follow it but tbh I'm in too deep and it wouldn't feel the same anymore, feels like I'm getting it from a friend now ใคร? And the ink cartridges - I've used sepia since the 1970's, but now they only make blue or black (hence the need for a plunger filler). 히ㅣ히히ㅜ감사합니다❣❣(대충 밍구 님 킥킥킥 사진) 추천받은 사진들하고 다른거 해서 구경하다가 필이 꽂혀가지고 결국 후다닥 그리고 말았다죠 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋi can’t believe taylor swift invented sepia tones 표정 진짜 넘모 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ💙💙💙💙In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind Mientras tanto las comunidades indígenas en pobreza extrema y en el olvido. In sepia of course..... viver no filtro sepia Second time Williams's music has been used against Trump. We know he must approveSICKO by is coming September 1st!!! . . Preorder your copy today!! . . Blurb: He was my foster brother. He swore to protect me. He failed. They all failed. I’m an open box of passé photographs, snapped in chaste daylight, but filtered in sepia. I’m the pa…No aguanto en tener color, quiero volver al sepia.えっ…全然わからん… Of course they probably think that's a badge of honor. Even if they don't have badges. Nicely done. I knew that you would SEPIA Understood.いや、どうかななんかツイッター全然画像こと読み込まないからウェブ版開いてそっちから見よう… 調べてみたら他の人も似たような感じになってるみたいだし通信制限とかにはまだだからツイッターの方の不具合よな… If he had a masters in business why didn't he start up his own businesses instead of trying to find a job in the field? This rotting corpse of US history gets hauled off to the junkyard. si ... fíjate ... en las peliculas ... o filtro sepia ... Speaking as a man I just can't watch that film again Y en color sepia, no olviden el color sepia.九の獄勝てなーい☆(－”－) ㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ조와요 뎸 드리겠습니닼ㅋ ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ 앗 좋아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 영어의 한계에 도전하고 오겠습니다 ㅋㅋㅋ ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ앜ㅋㅋㄱㅋ 제가 링크 드릴까옄ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ아까 그리던거 선 다 따서 쉬러 왔는데 뭔가 새벽치고 조용한 듯한 기분이다👀 Tidur sepia手術成功するといいな"Who doesn't need a filter that is sepia toned and also glittery" is such a fucking mood right now. 💜  Tom Cotton is so racist that he thinks all black people will vote for Kanye West as President because we all do what he says Sepia photography黒の時代観てはおさむくん及びあのサンコイチのしんどさに涙する Also, sepia 🙄Bitch if the filters aren’t sepia, I do not want them. お疲れ様です sépia OBX SEASON TWO 震えるかわいさですーーっ♥️The sepia-tone cacophony of birth and death and housing deeds... Though, on one street, the reunification of the heart of a long-dead star,​ still yet to explode many millions of years in the future. ดีมากเหมี้ยววว ย่อมได้ เหมียวววว~~ ฮับ อยากเป็นลูกปะป๊า//เหมี้ยววววว~ มาเป็นแมวด้วยหรอ//เหมียว อ้ย พี่เป่าเปา5555555 //เมี้ยวๆ帰宅マイホーム！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー เอ่อะ...โอเค๊ เข้าใจ555 ไม่มีหรอก พี่กินหมดแล้ว... เด็กดีเเบบนี้ต้องได้ขนมเเล้ว달하같은 국악느낌 곡 나오려나....해금 엉엉 ดีมาก เป็นเด็กดีHoses are sepia gerbera daisies are steelblue sugar is sweet and so on งั้นกินก็ได้ค่ะ555 ไม่กินไม่ได้นะ กินอีกเเล้วเหรอคะ5555555Les cuento que he estado comprando mis productos faciales, del diario en el súper mercado, desde abril, todo por no querer salir, ¿Pero qué creen? No "me hacen" no surten efecto en mí. Aunque no quiera, tendré que salir de casa y no nada más al súpermercado.Ya tengo un pie afuera de... De mi casa.Me siento súper cansada, como si fueran las 3 de la tarde, jajaja. Sepia es el animal tocho, eso son chipirones米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )frankly rude of her to release this when I don't have a haunted forrest, foggy lea, or stormy beach to twirl around in with sepia-tinted memories and gauzy longings as company but at least she made it rainRe: Someone PLEASE check on the VSCO servers, they're close to crashing!!!!!! We need to refill the black and white filters ASAP!!!!!! We're running on sepia reserves!!!! The girls will riot!!!!!남은 건 듄 님이랑 밍 님인가... Good riddance to a piece of...SEPIAとかも大好きだけど、最近（といっていいものか）のOrfevreとかFractal、METATRONもだいしゅき Good news. His contemporaries called him "Commander of the Misquitoes."休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははHoses are sepia sages are lemonchiffon sugar is sweet or whateverSome of my favorite things in the world include poetic lyrics, character songs (see billy joel or queen), antiques, and old sepia aesthetics AND FOLKLORE HAS IT ALL!!! THIS ALBUM IS MY HEART MY BODY MY SOUL MY WINE MY SPIRIT MY TRUST!!!エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Ponle mas colores que el filtro sepia, cambiado y te la doy por válida. Itu sepia hyung 555555555555 หลับมาตีกันอีกเเล้ว555555555ยอมเเล้วว พี่!!!!!!!(นั่นของหนู!!!!) อยากกราบอกง่ะ ได้มั้ย ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ갑자기 저도 찾아나서보고 싶은 마음이 드는 건 왜일까요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 외국은 진짜 상상도 못했는데ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 딱 하나밖에 없긴 한데 하여튼 있더라구욬ㅋ ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 깜짝 놀라가지고 핸폰 던졋숴요ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ 제가 나중에 후기 가져오겟습니다!!ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ กราบ3ครั้งด้วยนะคะ พ่อเทพารักษ์มาโปรดเราเเล้ว what's that sanguine/ sepia pencil that you're using? I always ask technique questions as you have the best tools LOL อุ้ยตาย พนมมือเเร้วนะคะ 555555 ไม่ใช่ของต้นไม้เหรอ วันนั้นเห็นเเจกขวานทองขวานเงินให้คนตัดไม้อยู่นะ.... นั่นเเฟนหนู!!!! 😊 เซฟพี่ด้วย โดนเเย่งแฟนนน55555ขอร้องเลยนะ อย่าเรียกพี่นิวว่า มุนุ่ม ได้มั้ยชั้นอ่านทีไรชั้นหิวทุกที ยิ่งอ่านตอนดึกยิ่งทรมาน ●︿● ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ열심히 선따는 중입니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 외국의 팬픽 모아놓는 사이트에 포레가 있다구요 ㅋㅋㅋ 우리쪽에도 찾아보면 얼마 없는 게 심지어 외국에...? 완전 궁금하네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ พิ้คะ!!555555555555555555ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 헉 세상에 왜그러시나요after the second listen i just wanna say this is the most poetic and mystical album she has made. i don't know how to explain this but it feels like sitting in the woods in autumn with cozy vibes and a mug of hot chocolate, and it feels like vintage and sepia filters. ……Sepia Daydreams？ Onda sepia era no?is taylor really going to make me edit malec into a moody sepia-toned icon and header in the middle of SUMMER선따기 갑자기 귀찮아진다 으악 キャラメルさんありがとうございます〜😆 またイベントとかでお会いした時は宜しくお願いします🥰 진짜 이번 신곡 여기저기 박제되는것도 너무 좋아요I am so freaking hungry. I can't stand it! ㅠㅠㅠㅠㅠ 넘조쿤요 열음에서 이미 몇 반 불렀지만 그래도 진짜 오랜만인거같아요 흑흑...믿고듣는 열음음향에 세곡 다 기대된답니다 엉엉 미쳫다 스윗드림이오?????? 대받댐박 이번에 함께라는 이유랑 무려 Sweet Dreams에요 밍 님은 Be my love 부르시고👀 Ya, habia pensado en alguna cria de pulpo o sepia. Pero no se. A saber. 헐 몬가요放送見るのに夢中になっててあんスタギリだった 危ないフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )