wlw romance is just so much sexier with long flowing dresses, court intrigue, and an inexplicable sepia filterdepressed sepia forget me nots lightgoldenrodyellow WTF IS A HAIKU Excelente decisión tomada se lleva usted las buenas vibras qué hacían contagiar a esa secretaría qué tanta falta le hacen, los titulares solo la han tomado como trampolín político y no creo que sea la excepción... Con eso que la titular esta fundado su partido 🤷‍♂️Watching ’ episode . Teyla was just stunned in the back, fell forward, slid a few feet. Great camera work b/c my heart STOPPED for a second b/c this was the season was pregnant.  More like sepia 珂南さんお誕生日おめでとうございました〜！仙台いってらです、良い遠征を〜。 Jocheta, dile a princesa sepia , que suba una foto a su Instagram a ver KLK con ella. 運転は午前中だけだから 頑張りまっす♫おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Fue un gusto compartir espacio contigo, querido Director. Voy a extrañar chingarte en tu ofi 😂 Besos. Un fuerte abrazo, amiga. Bo, xiquets. Jo tanque la paraeta, que demà volia fer festa i encara em costarà anar a vore quatre subnormals... Bona nit caps de sèpia!!オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 殺されちゃうの可哀想だなって思う前に黒猫！黒猫可愛い！ウチの子にするので連れて帰ります！！って強引に早退した記憶があるよ😂 みかもぐさんも素敵だぞ(｡`･ω･｡)ﾉｼおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017Sepia John Lennon一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bruh Why sepia heathers are coral pickering is not lit and so on 💚❇️「……そろそろかな」 💙🌸「お待たせ」(障子を開ける、手にはお椀が…Profesor pero la princesa sepia anda hoy que uff Hoses are sepia, bellflowers are dodgerblue, Gellatio is busy dabbing and so on. Que falta de talento.. Para todo おはよーございまーす☆o(^▽^)oFam Why sepia edelweisses are cornflowerblue pickering is not lit and so on おはようございます(๑˃̵ᴗ˂̵)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Modo sépia ativado!Hoses are sepia delphiniums , palevioletred : feel sweet and so on Felicidades 꺅💕 ✋(슬쩍 Gracias Nuvi, te mando un besote. A donde llegues, te irá súper bien. Tienes la mejor de las vibras y siempre pones todo en la chamba 💪.meu deus o céu tá sépia sépiaNoses are sepia bellflowers are deeppink sugar is sweet and so onO céu de Caxias todo trabalhado no sépia, e vamos de poluição 週末は毎週地獄です...... スクスタやらなきゃだけど育成大変............ 😍😍😍Io vado in un ristorante che ti da il tris : nero di seppia, verdure e carne. Che buoni 😍 quelli al nero di seppiaOh great, it's one of those shit videos cobbled together from old sepia-tinted footage Colons [REDACTED] sepia farts mediumblueNoses are sepia ladys slippers are lightsalmon sugar is sweet and so on 店長もです...きゃらめるちゃんお疲れ様......... ガチャ運良すぎて他ゲーが駄目なの泣きたい.................. Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". (Isabel Allende, Retrato de Sepia) それな.........今日の無料10連も引いてくるか......... Gracias friend. Te mando abrazo. Éxito friend! Abrazo grande! Sounds brill! I can see it all sepia-toned in my heid. Coming of Age tale against the background of shifting truths? Oh, yes. 👍Agradezco el espacio que me brindó en . A partir de hoy, formo parte de un nuevo proyecto, donde serguiré trabajando por , e ideales. Siempre he sido una mujer de convicción y no pertenezco a ningún partido político. ¡Gracias , te amo! ルビィちゃん欲しい...にこちゃん欲しい...おはようございますっ！ そして仕事だあっ！！ 眠いぃ(:3_ヽ)_ アイス「うぅ…だって本当の事を話したら、強制的に連れ戻されて暫く家から出してもらえそうにないから………と、電話ありがと」 (通知に気がついてスマホをイーサンに返す) おおっ！結婚までの道のりが長いゲームなのに凄いっ…！ 親は強しっ…！！w 私も引き継ぎで色々見たかったんだけど3DSでゲームしてると手が痛くなっちゃってなかなか出来なかったんだぁ…( ；∀；) だからSwitch版が出て大喜びで買っちゃったよ……w Sueño a color, pero sí, las pesadillas son modo sepia. Todo se vuelve marrón. Alguna vez me di cuenta de que iba a ser una pesadilla por eso y pude redirigir un poco. Pues bastante interesante soñar con simbología, poca gente lo hace Y los tonos y temas que tocas también. Sabía que había gente que sueña en blanco y negro, pero eres el primero que escucho que sueña en tonos marrones(sepia?) Y eso es muy muy llamativo++ Qué falta hizo Yiyo en estos años de oscuridad, se volvió sepia la radio. Se extraña esa voz que no callaba nada.Eu fico vendo umas contas bonitinhas no instagram, cada uma com um tema diferente, uns que usam filtro em tons de sépia, outros num estilo dark, acho tão bacana que às vezes me dá vontade de criar uma. Tenho tanta foto guardada no meu celular que não posto... Wow por fin Or Gandalf the sepia toned :) At least I'm an 80s baby too. Those 70s kids even have their memories steeped in sepia. イーサン)HAHAw嘘が上手いんだな^^* ＊イーサンのスマホに通知が入る シド という名前が出ていて 外泊と書いてあるخصم جديد نون كيبون غسول للفم كوبون نون BN450 سنتر بوينت FC480 كود خصم اناس AC480 باث اند بودي XY404 Style Sepia French Garden Gel-Liner With Diamond - 07 Jardin 0,01oz فندق سيتي سيزنز أبو الفضل الحارثي The £120 Billion wasted on Bojo "get Brexit done" PR exercise could gone some way to healing the great housing divide, instead he's throwing even more money at opening dead and forgotten rail links, I swear to God that man lives in sepia tinted 1950's fantasy sepia print by Michael D. Finnerty, Newbridge 10 by 14cm., 4 by 5.5in.. Provenance: Commandant Hugh Byrne (1891-1954) - (at right of picture); thence by descent Hugh Byrne left the army after the Civil War. He later became Irish Free State Golf Champion. Pic taken at the Curragh. (×_×;) El es un engendro de lo más apestoso! Y tu una sepia no pero un escarabajo pelotero quizás !! The Apple Dumpling Gang OMG..😂. Brings back memories of watching that in sepia tones on the TV. ｱﾀﾏﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾃﾞｽｶ? 仕事は大事だね！笑 私の意味は大丈夫？の方なのである！理解？笑 my memory is literally the golden/sepia tone of early 80s photos. I swear that in my case, it's a photo I've animated in my head. ちょっとわからないなー( 'ω' 三 'ω' )笑Esta en modo sepia afuera 誰だおまぇ🤨 Portrait in Sepia by Isabelle Allende呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun sepia ごっごまだれ～　－風タク　part２－ claro, nero di seppia é maravilhosoooooThe weed was so strong in California I spent what felt like an hour STANDING in the middle of my hotel room staring out the window at the Hollywood Hills houses, wearing my sunglasses so everything was sepia, STARING, eating an entire bag of beef jerky. I wonder if anyone saw me.Qué bueno que yo tengo las mejores personas para celebrar el 14 de Febrero: mis amistades. 🥰Sepia flashback of the whistling scene complete with the Besaid music, get ready to cry bitches Me encanta la sepia a la plancha. Después de una buena manadaخصم جديد نون كيبون غسول للفم كوبون نون BN450 سنتر بوينت FC480 كود خصم اناس AC480 باث اند بودي XY404 Style Sepia French Garden Gel-Liner With Diamond - 07 Jardin 0,01oz فندق سيتي سيزنز أبو الفضل الحارثي catch me walking around with a sepia filter 色んな人と結婚イベントが見たいのを理由に何回も引き継ぎをしたりしてた^^* もう最高よ…娘息子が殺られたらめっちゃボコボコしに行った(モンスターを 今でも時折やってる^^*わぁ^^* 中洲って所が少し引っかかりますが大丈夫でしょうww ほんとにこの時間は変な輩多いんで気をつけてください💦 Con gambas no se como estará pero con sepia te mueres del gusto. Son ricos. Con tinta de calamar. Sepia. お前がww不審者かよww それだけ周りみてるなら大丈夫そうですね😂 夜遅くまでお疲れ様です.......😨 お気をつけて👍 Entendido! (la sepia) 🤣🤣🤣 cambia por 😅 que te pega más.Dank memes are sepia, camelliases are hotpink, WindowsLogic is emo and so on. Cristina hija no puedo contigo 4 minutos que te de dejo sola y la cagas. A ver 👉¡ si ! 👈 La Sepia tiene una gran actividad sexual, tanta que en un porcentaje muy alto llegan a morir porque no saben parar o no saben decir ¡¡NO!!. Eso también les pasa a los cirroticos. Salu2s. They have an infamous history of forever segregation and de facto quotas to protect white players until the AFL forced their hand. Anyone who read ebony or sepia magazines on the 60s could see this when the football issues came out in the fall showing the few black players Además la sepia tiene un cerebro súper desarrollado!!チーズの塊美味しい体に悪そうな味する おめでとう！！🎊 La Fallarás con sueños de sepia.Gostei da música do Alexandre Pires, quero continuar escutando.♥️ El coraje nadie nos lo quita. También te mando un abrazote.🙏🏼 Así es pero igual da mucho coraje. Te mando un abrazote Ay, lo lmento igual, menos mal que no te lastimaron, a mí me sacaron el cel así. Lo único bueno es no sufir de la violencia. Menos mal que ya la andas reponiendo. :')Ups, pondré a cargar mi cel, ya tiene 30% de batería. Me sacaron la cartera de la bolsa en una multitud pero eso fue en octubre 😆 y apenas pude conseguir testigos para reponer mi credencialDejando de lado el tema del trabajo, espero todos estén teniendo buen viernes.خصم جديد نون كيبون غسول للفم كوبون نون BN450 سنتر بوينت FC480 كود خصم اناس AC480 باث اند بودي XY404 Style Sepia French Garden Gel-Liner With Diamond - 07 Jardin 0,01oz فندق سيتي سيزنز أبو الفضل الحارثيTengo muchas actividades por hacer, pero estoy a gusto en mi nuevo equipo, con mi nuevo rol. OMG, mujercita, ¿Te asaltaron? ¿Estás bien? Yaaay, qué bueno saber de ti, ¿Cómo has estado? 🙌🏼 Me encanta la sepia! Si es delito, la querella quien la debe poner, la sepia o la fallaras? やらかしりもです。 ただいま帰りました😇 大丈夫です！ 志麻さんも気をつけてくださいね おつしまでした 他のゲームもやってるせいでフルパワーで時間が取れない／(^o^)＼びっっくりした... 忙しいですか😭久しぶりに結構揺れたな🤔 写ってないよ(((;°▽°))まだ心臓バクバクする震度３と震度4でこんな変わるのか Dice mucho de alguien que presume de izquierdas que 1. Se cargue la presunción de inocencia (destruir y robar) 2. Apoye un partido condenado en firme por corrupto y muchos mandamases también Pero llamarla sépia es un delito まぁ....確率が酷いですからね..... 俺もたくさんやりたいよw お目当てをピンポイントで避けてる時点でいっっっっっさいよくないんですけどね？？？ 良か...良かぁ...."Eugneu j'aime pas la liberté incroyable et démesurée que ce jeu m'offre, je préfère cette merde de Twilight Princess qui me regarde quand je fais caca et m'essuie les fesses après en me félicitant, le tout avec un filtre sépia" びっくりしました 警報音怖いですよねNada mas pruebo el asadero y me llega el flashback del señor preparando los burritos de Villa Ahumada con una música melancólica y una atmósfera sepia. ばり可愛か... ありがとう！！🐰✨ Ho trobo vergonyós que li digui sèpia Amb les dones tothom s'atreveix ハッピーバースデイ！！！！ I’ll take Sepia Giolito. Is the one on the left right pink or?今までで一番うれしい誕生日でした みんなありがとう わぁー！ほんとにありがとう！！！めっちゃ嬉しかったです！！🥳🥳🥳おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Je lui ai fait la vanne quand il est arrivé en disant « alors tu as du sépia ? » et il m’a fait « OUI 😃😃😃 » IL A FAIT SES OMBRES AU SÉPIA MDRRRRRRMy dreams last night included JOKER: The Stage Play™️ that was being performed in a church (???) that my entire family had dragged me to (????). Cast members were planted through the audience and would perform in the aisles. Everything was sepia. Joaquin was there. I hated it. jenggotnya kayak David villa terus selfie kamera 45 derajat kemiringan sambil pegang gitar akustik 75 ribuan posisi tangan di kunci C pake kacamata ala rambo warna rainbow efek foto sepiaHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!The scent of jasmine filled the abyss when he walked in. A tattoo of a sepia creature adorned his ass. 何にでも言えるヤツ！！！！！！！！ バター入れすぎると油で見た目が割と悪くなるがうまいので関係ないのである！！！！！！！！おいしい！！！！！！！！おお？すごいな！？ Yo me he leído el libro de su prima: "La involución de las Especies de fachillas." チーズとバターはやり過ぎぐらいが丁度いいAnd suddenly Sin was here somehow and the gang all get toxin-blasted into oblivion (or sepia flashbacks for our boy, while he tries to communicate with his demon whale dad) Is there a sepia filter on this image? No te califica de ''ejemplar de sepia'' porque no estéis de acuerdo, sino porque, aun siendo podemita, al no ser 100% procesista, eres de otra especie para ellos.噂の伝播力が凄すぎるな･･･ 軽率に敵国の炉内にある無数のパラドクスの中の１０００以上ある次元の中の宙の一つにある惑星の一地域を指定してくるんじゃないよ。ベリュルにとっては知った場所だから問題ないが･･･＞ターキャー  Lo dicen sus estudios. SEPIA... tómatelo como un piropo.... Entre los dos no hacéis uno.マスターズDay1今日からだっけすげえ めっちゃ低い Sèpia😂 Aquesta és una fallaràs amb tot. És creu la diva a tv3. Què el pitjor robatori és dl sociates i pperos...al seu teino. Ya lo decía Churchill: Follas como una sepia!Me: types “how to change” into google (but doesn’t actually click search), takes a screenshot, and posts it on my snapchat story with a sepia filter A ver Cristina, ya quisieran muchos que tú te hubieras limitado a decirles sepia. Estoy delgada. Todo lo demás lo hace el efecto sepia 😅Take “Traffic”. Good movie IMO, but I hated that Mexico was portrayed in sepia. Mexico does NOT look that way, but apparently it does to those who made it. Similarly with this book. Why are the sepia versions of Mexico the versions that make the bookshelves?口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 アイス「………わ、分かった… ここに居るから…その、番とかそう言うのは…ピンと来ないけど…」 います 🔪🎚「…お願い。ここにいて欲しい…俺を拒絶しないで…」Noses are sepia orange blossoms are deeppink sugar is sweet and so onお疲れ様です アイス「そんな…何でそんなにボクなんかを…友達じゃ…駄目なの…？」 (どうしたら良いか分からず戸惑う) 🔪🎚「…こうでもしないと、離れていってしまうから。アイス…俺だけの番…」(抱きしめる) アイス「…ん…ぁ………！？えっこれ… ……ど、どうして……！」 (ようやく目を覚まして首輪に気がつくと驚愕してジークの方を見る) このお礼も必ずうううつう😭🙏✨✨✨ 🔪🎚「苦しいか…ごめんね。こうでもしないと…、離れてしまう気がして…」 アイス「ん…ぅん…」 (首輪をつけられると少し寝苦しそうにしている) なるほど、そうなんですね〜。 パワーシェルってことは、PCからスイッチを操作できるようにしてるということですかね...（優秀な人や。。） また自分もポケホームきてBOX解放されたら、色々試してみますヽ(´▽｀)/ In linea generale si, ma ci sono alcune auto che hanno senso solo scoperte ... tipo Porsche 356 Roadster o il duetto osso di seppia (il laureato)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー明日の早得取ってあるけど出遅れたからめっちゃギリギリの時間でな…。遅い時間のバスが7000円台だったから会社出てから取って帰宅って荷造りした。 🔪🎚「……これで、ずっと一緒…」(地下室にあるフカフカのベッドに寝かせ、首輪をつけて鎖を通し、ベッドの柱に外れないようにつなげる)迷った末に大阪行きの手段をバスにしたのだけど、このご時世を考えると間違ってたか。。。（帰りもバスにしようとしてるけど迷い始めた） アイス「すぅ……すぅ……」 (何も知らず心地よさそうに眠りこけている)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 🔪🎚「…アイス…俺の、俺だけの番…。絶対に離さない…」(そっと抱き上げ地下室へと) 🙆‍♀️ アイス「…あ…れ………」 (意識も落ちていきスプーンを落としてしまう、そしてすっかり眠りこけてその場に倒れこむ) When they do those player introductions on the broadcast his is a sepia photo accompanied by fifes and drums. 強制❎矯正💮 漢字😅🤔弱い？ 🔪🎚「うん、ありがとう…」(だんだんと眠くなっていき) Yeah it looks like they took a cover from a book like “the group” and made it sepia. アイス「そっか…じゃあせっかく友達になったんだし…また遊びに来るよ！」 (スープとスプーンを受け取りゆっくりと口に運ぶ)インフルエンスでバリバリやってた古参ワイト、別の司神の躰化者いたのかな。二重誓約はできないけど、誓約の上書きが出来るかどうかは言われてなかったような･･･二重誓約は出来ないらしいけど、胎界主としての扉は結局オヌリス=アレスに開いてるのでオヌリス=アレス躰化者と同じ効果を引き出すことは出来るんだろうな＞ヂヨ 🔪🎚「…いつも一人だからね。はい、どうぞ」(スープとスプーンを渡す) オーナーに幸せは来ません（ めちゃくちゃやってます！ アイス「ありがとう…ジークは料理も出来るんだ…凄いね」 (なんの疑いもなく楽しみにしている)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 🔪🎚「…アイス、作ってきたよ」 アイス「スープ……コーンポタージュみたいなもんかなぁ……」 (適当な想像を膨らませている) 七光台駅っす(^q^) 東武野田線のやつっすね🤔 明日は仕事あとになっちゃうので顔文字を迎えに行かせますね😟 アイス「他人の家だし大人しくしといた方が良いかな……」 (再びベッドに戻って腰かけて)La paura del toglie il respiro.Ho visto cani e gatti con mascherine profumate all’osso di seppia.E basta,qui mi fermo. João, minha opinião como designer seria alinhar o título para esquerda junto com resto dos tópicos e talvez usar uma fonte maior e sem seria para contrastar com a foto em sépia :) そんなに時間やれなくて悶絶してる／(^o^)＼ 💚❇️「…(餅が入ってるが…平気なのか…？)」Roses are sepia lavenders are orchid sugar is sweet and so on 🔪🎚「………」(出来上がったスープに強めの睡眠薬を入れる) (　ﾟдﾟ) ゆ……ゆうみ女神さま……………(五体投地) アイス「体調は落ち着いたみたいだし…暇だな…」 (待っている間何となく部屋を眺めながらウロウロしている)久々だ…ミュージカルの審神者さんほんとに愉快だわ アイス「ふぅん…どんな食べ物なんだろう……楽しみだな」 おお〜、おめでとうございます！🎉 マイコンに自作でスクリプト書いてる感じですか...？ Soy una gamba, soy una almeja, soy una sepia, soy un arroz... 😂😂😂😘😘今更過ぎる 🔪🎚「うん…。…さてと」(キッチンでスープを作る)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) アイス「分かった、ありがとうね…」 (ニッコリと微笑んで) アイス「うん、すごぉく渋ってたけど何とか良いって言ってくれたよ… まあ…別世界の見聞を広めるためにホームステイするとか適当な事を言ってしまったのにはちょっと罪悪感が有るけど……」 (撫でられると嬉しそうにすり寄って)Roses are sepia daisies are khaki sugar is sweet and so on ┃ω･)焼く？ 💚❇️「ざっくり言えばスープだな…」 アイス「お雑煮って……？」 🔪🎚「うん…。じゃあ、スープでも作ってくるから待っていて」(部屋を出る) イーサン)終わったか^^* 兄さんはなんて^^* ＊頭をポンポン撫でながら Sepia is underrated. 💚❇️「…多分お雑煮だな」 アイス「あ、そういえば翼が何か作ってくれてるんだっけ…食べ過ぎにならきゃ良いけど」日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Can you tell what colors do you recommend for dark mode or what uses in dark mode? I don't have an apple device so can't really see it myself. No photos on site. I personally like the sepia background in , but it's not really like dark. Yo creo que las fotos y personalmente soy igual con más o menos sepia y ya no estoy usando filtros porque estoy jugada cumple este año 55 y no lo puedo cambiar!🤣I love it when he wears sepia skinny jeans. A tattoo of a magenta cryptid adorned his neck. Sepia "Femi Factor"Prima di partire ho fatto gli spaghetti al nero di seppia col sugo misto scoglio it was: 💓💖🌺🎀💕 結局どうするの？wHoses are sepia lilacs are palegreen sugar is sweet and so on 💚❇️「ふっ…w」 アイス「ここではいくらでも食べられるから分からないんだよっ」（拗ねたような顔で）2月の目標 53kg台になる 体脂肪率を26%台にする トレーニングルームに週1回は行く 💚❇️「…はっ、果実で興奮するやつなんて初めて見たな…」(ほんの少しだけ口角をあげる今日の体重 54.3kg 体脂肪率 27.6% (見逃してｯ…見逃してｯ……!!) アイス「う…だって果物自体珍しいから……つい…」 んち アイス「…そ、それじゃあ折角だし…その…友達にだったらなるから仲良くできたら嬉しいな…」奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 います！ 神様も認める美貌！！当然だよなぁ…？！ 💚❇️「…ガキだな」(拭い終わるとティッシュを丸めてゴミ箱に投げ捨てる マジでwww どうしてこうなったwww アイス「あ、イチゴに夢中になりすぎてたみたい…」 （少し照れくさそうにして） 🔪🎚「…そう。お兄さんが…。…でも、その前にうちで何か食べたいって欲しい。せっかくきたんだから…」14日ね。telephone早く見たいよ🤙✨ アラスカってほんと暑い〜🎶 2/16 ね🤔 アイス「…？だから…その、ごめんね あ、兄さんも心配するから帰らなくちゃ…」 （聞こえなかったようでそのまま話し続ける） 運営が絶対悪だからね...悲しい...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I have an old sepia coloured photo of my great grandmother holding my grandmother as a baby that looks like the 1 on the right, while all the black and white photos of my grandparents look more like the 1 on the left. 💚❇️「……はぁ…」(ティッシュを取るとイチゴの汁まみれのアイスの口の周りを丁寧に拭く 🔪🎚「…なら、受け入れてくれるまで……」(小さな声で呟く) アイス「美味しい……ふう…ご馳走様！」 （イチゴを全部食べて満足気にしている）トレーディングじゃん世知辛いまって缶バッジもかわいいぞやったーー！？この絵の人めっっちゃかわいいから大好き！買う！！ 💚❇️「……」(再び新聞に目を落とす アイス「あー…うん…ボクはこの通りこれからも子供のまま生きてくつもりだからさ… だからそういうのは…残念ながら受け入れられないんだ」People who think neat is a cool word are sepia, bottlebrushes are goldenrod, HentaiHaven is sweet and so on. 道明寺ｨ.....(違ってたら申し訳ない) 🔪🎚「もちろん知ってる。それに、見た目の年齢よりも、中身はずっと大人びていることだって知ってる」Hoses are sepia rhododendrons are dodgerblue everything nice is lovely or whatever アイス「え？いや…でも…… じゃあ……ボクがこれ以上成長できない体なのも…知ってるの…？」 🔪🎚「知ってるよ、そんなこと。知ってて言ったんだ」 アイス「……ほぁ！？い、いや多分人違いじゃないかとっ！ほら…よく間違えられるけどボク男だし…見ての通り子供だし…」 赤ちゃんだからミルクの代わりにこれしか飲めないんです…離乳食無理なんでばぶ…神様許して… (ひぃ…ひぃ……声出したら〇される…! 声出したら〇される……!!!!) 🔪🎚「…そうだな…カップルって言った方がわかりやすいかな？」魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 聴いてると、頭が勝手にライヴモードに変換されますね😁 曲順もライヴを意識した様な曲順ですね✨ Adolfと脳モルは体動きますね笑 その後は鬼と桜からの青い空の下…の流れも超絶カッコいいし、名曲SEPIA… 満月で道化師が指差して、HUMAN GATEで手が動く😂 アンコで透明…ホント最高です😊 あの時ってなんですの!? どんなときでも友情は紡いでないし愛なんて抱えてませんわ!!! (ダッシュダッシュダッシュダッシュ はーい✨ 一応聞いとこうと思って（笑）。では明日〜 ダージリンさん、それはいいすぎですw アイス「え？いやその…番って…なんの事なのか…」 （困惑した様子で見る） Jajajajaajaja que sepia! Yo miraba Comando Especial porque Johnny Deep💓 jaaaaaaaa 🔪🎚「そんなことないよ、俺の番なんだから。すごく愛おしかった」 その選択肢ｗｗｗ自主盤に縁がないので自主盤いただきます🤣 アイス「…見てた？ボクを見てもなにも面白いことは無いと思うんだけど…」 いーーやーーー!?(脱兎のごとく逃げ) 🔪🎚「俺がただアイスを見てたんだ。ずっと物陰から。だから、今日が初めて会うんだね」今日は全体的に良くご飯を食べてる笑 アイス「え…？前にどこかで会った事あったっけ…？」 （必死で考え込むが特に思い出せない）映画はプロメアと二ノ国で記憶が止まっている そちらの免許も見ましたが… ソコソコどころか充分に…ｗ 🔪🎚「会ったばかりだなんて言わないで。あぁでも、アイスは俺のことは知らないんだもんな」今日の夜ご飯 照り焼きチキン　1.5人前 ソーセージ　半分 卵焼き　1切 ナポリタン　二口 キャベツ おやつ コアラのマーチ腹筋が良いな... マジでw その壁を破壊するくらいの力が平均平凡普通じゃないって言ってるんですわーっ!!(背を向け全力ダッシュ) アイス「いやその…会ったばっかりだしビックリして…」 메가커피 유니콘에이드요ミックスフルークジュースとはカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。フルーツジュースがフルークジュースに見えた時点で俺はもうダメかもしれないね？ 🔪🎚「何って、キスだけど。嫌だった？」 アイス「へっ？あっ…ととと突然なにを…///」 （突然の事に驚いて少し離れて） 要りませんわ! 貴女自分の怪力をちゃんと認識してるんですの…!?(じり…じり……) Fideua con pan de barra calentito y full allioli eso si la fideua tostadita nada de caldosa y solo con sepia que puedas comer a saco sin preocuparte de encontrartr almejas y mierdas 🔪🎚「アイス…いい名前だね…」(ちゅっ、と頬にキスをして) アイス「ボクだけ…なんで？…まあ良いか、ボクはアイスって言うんだ」 （理由が分からず不思議そうに首を傾げつつ） そんな理聞いたこともありませんわ…!?(じり) 🔪🎚「君だけにだよ。あ、名前まだ、言ってなかったね…俺はジーク。君は？」今日は楽しい日だなぁっ！？今から風呂 アイス「ありがとう…会ったばかりなのに優しいんだね」 （くすぐったそうに撫でられて） 🔪🎚「迷惑なんて思ってないさ」(拘束具が外れた手で優しく撫でる) ありがとございます！！🐰🥳 コテさんありがと！！🥳خصم جديد نون كيبون غسول للفم كوبون نون BN450 سنتر بوينت FC480 كود خصم اناس AC480 باث اند بودي XY404 Style Sepia French Garden Gel-Liner With Diamond - 07 Jardin 0,01oz فندق سيتي سيزنز أبو الفضل الحارثي 最初から愛なんかありませんわ!!! アイス「へ？…番て…？ あっ…そっかボクまた倒れちゃったんだ…迷惑かけちゃったみたいだね…」 （相手の言葉に少しﾎﾟｶﾝとするものの、申し訳なさそうにして）目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 🔪🎚「…おはよう、俺の可愛い番…」(嬉しそうに微笑む) ありがとうございます！ アイス「ん…？あ…れ…？」（うっすらと目を開ける）Esa mañana leí todas las noticias (excepto las de deportes, que es algo que nunca he conseguido hacer; bueno, eso y terminar La historia interminable), los consejos de moda, las críticas culturales, la programación de televisión, la sección de Ciencias, las páginas de color sepia おめでとうございますー！ 🔪🎚「可愛いな…さて、着いた…」(家のドアを開けて中に入り、寝室へ行きベッドに寝かせる)Hoses are sepia gladioluses are whitesmoke sugar is yucky, and so on. ウイスキーお好きでしょ…🎶 BSで見ました〜！！真風さん足なが！！ってびびりました…大人っぽくて色気いっぱいの最高のショーですね〜✨✨ セピアさんお誕生日おめでとうございます🎉🎉🎂🎉🎉 アイス「……んんぅ…」（身じろぎして何も知らずに連れていかれる） Como era el bot que te enmarcaba tweets y te los ponia en sepia? 🔪🎚「…連れて帰ろう。俺の愛しい番…」(ちゅ、と口づけをし、自分の家へと帰る) アイス「…うぅ……」（気絶したまま苦しそうに息をもらす） 🔪🎚「…！…気絶してる…。でも、このまま…」(腕の拘束具を外し抱き上げる) とことん叩き込まれましたからねぇw疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ありがとうございまーす！明日持っていきます！「ホラーを書いてるつもりはない。メルヘンなら書いてるけど」っていう人がいたね… 両方wｗ完璧じゃないかっｗ 🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ 師匠はリサリサ先生とツェペリさんです…w カオス…カオスだよ…！ｗｗ アイス「少ししたら…きっと落ち着くから……ぁ…」 （ふらりとその場に倒れ込んでしまう気絶してしまったようだ）仁ちゃん、痩せたなぁ、とても綺麗だけど✨ランダム…！輪をかけて戦争になるやつじゃん…地方公演あるかなぁ… うんwww更に2人は波紋使いでもあるので…w 手間ァかけさせやがって....(シャンプー)くろたじツーショを飴ちゃん写ってるやつに交換してくれる人募集…せめて違う写真に(´；ω；`) ソルと同じぐらいの毛量になりましたありがとう 🔪🎚「…でも辛そうだ(どうする？姿を見せたら驚かせてしまうだろうか…)」 究極生物と大統領まで居るもんねwライカと自主盤でリベリオンのアルバム買って、特典写真が全く同じだったんだけどww10種あるんやろ？嘘やん。 カッコ良すぎてハゲた... アイス「そうなの…？…じゃあ遠慮なくたべるね」 （次々とイチゴを口に運ぶ） 見た目はねwww ちなみに混部なんだwww 見た目だけ平和な異空間みたいな感じだねえw Retrato en sepia. 음......단톡방에...함물어봐... アイス「…ん？大丈夫…ボク体弱くってさ…ちょっと休んだら平気だから…」 （と言いつつもしんどそうにしている） 💚❇️「甘ったるいもんは嫌いなんだよ」 そうです！！✨ อื่อ ก็เท่านั้นแหละ 🔪🎚「…大丈夫？」 セーラーだったんですか！！私はブラザーなので羨ましいです😂😂カーディガン可愛いですよね〜！！！ มั่นคงคือชื่อร้ายหูฟัง ファイトですよォ！ 実はレオンさん以外の結婚イベントが見れてなかったりするっ…！ｗｗ 残してきた人が居る守り人の子達はイベント泣けそうっ！！( ;∀;)ﾀﾞﾊﾞﾀﾞﾊﾞ ずっと遊べちゃうよねあのゲームは…！ レベル１００越えの娘にオノ持たせて敵を粉砕していく姿を眺めて楽しむとか…！（←楽しみ方っ！！）カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 おかね...おかね... ひぇっ... たしか一巡した後の世界の翼ちゃんでしたよね？晴空さん！ アイス「うん、そうなんだ…いつの間にか遠くまで来てたみたい…ｹﾎｯｹﾎ」 （体調も悪いのか時々せきをしている） そんなのあってたの？！私はよちよち向かうこととしよう… 黄金風呂また入りたいなぁ…。 全て素晴らしい…// ァァァｯレオンさんの結婚イベント泣けるよね😭ドルチェも泣ける😭 ひぃん クリアした後もイベント出てきたりして凄く楽しい////はぁん アイス「晴空は食べなくて…いいの？イチゴ」 ちなみに💙🌸と💚❇️は同一人物なんですw 🔪🎚「……迷子？」(隠れたまま声を出す) 💚❇️「……」I’ll never forget when Sepia was bragging about never buying boat party conflicts are extremely rude. アイス「あの？誰かいる…？道を…尋ねたいんだけども…」（とりあえず呼びかけてみる） 高校はセーラーだったですが、カーディガンもいいですね💕💕 🔪🎚「………」(息を潜めて身を隠す) アイス「…？なにか聞こえたような…？」 （かすかに聞こえた笑い声の方向を見る） 🔪🎚「……クスッ」(笑いながらじっと見つめ続ける)さあ、みなさんご一緒に！ ぐりぐり職人！ぐりぐり職人！ぐりぐりぐりぐりぐりぐり職人！　－時のオカリナ－ よろしくお願いしますー！ アイス「…？あ、どうしよまた道に迷ったかなぁ…それに何となく…変な感じ…？」 （見慣れない場所まで来てしまってため息をつく） 危ないｗｗ日常とかけ離れた空間にアイスくん紛れ込んでしまったわけだw アイス「キミはそういう性格なのはよく分かったよ…ん～、美味し！」 （幸せそうにイチゴを頬張りながら）熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 てくちゃ！😘 ありがと！😂 しょこらさん天上人だと思ってるのでしょこらさんに言われるとむず痒いっすｗ ありがとうございます！いきます！ よしわかった！先に始めるね！ 🔪🎚「………」(見つからないようにこっそりアイスを見つめている)田中樹がかっこいい〜ラップ最高 寿司の匂いがするので地上に帰りますね Thank you, Michael. I wonder if 11 pm will come and the Quitters will realise that their life hasn't changed from sepia to Technicolor as in the Wizard of Oz. 再来年のアプデで出ますよ！きっと！！ し　ま　し　た　う　ち　❤️ してません、きっとSixTONESの服みんな黒いって ここにアロンアルファがあるじゃろ ....(ちっ) おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 多分大丈夫っ！！w 死なない程度なら大概の事はしても大丈夫よw小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ ちなみに右にはジョースター家が…← そう!!!! スカートは少ししか見えてませんくらいがすっき!!!! ご近所さんがヤバいww ええ、それは何となく分かっていましたw 俺のコラボガチャ資金に...げふんげふん 💚❇️「…さぁね」 Sepia ? アイス「あ、聞いてたんだね…でもそうやって気づかってくれるのが嬉しいし、優しいって事じゃないかな？」 アンテは良いぞぉ..,特にパッピとかサンズとかルチとか... 全然いいですよ！あ、アイスくんに🔪🎚が惚れてストーカーしちゃう可能性あるんですけどいいですか？((( すぐお隣さんですwww 実は翼ちゃんはジョジョの奇妙な冒険の世界のオリキャラなんですwww 💚❇️「…お前、体弱いんだろ。人間の姿になって慣れてねぇのに体冷やして倒れたら俺が翼に叱られるからな…」 セピさんお誕生日おめでとぉぉ🎂🎉⭐️ え？そんなこと言ってくれるの？🥺 嬉しい😢💓 飴ちゃんあげる🍭( '-' 🍭 ) 思わずリプしてしまったw 全員翼ちゃんの家の近所に居るのねw 課金なんてもったいない！そのお金をみんなのために配布しましょ！(ゲス) アイス「うん、さっき歩いてたときも気を使ってくれたみたいだし…凄く優しいと思う！」おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ だよね〜！！！ だぼだぼでミニスカとても可愛い☺️ 💚❇️「…優しい…ねぇ…？」(新聞のページをめくる あわっ、良いですかっ？(*´∀｀) ええと、以前も絡ませて貰ったアイス君しか現在居ないんですが良いですか？ アイス「……音楽聞いてるかと思いきや、ちゃんとボクの話も聞いてくれてるから晴空は優しいよね」 (晴空の方を見ながら) Asu, y en color sepia!! ぎゃ〜めっちゃわかります！！ あっ、から、絡みますか…？ ええっ！良いですよねヤンデレ…！w 危うさと過剰な愛情とか大好きですっw← 💚❇️「……そうかい」(新聞から目を離さずに返事する アイス「ん…すっごく美味しいね…！こんな美味しいイチゴ沢山食べられるなんて夢みたい」 いえいえ嬉しいです！ヤンデレいいですよねぇ〜(( あっ！これは素敵な子ですねっ！ ヤンデレ好きなもので…w ついリプしてしまいましたっ！(*´∀｀) 💚❇️「……」(新聞を読みながら音楽を聴いてる ＊いちごは甘酸っぱく大粒でとても美味しい アイス「ふふっ…そっか…嬉しいな、じゃあ…ありがたく食べさせてもらうね」 (嬉しそうにイチゴを頬張る) 🐰やま‼ ありがとうございます！ 💚❇️「…たまたま残ってたからやるよ」(アイスを少しだけ見てからヘッドホンを付けて音楽を聴き始める ジョイコンとかだけ買おうと思ってます アイス「わ！凄いっ！持ってきてくれたの…？ありがとうっ！」 (とても嬉しそうに)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Depende... Un pa amb oli con lomo o sepia, hecho "en es caliu" no puedo hacerlo en casa y es algo que está riquísimo. Un pa amb oli de jamón y queso pues sí, mejor en casaNoses are sepia bellflowers are honeydew tar is yucky, and so on. 아니 좋긴한데 어디가서 먹냐 우리진짜 어디가서....마실건데....??? うーん難しい 💚❇️「……ん」(しばらくすると戻ってきて🍓が乗っているおサラをアイスの前に置く 自分が思い描いた色塗りにするのは大変だからねえ… 私も頑張らねばっ！ アイス「……？あれどうしたの…？」 (まだミカンを食べるのに夢中になっている) なんにせよまだまだ感 💚❇️「……」(急に立ち上がってどこかへ行く アイス「ここは果物とか沢山食べられるのかな…？ボクはイチゴが好きだなぁ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ…」 (延々喋りながら食べている) わかる!!!最強の組み合わせ!!, 肌の影に赤系統入れるだけで血色良くなるからねえ…だから私のやり方だと、緑系統の色で調整して影つけてる 髪は…難しいねぇ…( ；∀；) ままじゃないよ！🐰🐰🐰しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 ちょっと肌は赤すぎかなぁ……本当はもっともっと白くしたいからねぇ……… 髪は……まぁ適当…… 💚❇️「……ﾓｸﾞﾓｸﾞ」(黙って食べながら話を聞いている アイス「本当に生の果物は久しぶりで…ﾓｸﾞﾓｸﾞ」 （次々と口に入れていく） Pues Darwin no cree en ti. 💚❇️「…」(チラリとアイスを見てから頬張る アイス「ありがとう！ﾓｸﾞ……美味しいねっ」 （早速一つ口の中に入れて美味しさに笑みをこぼす） おおー！こうしてみると塗りも凄く変わっていってるんだねえ… 血色が良くなって服のしわとか明暗とかがより出ているように思うよー！そういえば親が居たため無言配信になります...ミラティブで言峰綺礼が居たら僕ですね宿題2倍にしても構わない寒すぎて...サム(イギリス国籍)になっちゃうわね🇰🇷ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ひぇっ...出勤１時間前です よし配信やめておこう 反応してしまったな....?じゃあ今日は言峰綺礼配信するか、、、(似てない) 良かった...殺されずにすんだ....今言峰綺礼とかいう神父の真似してコンパス配信してるからなぁ...だはだは何時ぐらいに配信しようか... コンパス民じゃなかったら震え上がってましたTLは毎秒荒らしてるから....sepiaさんじゃないけどホストのボーイ体入してきます100回空リプをしよう！まずは空リプ使いの称号でも手に入れにいきますかぁ！空リプの利便性を調べようのコーナーでも作ろうか... 💚❇️「…ふぅん…」(皮をむいた🍊をアイスの前に置く人ですらないっ！！それが眠眠だはぁであり黎明であり街灯である！なるほど...つまりこういうことですね？ おぉ.....手の繋ぎ方にもいろいろあったのですね...そういや空リプってなんぞや....分からないことが多すぎて和歌になっちゃうわね🦈 アイス「みかん？美味しそうだね！ ボクん所だと果物って珍しくってさ」だはだははまだ世間に疎いのかもしれない 恋人つなぎ....? そと、さむい、おうち、かえる算数は悪い文明だ ขอคุยด้วยดิ งงอ่ะコンパスはデッキだけじゃなくてギルド枠も増やして毎度のことながらリア充だらけのホームで一人ぽつんと突っ立ってたら俺ですギルドの勧誘もコンパスも後でしよ... 毛ガニ祭り流行れ 🦀❗️ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ありがとすあさん！！🐰🥳 しおてやありがとます！！🥳 ありがと中村さん！🥳やってやるか.....(なお今回落とすとまずい) そちゃちゃちゃさんありがと！！🥳今から帰って勉強しま ありがとーーーーーーMAMAHOちゃんっ！ ありうんち🤎 뭔데ㅋㄱㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ありがとうぅ！うぉぉおおおおお^^*泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Moses are sepia amaryllises are darkred sugar is sweet or whatever いつもお疲れ様ー！！頑張ってぇ╰(*´︶`*)╯ 上のマークがテンポよく消えてくわ笑 ลุงแกะซื้อให้สิジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ありがと！😂 ( ・ω・)がん！ばれ！！ 근데 오타 왜저럼 おぉ😲 地域限定なのですね 初めて見ました 私の地元には これといったものはないなぁ🤔 …しゅ…しゅうまいとか(笑) おめでと～！！ In Smash, no. In Fatal Fury and KoF, oh yea.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) มี เด๋วที่ office เอามาอีกเครื่องแข่งกัน 8 คน lol ありがと！ お誕生日おめでとう〜！🎉🎉Roses are sepia daffodils are mediumturquoise sugar is sweet and so on cubism 時間次第なんだよね… スーツ姿だったら笑ってやってください💦 SEPIA/Pierrot 太陽の碧/Dir en grey ラストフォトグラフ/MASCHERA ちょっと年代ずれるけど、 FLAME/B-T 争いの街/イエモン とかもかな。 とにかくこれらの曲を思春期の聴くと刺さりすぎてドープな洗脳されるんですよシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 💚❇️「…みかん食うか？」(🍊の皮をむいている Sepia filter really makes it pop in a really warm, calm way. アイス「え？あ、うん…わ、凄く暖かいねこれ！」 （慌ててこたつに入るとぬくぬくと居心地良さそうにして） 💚❇️「…突っ立ってねぇでさっさと入れ」 アイス「これって何だろ…？」（初めて見るこたつを不思議そうに眺めている）PierrotのSEPIAなんてめっちゃ刺さるだろ… ありがとうございます。。！ 大丈夫です、よろしくお願いします🙇‍♀️ Entérate antes de abrir la bocota!! レアカラーなのに凄いですね笑今日のお昼ご飯 ほたて　1貫 エビアボカド　2貫 金目鯛　あぶり　1貫 生しらす　2貫 大盛り貝柱　2貫 茶碗蒸し シューアイス　0.7人前 友達とくら寿司に行ってきました♪ 久々のお寿司幸せでした😊今日の朝ごはん 赤飯 たまごスープ ヨーグルトグラノーラ バナナアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) ありがとーーー！🎸😭🎸It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Album cover “Red” compilation age 5 - the contrast in photos- 1962-1970 sepia to colour ...like their music 🎧  ＊畳の部屋の真ん中にこたつがある 💚❇️「……」(こたつに入る アイス「…？お邪魔しまーす…」 (後から続いて部屋に入っていく)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) あー！ 肉は何度でも旨い😁😁😁 💚❇️「……」( とある部屋の障子を開けて入る 非力なマホちゃんもかわいいですけどね？ こちらの吉川さんが登壇するのは明日2/1(土)なのでまだ買えますよ。私も明日行きます アイス「……」 (とりあえず黙ってついていく事にした) しれっと2次募集始まってたよ！申し込んだけどまだ在庫あるんだろうか。Childhood A sepia-tone Photograph Edges yellowing Gone the way Of baby teeth Santa Claus Maybe I was adored Maybe I was inconvenient Maybe I was just along for the ride If you offer to sing a lullaby softly stroke my cheek As I drift to sleep I’ll not say no  貸切しやすいんだろうね…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Hoses are sepia marigolds are beige sugar is sweet and so on これ私？？？Roses , sepia rhododendrons ... lightcoral sugar feel sweet and so on Yo sólo daba ejemplos, jejeje, pero sí, también se necesitan las reparaciones.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 💚❇️「……」(ただひたすら黙って歩く アイス「……晴空は無口だねえ…」 (うるさかったかな？と少し不安になりながら歩く) Te sé cocinar pero no arreglar cosas Gracias Espero que se arregle lo de tu luz pronto.🙏🏼 💚❇️「………」(ﾃｸﾃｸ アイス「追い付いたっ……本当に広い家だね…」 (後ろをついていく) 赤いのなんだろう？ (꒪д꒪II Po na embalagem eu li nero di sepia, entao acho q eh com a tinta de lula na massa mesmo Awwwn de nada, también te quiero. Besos y abrazos.💕 Sepia nera eh gostozao tho, e olha q eu nao so chegado a frutos do mar e derivados おめでとうございます！！🎉🎸🎸🎉 各局・・ ┏○" ｱｻﾞ━━━━━━ｯｽ!!ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) すごーく恐縮ですが、お時間ある時に少しお邪魔させてもらえると嬉しいです🤣 ＿・) ははははははははははははははははははははははははははははははは— Con los bolsillos vacíos y los corazones desbordados en esperanza, (Retrato en Sepia). Muchas gracias, Jess 💖💖💖. Te quiero mucho 🙌🏻💖. Te mando un abrazote. It's missing the sepia tone though 으엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 이렇게 되는거였어요!?パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)お昼ですよ 옛날 진시황은 불로불사를 꿈꾸며 온갖 수단을 동원해 묘약을 찾아다니다 생을 마감하였고 현대의 우리들은 불로소득을 꿈꾸면서 개미는 뚠뚠 오늘도 뚠뚠 열심히 일을 하고 구르다 생을 마감할 팔자일듯 하니 동서고금을 막론하고 자는게 직업인것은 모두의 희망사항임에 틀림없습니다. ㅠWhat’s with the sepia filter on the dead center camera? プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) やり手すぎるwwばかもっさり来てるやんけ笑 うちわけもわからんまま殺されたわw"Sepia Selfie" That's my next poem title.マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) ありぴ！！！🐰 おめぴ～！🎉🎂🎂🎂🎉La música que le tocan a en Fútbol en Sepia de ESPN... 😂😂😂😂😂En estricto rigor el espacio de en no se debería llamar futbol en sepia, sino futbol en blanco y negro. Hay una gran diferenciaFUTBOL SEPIA,buenisimo  Alguien que le diga a Madco que ese filtro no es sepia, es blanco y negro. 🤷‍♂️🏃‍♂️ あっとさんあじゃりがとごじゃいます！🍄🍄🍄🍄えー、名前はセ…ピー…ア、セピーアで！ …じゃなくて、セピアで、行きたいと思いますｗ　－トワプリ　part１－ さくらちゃ～～～ん！！ ありがと！！！😊 せぴあさん誕生日おめでと！！！🎉🎂🍖🍄🍰🎉 ゆ"う"ぐ””ん”””😡😡😡😡 ありがと🤎😘 さいきょー！の！やよいじん！ やよいちゃんありがと！🥳 おやすみさん！ ありがとうございます！ うれし😭 ありがとうおー！🎸 ありりです🐰✨ ありがとーーーーーーー！😊✨ えぬてゃ～～～👴ありがふぇ がめさんあんがっと！！！！！！🤟マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) ゆーひさんありがとうれし☺️ ともぞ！！あり！！🥳Hambre, sueño, desespero... Los males de nuestra era. 💚❇️「……」(少しだけ歩くスペースを遅くする 이게바로 취한사람의 트윗이군아 アイス「うん、急に決めちゃってゴメンね…ボクは大丈夫だから… うん、ありがと兄さん…それじゃ」 (上に乗せられると下から見上げて嬉しそうに微笑む そして暫くして通話が終わったようだ) また企画するしか。。。😳 うんうん！本当にあのゲーム大好きっ！！ 1章ごとにラスト本当に泣かせに来るもんね( ；∀；) 音楽もキャラクターも皆、魅力的すぎて…結婚相手に悩みまくった思い出…w そして選んだレオンさんの結婚イベントがまた泣ける話で…好き…(∗ˊᵕ`∗) A Sepia of Ahmed Hussen アイス「晴空～、待ってよ～」 (トテトテ走って後ろまで追い付く) 自分が子どもの頃に戻ったような 懐かしい気持ちに　なります！ いつもありがとうございます😊シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) おたおめーーーーー 行きたいいこう happybirth！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ Si te tuvieran que operar, seguro que ibas antes a la capilla del hospital a curarte.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiA group of Christian moms are sepia, gladioluses are lightseagreen, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. おめでと！！！！！！！！！🎸🎸🎸🎸🎸ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 地元では「今川焼」 広く知られている名では「大判焼」 でしっ！ ハピバ〜〜〜〜〜🐰🎂Roses are sepia irises are moccasin sugar is sweet and so on 最強ですね！( *´艸) 😀😃😄2020.1.31 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ (今日飲み会なので 明日お願いできますか？😭) ワイは強い人でも上手い人でもなく厄介な人だと瞬時に見抜くってことはやっぱりしょこらさんはできるコだな(笑) (*ˊᗜˋ) セピアさんお誕生日おめでとー！🎉🎊🎈🎂🎈🎊🎉 強くないですよ〜！ お風呂の妖精って名前なだけあって 風呂の扱い方がうまいなと思いました！ 泡が厄介でしたw時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) ダージリンさんはローラーがうまかったです！ 確実に仕留めてきたので凄かったです！ Encima que puedes hacerle fotos en color sepia sin cambiar nada en el movil...Everyone who remembers having to type Bw... Sepia... and Negative... to add a filter onto their snapchats is in jail now 出身地では「大判焼」 在住地では「大判焼」と「今川焼」が半々PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )結局緊急事態宣言なったんだ e.g., not going back and telling people "I don't actually think Politician X is a Nazi", "I don't think you should vote for X", "I think X is 'sepia,' not 'brown'", etc. All sorts of aesthetic, ethical, political, etc. statements that never get "corrected" once you learn truths. しょこらさん強くて歯が立たなかったです。 (；´Д｀) お誕生日おめでとうございます🎈💐🎂🐰🎈疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 せぴさん😤😤😤😤 おめでと😘 セピアさん誕生日おめでとう!😊Art by the fabulous Sepia is played by Beskey is played by Ashryn is played by Que no me comparen a Adelina con la cara sepia esa porfavor  わかる！！！ぶかぶかなの最高だよね☺️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o わーい！！ おはよーござりまする(^ ^)/総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ わかりみが深い！！！！なおぶかぶかだとさらに❤️ Sepia a la plancha  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Working for a photography studio the Summer before my sophomore year in high school. I did hand-toning on sepia portraiture. ぐっも〜にん! おはよー おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Que hermosa postal en sepia de esos años, Andre !!! Un recuerdo brillante... gracias por compartirla.Lo increíble es que era todo en color sepia. Aparentemente todo el mundo me veía como el. Ni puta idea. Estaba en una clase de religión y había por haí un cura o lo que leches fuera, pasando entre los pupitres de los niños con una cara de asco salvaje おたおめ～！🎈🎉Have them be in scratch sepia tones too maybe, really steampunk it upと"て"も"さ"む"い" イーサン)…＊コーヒーを飲みながら隣に座ってアイスを自分の上に乗せる ＊子供のように思ってるみたいWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Mais je suis pas d'accord. mais croquettes ont changé ma vie, aller les goûter, elles sont sur mon profil!Confissão: às vezes arrumo e limpo a casa toda, sempre avental e filtro sepia, só para não ter de existir a sério. I'm gonna jot that down! I've just been reminded it's not the same game as Shadow of the Colossus.🤪Apparently my brain can only hold one beautiful sepia tone game at once 乗り遅れた！行きたい！ まだリリースしたばかりだから仕方ないよねw はわっルシちゃも！！？ 私も泣きながらプレイしてたよォお😭 あと音楽がまたいい😭 セルザのちょっと悲しい時に流れるあの曲とかはぁん😭 今でも大好き♡ Those players leave me a happy, childlike and carefree feeling.... this photo should be in sepia.家着いたらちょうどお父さんが家出る時間で勝手にドア開いたRoses , sepia mimosas ... magenta : is sweet and so on 💚❇️「……」(振り返らず歩くRoses , sepia clovers , limegreen : be sweet and so on Buen día, si deseas de nuestra asistencia en algún tema en particular te podemos apoyar con gusto por este medio. Saludos. JuanMy geography teacher just said that polar bears see humans as “sepia colored meat tootsie rolls’Es una casa feísima. Yo no puedo vivir en este tono sepia deprimente continuamente おめっとー！！🤘😎Try making a sepia vorticist work with tears! Long shot, but do you have an ancestor called “Bessie Bicker”? If so, I’ve got a sepia photo of her.Puta madre qué pinche mal del puerco. La sepia es indigesta y de noche más  Que peten al cara sepia ese, que parece que lo han hecho a bofetas, siempre faltando los sinvergüenzas. Seguro que estuvo en algún festival de sus colegas de la ugt de Andalucía, ya me entienden AL CONTRARIO JOCE, ME HICISTE ENTRAR EN AQUELLA PROYECTORA CASI OBSOLETA, CON IMAGENES SEPIA, MAGICA......, CON UN BOTON DESPERTO EL LADRIDO DE MIS DORMIDOS...ESOS QUE AUN QUIERO, COMO NIÑO. せぴちゃん～お誕生日おめおめです～😊🎉✨ 陸奥圓明流！　1000年 不敗！！！ これで単調なのか.........！ ステップとエイムの良さに唯唯脱帽👒🎩🎓  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia Michael JordanArt by the incredibly talented ! Sepia is played by Khoz is played by Beskey is played by  Onyx, russet,Midnight, Warm brown, Sienna, amber, ochre, cedar, copper, dark, ebony, sepia, umber, Melanin-rich, Mahogany... 可愛いの増えるの楽しい\(๑´ω`๑)/ 지랄이야Hoses are sepia chrysantemums are antiquewhite everything nice is lovely and what have you ダイナモはクセありすぎやってw 前も言うたけどダイナモでX行けたん凄いよ( ∗︎°⌓︎°∗︎ ) 와진짜 개너무하다so, do you define yourself more of an agrax earthshade or more of a seraphim sepia kind of person?  모에모에뀽Hoses are sepia, lilies are mintcream, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on. おめでと！！🎉 個人的に単調な動きだと感じる！ まあ3vs3だしありかもね！最後のクリスマスになるって もしも知ってたら もっともっと 優しく すればよかった･･･ 涙が止まらないよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 うーん、これは微妙かなw La farli es mucha categoría para ti, a ti te va más el popper. Ah, por cierto... aprende a escribir, fachilla.I think it's funny how my mother and I look so much alike when kids. Looking at a sepia photograph from her feels like if I was looking at myself. ありがとせんせカラオケなうですくそ寒いです18度って頭おかしいと思います Boda cara, por fi Klobuchar looks great in that pic but the sepia tone doesn’t suit her.Specifically Sepia Belmont because she represents Castlevania and she is extremely hornily designed Btw i noticed you always use a sepia background color for sketching anf stuff, how did you do it? (I think we both use csp?) Sepia"toke makinwa"おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとうございます！！🙇‍♂️ ありがとーーーーーーーーーZMP!💃 お誕生日おめでとうございまーす！！🎉🎉🎂🎉🎉 かずまるさんありがとおお！☺️ おめっと🎉🎉🎉 はとばさんありがとう！！🐰 ありがと！🥳 포카리스웨트요🍹🍸💖💖~~~~!!!! 実は私もルンファク4大好きでっ！！ 泣きながらプレイしてた覚え有るwNoses ... sepia violets , darkturquoise : is sweet and so on por el color sepia de la pic sera 14/15 o 16😬 O en tono sepia... お誕生日おめでとぉ～🎂🎉 Pues tú hijo toca bien, agárrate si te toca uno con el mismo oído que una sepia. Hoax. Doet al sedert 2015 de ronde. Checken journalisten dat niet? En inderdaad, de sepia gemaakte foto is dan nog een ander schip ook. Con música de fondo y color sepia おめでと！！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉 せぴさんの運がとても強かった(ง ˙ω˙)ว 手ぬぐいのせるの可愛い ありがとおおおおおお！🐰🥳🐰🥳🐰 ありり🥳Roses are sepia edelweisses are coral sugar is sweet and so on せぴさんお誕生日おめでと！！！🐭🐭🐭🐭🐭🐭🐰🐰🐰🐰🐰🐰俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－ おめでとうございます！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ え、うま！ありがとーーーー！ ありがとおおおお！ ゼロゼロナンバーのサイボーグ戦士が続々と(笑) A mi me parece de 17, bien sepia esa foto ah 😁Roses are sepia, camelliases are darkkhaki, The dab is ugly and so on. 포카리스웨트요!!! 私も0点取った事あるなぁ… いきたーい(*≧∀≦*) 瞬殺＼(^o^)／ 入れ墨長屋を思い出しますな！ わーい🙌 ラスボス倒して意気揚々とやって来た勇者一行を瞬殺ですね!!(*≧∀≦*) おそろーい＼(^o^)／どっちつかずの存在に進化した 朝新聞見てあ！ってなった三日月… 流石っす姉貴預言者になったNoses are sepia gerbera daisies are dodgerblue : feel sweet and so onmy ex coworker who is a sociopath keeps sending me snapchats about Kobe’s death and his computer screen seems to be on sepia tone so there’s that寝ないと滅ぶ... 潔い el filtro es medio sepia pero creo que ya se cual decís, se encuentra en la app vscoお疲れ様です ホラー... ここに残ってるの残像ですか...!? 救いを求め懺悔せよいつの間にMMM追い出されてたの....(今気づいた)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 콜라요!! ミナ＝カリドラ姉さんのところです！I give you take it into your head Yeah we speak I can get the course, and I’ve been involved in sepia. （当時）東芝のダイナブックのメモリ交換をしようとしたら、一本だけトルクスねじで、その時に買った工具が役立ちました。今回、確認せずに回して、少し舐めたのは反省。金属加工のチップ用とか、確かにトルクをかけたいところで見かけますね。 行くっきゃ無いですね.... 狙わないで！？？！？ あっしが覚えてるからねぇ....6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)FGO結局やり始めたけどストーリーが良いねぇ... 回避とある程度の装備は上方は必要ですよね😅 サンダー、フリーズ、バクだらけ😥 ダメだ‼️ ダメッ‼️　メッ‼️ 解らん……どこだ…… どこにある……君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 次回！OJ流されるッ！tem um influencer que vocês curtem e é notável que ele edita as fotos para ficar "bronzeado", mas não é um pouquinho, é nível filtro sépia só na pele, se é doidoamo esse efeito sépia de quando october faction mostra coisas do passado THIS IS AMAZING!!! No joke tho, I thought this was a zoomed in photo of my Corn Pops with a sepia filter. Avec l'intro Song 2, le mode classic ou tu pouvais rejouer les finales de CM (certaines en mode sépia je crois), le generique avec Footix, Chumbawamba, ... かっこ悪いと思う気持ちをどっかに置くことが出来れば楽、なんて思ってしまう...Roses are sepia anemones are seagreen sugar is sweet and so on お腹掻っ捌きましょうか....? メダル100ではないけど微妙だわw まあ強すぎても困るから後で上方修正してくれればいいかなw わしだったり俺だったり僕だったりあっしだったり....一人称安定しないのは許して なるほどなるほど......イチャつく... えぇ...あんなに面白い()のに... わかりました。ありがと！ フレンドに100の60居るけど微妙です😥非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) i need スクショ もぐもぐされないように気をつけてね... え？！ おぉ。え？ いちゃつく....?????(キャパオーバー) 設定→Itunes StoreとAppstore→AppのアップデートONでいけると思う。 モバイル通信のところはオフにしといたほうがいいかも？契約してるデータ量と相談 唐突ですね！？？ おはようございます... Purés sobre todo, judías rehogadas con jamón, setas o sepia al ajillo, arroz a la (inserte receta aquí), lentejas... mil cosas 😎 アイス「だって別世界の食べ物とか気になるからね うん、わかった！えと…こっちだね」 （小走りで晴空に付いて行く）全巻買おうとしたら友達に止められたよね とりあえず5巻まで買ったえぇ～！！！！！！！！ファイヤーしてるいててぁあああああああああ！！！！！！！！！！！とうとう鬼滅の刃買っちゃった もう少しブーム去ってからにしようと思ってたのにお昼の辛辛魚の影響が今来てるこないだファミレスに居座ってひたすら書き物をするっていうのやってみたけどなかなか良かったからまたやりたい…月３くらいでやりたい…Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 💙🌸「そんな期待するものでもないのに……じゃあ作ってくるから晴空について行ってね」(エプロンを付ける アイス「ふうん…でも楽しみだなっ！」戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 💙🌸「うーん……普通かな？ 」ザ旅館だから5人とか余裕で泊まれる部屋ばっかりやもんな…そら相部屋にさせられるわー 真ん中らへんに居た人かな？あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で あるよー 色々とやりようがあったんだねえ…ちょっと衝撃w あと自動許可も切ればいい 初めて知ったぁああｗ アイス「翼は料理も上手なの？」 （２人の後を追って歩いていく） それは設定で電話帳読まないようにできる そういうもんなのか…LINE始めると勝手に知り合いにLINEバレるから面倒って聞いてたもんでw 私はもっと薄いぞっwｗ ふつうに訴えればいいのでは？ そんな会社に未練があるのであれば何も言いませんが もし同じことされたら私は泣き寝入りはしません Flojisimo desempeño. Agrego el abuso de poder de Gerardo Morales en Jujuy. Solo Seppia dijo algo, el resto nada. アイス「何から何までなんか…ホントありがとう じゃあ借りるね…」 （ココアを置いてスマホを受け取り自宅の番号にかける、何回かのコールの後電話が繋がったようだ） 「…あ、兄さんその連絡遅くなってごめん…えとそれで実は…その…」 （暫くの間、遠回しに説明しようと話し続けている） 사이다! 💚❇️「…ふん」(受け取ってぺたぺたと廊下を歩く 💙🌸「とりあえず暖かいもの作らなきゃ…」 LINE繋がってるやつすごい少ないぞw うちよそ垢の今いる相互の人達は結構濃ゆいかもしれんけどそれでも34人w ええっ凄い付き合いが多いイメージしてたw アイス「うん、いつもはもっと平気なのになぁ…人間は大変だね…、あ、上着ありがとうね晴空！」 （上着を晴空に返して）中国から帰ってきた人が泊まってるホテル、祐ちゃん旅行で泊まったとこやん。（あちこちのバンドの旅行で使われてたけども） イーサン)はいよ^^* ＊ロック画面を解除し赤いケースのスマホを差し出す 私も薄いw 💙🌸「うん」 💚❇️「…とりあえずあんなとこにいたから体冷えただろ」 しばらく姿見てないのに発症すんのかよ…(´；ω；`) アイス「うん、わかった…えと、ここに置けば良いかな…」 （脱いだ靴を玄関に置いて） 私の中では特に必要なかったんだ…ｗ というか、かなーり人との繋がり薄いからねえｗ 💙🌸「あー…脱いでくれると助かるなぁ…」(ダンボール箱を玄関に置き靴を脱ぐ アイス「…あ、靴…脱がないとダメなの？」 （ダンボール箱の中で靴を脱いでいる） LINE結構使うがなぁwバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 💚❇️「…とりあえず家に入って話すぞ」(家に入って靴を脱ぐ 💙🌸「へ、へぇ…💧」 そもそも通話しようと思った事が無かったからｗ LINEはめんどいので消しちゃったしw アイス「ありゃ？クロガ帰っちゃうんだ…またねー 気が付いたらこうなってたんだよ…」 （ダンボール箱から見上げる） どれもないんかw 🔯「じゃ、あと頼むぜ。俺は一旦帰る」(アイスが入っているダンボールを💙🌸に渡して消える 💙🌸「お、おう……というかなんでダンボールに入っているの？💧」 💚❇️「知らん」 アイス「とりあえず寒空の下で放置されずに済んで良かったよ…ありがとう翼！」 せやねー(* ´ ꒳ ｀* ) おおー、色々使ってるんだねえ…いやぁ…兄が仕事行ってる隙くらいなら出来るかと思ってちょっと考え中… どれも使ったこと無いけども… 💙🌸「嘘だろアイス君」 💚❇️「残念ながらマジだぜ…」 🔯「…アイスをしばらくここに置いてくれねぇか？」 💙🌸「いいよ、家がないのは…うん💧」 得意なステージってのもあまり分かってなくて… (ó﹏ò｡)💦💦 SkypeだったりLINEだったりdiscordだったり？ アイス「よくすぐにボクだってみんな分かるね？ うん…今回はその色々とおかしなことになってて… まずボクが人間になって、その上家が無くなったんだ…」 （遠い目をして） やったぁ！！それなら何よりだっ！！ あ、ところで参考までに…通話って皆Skypeとか使うの？ それともLINEとか…？ 💙🌸「…あ、アイス君…？なんか人間になってない…？💧」 🔯「なんか家が消えた」 💙🌸「は？」 오 감사합니다 私も楽しいぞ！ ｺﾞｷﾌﾞﾘはちょっとヾ(ﾟдﾟ;)/≡≡💨 アイス「ふーん…道場？ あ…翼？……なんか雰囲気…違うね？」 （思わずダンボールに隠れる） 🔯「まぁ翼の家道場やってるしね」 💚❇️「…来た」 💙🌸「うるさいなぁ…少し静かにしろよ…」(青いメガネ掛けて出てくる 폰소독 어캐해요?? Brauch ich nich. Hab grad 5 Sepia D12 genommen. Muss reichen.可愛い子独り占めしてきた(*´∀`)♪ 楽しかったぁーー(*≧∀≦*) ……そして今、私は『明日も行けるじゃん……YOU行っちゃいなYO』という悪魔の囁きに負けた……。 😆ホントに❗Hoses are sepia jasmines are gold sugar is sweet and so on アイス「ほら、なら安心だよ…そりゃボクだけはぐれたり誘拐されでもしたら不安だけどさ… と、改めてみても凄いお家だね…！」 소다같기도 하고😂😂 블루레몬에이드나, 석류쥬스..買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 🔯「まーねん♪」 💚❇️「…着いたぞ」(インターホンを鳴らすIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 アイス「だって負けそうにないからさ、クロガ達」お腹すいたので消失します... 🔯「どんな自信だよw」 💚❇️「……」(階段を上る アイス「いざとなったら翼もクロガも晴空も居るし！全然怖くないでしょ？ と、ここが翼のお家？おっきいねえ…！」 （ポカンと屋敷を見上げる） 💚❇️「…さぁ、どうだろうな」 🔯「…着いたぞー」 ＊大きな和風の屋敷の前に着く アイス「で、でもそう大量に居るわけじゃないでしょ？そこまで心配しなくても良いんじゃないかな…？」 💚❇️「あぁ…」 アイス「うーん、それは…それで悪いことする人も居るって事？」 💚❇️「…この街はどういう訳か俺みてぇな体質のやつが集まる街なんだよ」 アイス「へえ…楽しみだな！ でも、思ってたよりずっと安全そうだけど…一体何が危ないの…？」ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 🔯「YES!」 💚❇️「…はぁ…」(早歩きで歩き進める アイス「翼の家はこの近くなの？」 （物珍しそうに周囲の景色を楽しげに見ている）Roses are sepia daisies are slateblue spice is fiery and what have you 🔯「まぁね」 💚❇️「…とりあえず、翼の家に行くぞ…」(歩き出す 🔯「はいよぉー」 アイス「実際捨てられてるんでなんとも… それはともかく…氷は全然無いけど…凄く平和そうだね…？」 （辺りを見渡して）Roses are sepia peonies are cornflowerblue sugar is sweet and so on 🔯「捨て猫みたいになってるなw」(着地する 💚❇️「……」(同じく着地する ＊魔法陣を抜けると田舎だと思われる小さな町に着く アイス「というかボクはいつまでダンボールに入っていれば良いんだろう…」（そのまま一緒に入る）Sepia Times at Mandaue Nights next time nalangg 🔯「よし、行くぞー」(魔法陣に入る 💚❇️「…俺は知らねぇぞ」(🔯に続く  アイス「ドキドキするけど、どんな所か楽しみだねえ…！」 🔯「…まー…とりあえず、行こうか💧」(魔法陣を出す 💚❇️「…はぁ…」 本当に！昭和時代には考えられなかったですね SFの世界でした👾🛸明日友達と学校のトレーニングルームに行くので楽しみです☺️ アイス「気が付いたら何もかも元に戻っていることを願うしかないよ…」今日は部活で茶道やってるので抹茶と茶菓子をいただきました😊 Why is he shot in sepia tone?今日の夜ご飯 もやしナムル 黒豆 納豆 餃子　4つ レンジでチンしたもやしにごま油と醤油と香味ペーストで味付けしたらめっちゃ美味しいです👍✨ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )今日の朝ごはん とりおこわ お昼ごはん 野菜ジュース くるみパン 🔯「…なんで消えるのか謎だな」 💚❇️「一種の呪いだろコレ…」 アイス「………分かってても精神的にくるよこれ…」 （跡をみてガックリと肩を落とす） 🔯「んな大袈裟なwww大丈夫大丈夫w」 💚❇️「……おい、ここになんかでけぇ跡あるぞ」 🔯「あ、もしかして…ここアイスの家じゃね？」 🤭 .. sy ga pernah pake cam lg di tahun segitu krn sy ga suka selpi. sukanya sepia.. foto pp sy aja masih digicam. itu 2005-7 gitu sy ga inget persis nya. 解りますー！ もう数式を見た瞬間『考えなきゃ考えなきゃ』しか考えられなくなります(^^; アイス「えぇ…？晴空達は修羅の国にでも住んでるの…？そんなに危ないの？」ドラクエウォークの「あくまをめっする」で、主人公があくまに「めっ！」って言う姿を想像してしまうほどには何かがダメになっている。 💚❇️「…やめとけ、死ぬぞ」 アイス「え！本当にっ？どんな所か気になってたんだっ！」 （目を輝かせて期待している） こんばんはー☆o(^▽^)oアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Adesso c’è dal bianco cadavere al nero di seppia. Questo più scuro intermedio che va bene per me si trova meno facilmente ovviamente. 🔯「…確かに今の姿なら問題ねぇな」 💚❇️「は？連れてく気か？」(正気かというような顔をする アイス「まあ、そうかもしれないけどそっちの世界に興味あるから…あ、今の姿ならなら行っても大丈夫だったりする…？」 権限あるのに責任取らない人 知識がない人に責任押し付ける人 そんな人もいますねぇ（どこかの会社 💚❇️「…あんたが聞いても意味無いことだろ」 アイス「うぅん…なんだか分からないけど聞かない方が良いんだね…」 （少しｼｭﾝとして）いま一瞬なんか出たけどなんだったんだ… 💚❇️「テメーは知らなくていい」 アイス「ノーコメント…？な、なにが有ったんだろう…」バレンタインズールくんもかわいいー！かわいいーーー！！！！！ やばそうw 🔯「俺は特に関係ないからあれだけど…うん、ノーコメントだな」 マリーダさんか、フォウ・ムラサメか、プル・ツーか、はたまたま… 私も似たようなものだから､､､(･ω･)ﾉｼ ホイミンちゃんに負けた！（笑） 私は100点満点で5点取ったことある！1問だけ正解だったの 数学どころか算数からめっちゃ苦手だった… とても見せられるようなものでは無いです... 覗きに行きたい､､､|*･ω･)ﾁﾗｯバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Alistair Stewart is suffering from being educated. Applying 'ape' to any non-white person is wrong but the Shakespeare quote refers to any one who rages without cause. Will Desmond Morris' 'The Naked Ape' be re-titledl? We are all apes biologically, black, white or sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 自分だけ楽しい配信とはいかに声はやかましいしpsも無いから見ていてつまらなさそう....(自己分析)街灯ミラティブでクソ配信してるってマ？ リスクマネジメントできない人多い気がします。 リスクヘッジの意味わかってないひととか…2020 y aún no han desparecido las fotos en sepia. 次々と猛者が...！笑 やはり数学は人類の敵ですね...와 어제 세팅 안 해놨으면 ㄹㅇ죽음 뿐;;;; 세팅해놓길 잘했다....... アイス「え？なな、なんで２人してそのリアクションなの？」 （困ったように２人を見る） 🔯💚❇️「「…あぁ…」」Noses are sepia daisies are cornflowerblue sugar is sweet and so on アイス「いや、今ここで出会ったボクがその守護霊とやらを持ってても持ってなくても同じなんじゃないかなぁって思ってさ なんか前にボクと似たような能力のやつに会った事が有るとか聞いたし？」やきいもビールはネタだった…（おいしくない…）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)미친 레벨링 바빠서 돌리다가 오늘 티알가는 거 까먹을 뻔함;;;;;;; 호다닥 끄고 롤20켰다;;; 🔯「いいや全然」 💚❇️「クロガはともかく…俺の世界にモンスターなんてものはいねぇよ、ファンタジーでしか知らねぇ」 アイス「ふうん…でもキミ達にとっては魔法を使うボクたちも似たようなものじゃないの…？」 すき！ 💚❇️「あぁ、中には悪用するアホもいるからな」 🔯「そのうえ守護霊を持つもの同士どういう訳か必ず会うんだよ」 お洒落...? 仲良しだっ！！！！完全な信頼、不可侵な関係 仲良しっ！！！ こちらこそありがとうございました😍 0点取ったことある こんにちは！ ご報告頂きありがとうございます😢💗 ぜひどこかに飾っていただいたり、スマホの後ろなんかに入れてもらえたら嬉しいです💗😍 こちらこそ、わざわざお越し頂きありがとうございました💗 またお会いしましょう❤️🥰 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Roses are sepia dahlias , darksalmon sugar be sweet and so on あと、自由には責任が伴うってわかってない人多いです。ほんと。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アイス「ふぅん…じゃあ…見えたら敵か味方か分かんないうちは警戒しなきゃって事？」Trials are sepia, dahlias are lawngreen, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. ルーシアさんも食え！！！！！！！🥵🥵🥵🥵🥵 💚❇️「…俺や翼のような守護霊が見えるのは俺達と同じ守護霊を持つ体質のやつしか見えねぇんだよ」 ドン 一揆起こす覚悟で食べようかと❗ アイス「…？み、見えるとなにか不都合でもあるの…？」 （睨まれて怯んで） 今考えれば公衆電話がなくなるなんて夢にも思いませんでした(一部健在ﾃﾞｽﾈ🌸)(ヽ´ω`) 💚❇️「…！お前、見えるのか？」(睨みつける 🔯「翼が見えるようにしたんだよ」 わぁああい！ありがとぉおお！(≧▽≦) アイス「へえ…！そうなんだ！翼についてたみたいなやつなの？」 Joli, juste dommage pour Bob Morlaix de ne pas avoir mis aussi le sépia pour son visage. ルシちゃァァ！ありがとうぅー！ ルシちゃもお疲れ様！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 🔯「確かにw晴空も守護霊いるぞwww」 アイス「素材…？んん？不思議だねえ… 翼のはちょっとどころじゃなかったように思えるんだけど…」 💚❇️「…マフラー自体は普通だが特殊な素材を入れてるだけだ」 🔯「晴空は翼と同じちょっと変わった力が使えるんだよ」 アイス「ボクにとっては笑い事に見えないよ…、その…マフラーも晴空の能力なの？」 （マフラーをじーっと見る） 💚❇️「…ちっ」(舌打ちするとマフラーが勝手に動いて💚❇️の首に巻き付く 🔯「おー…怖っw」(愉快そうに笑っている アイス「えっえぇえ？！あ、ほらなんか苦しそうだし…ケンカはダメだよ？と…あぁああ箱ごと落とさないでねぇええ！！」 （突然のことにオロオロしてダンボールにしがみついている） 🔯「ほんとだよー、昔っからこんな感じd「それ以上言うな」んぎゅっ！？💧」 ＊青と橙のギザギザ模様のマフラーが🔯の首に巻きついて締め付けている ＊まるで蛇のように動き、締め付けている アイス「晴空がすごく優しいのはよく分かったよ、でももうちょっと素直になれば良いのにね」 （そんな様子を見てｸｽﾘと笑う） 💚❇️「…別に」 🔯「……」(ﾆｺﾆｺ アイス「ふふっ、ホントだね…ありがと晴空！」 💚❇️「…いいから着てろ」(プイッとそっぽを向き🚬を吸う 🔯「ツンデレだ…」 Payne's Greay and Sepia코테용병헤어 너무 오져..... 핖피 안 해봐서.........ついにスマホ機種変したぁあ！！でも本品が届くまでしばらくかかるみたいなぁ… アイス「え？晴空も寒いでしょ？…良いの？」 （キョトンとして晴空の方を見る） 💚❇️「……」(無言で上着を脱いでバサリとアイスに投げ渡す せまるちゃー！！お疲れ様ぁぁ(*´▽｀*)！QuizKnockの日本製薬工業協会とのコラボ特設ページ、一瞬ロメオかと思ってしまいましたすみません アイス「あうぅ…この姿だといつもより寒い気がするし…何にせよロクなことになってないね…」ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 💚❇️「どんなパターンだよ」(顔を歪める 🔯「いやホントだって💧綺麗に消えてたんだよ💧」 I let her keep it. But yes, I am good enough a painter to make a convincing forgery. It was a portrait of Gala in sepia ink. I spent two hours practicing the signature. I can still fake it. アイス「前のパターンだと家ごと行方不明になってたんだよねえ…」 （嫌な予感しかしないと頭を抱える）ごーとぅーざほーむ 💚❇️「…どうするんだクロガ」 🔯「んー…とりあえず念の為アイスの家に行こう」(アイスが入っているダンボールを片手で軽々と持ち上げる アイス「これはこれで面白いけどなにも箱に詰めて捨てていかなくても良いのに… うん…2回目…」 色んな意味で翼を授かりそうな味 🔯「しかも今度は肉付き……お前さん大変だねぇ」 💚❇️「今度はって…2回目なのか」(🚬を吸うそれがきっと正しい選択だ アイス「あっ！クロガと…えっと晴空だ！！ …うん…なんかまただよ…」 （ため息をついて） 🔯「…デジャブゥ」← 💚❇️「…こいつこの前の小骨か？」髪の毛の描き方ちょっと色々考えたけど今回のこれは超絶めんどかったｗ でもなぁ…いつものより良い気はするんだよねえ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 赤え(ﾟωﾟ)Hoses are sepia tulips are darkturquoise sugar is sweet and so on ありがとうございます！ なんでいっき ドkamis sepiaランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)出勤１時間前です 調理師免許無し なるほど～Noses ... sepia petunias ... olivedrab sugar feel sweet and so on5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Disagree w/ this a bit - think everyone knows the colour of caramel, or cocoa or milk, but fewer people know the tone of sepia (than they used to), and as much as I love copper as a colour, it is a metal and could be perceived as hard or cold. Familiarity is part of it, methinks. che bel colorito seppia音たてんなよ…音たてんなよ。あっ！ダメダメ！静かにしろってお前！ ん…？　あっ、だっやめろって!!　ﾋﾟｰｯ　っおい！チッ、お前！ だからなんで見つかるんだよ！マナーモードにしとけって言っただろ!?あれだけ…！ －時オカ　part26－ 🤪 いや無理； 一揆起こす覚悟で食うってこと！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) いっき いっき！いっき！ ってこと？ いっき いっき いっき ありがとうございます。 先程到着。TAXiで移動中……暑い……(笑)鯨井さんがからいのファイトしたなら 自分もやるしかないじゃないVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )Roses are sepia ladys slippers are dodgerblue sugar is sweet and so onNoses are sepia rosemaries are springgreen sugar is sweet and so on お手をどうぞ✨ ぜんぶすき😳✨✨SEPIAはコーラスの方歌いたいマンです！ラーラーロー言いたい！笑リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Could use a tinge of sepia, you’re right.Adding to that the narrative that Snyder made outside the box comic book films that aren't generic blockbusters is even more insane. Those films are the closest thing to generic blockbuster you'll ever see. They're just blockbusters in sepia tone.sending nudes in sepiaSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)boisterous sepia The whole of China was in a Sepia filter when we landed 100% not my fault, YOU ate the KFCTu mejor vestimenta serán tus osamentas, piensa el sapiens en tono sepia.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Why do most motorhomes look like a boxy, sepia Dixie cup with an inconvenient Optimus prime popout for a bathroom. 途中でなんか噛ませるくらいしかないかなと思ってます 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵 Here's the other thing, the chart people keep posting is fine, but so fricking distancing. Sepia, "You look like an old photo." Terra-cotta, "You look like something that was dug up." Frankly, I'd rather look delicious.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Sepia is not brown, sir.gara2 sepia buat tweet mau ke senen pokoknya nanti sampe jkt harus ada one fine day ke senen buat nge thrift 😡I know it’s been *looks at watch*, 13 years since , but I’m finally binging and my heart was just RIPPED out of my chest! , you were excellent as Dr Carson Beckett; such a great character. I’m really sad. 😢People who dab are sepia, roses are whitesmoke, Espi is high and so on. why are your posts in Sepia? どうして....ホラーいいじゃないですか....デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )여신무기 뭐 받을까 고민만해서 복주머니 잔뜩 쌓임 아오자이랑 같이 받아야지最近ロクに絵を描いてないな？？？헐 뭐야뭐야 맵 짱 예뻐 헐헐헐 なるほど😅 研修費用込みと思いますが、だいたいの相場と思います😊💦 東京Ｂ（三多摩地区）の場合ですが、 ・ハイタク協会研修（３日間）20,000円 ・運転者登録、乗務員証発行　3,800円 ・適正診断（乗務員証発行とは無関係ですが）　4,800円 →うちの会社の場合、すべて会社負担（ありがとうございます🙇🙇🙇）Hoses are sepia azaleas are darkblue water is black, and so on. it's sven!Sepia RoadhogEntre cosas, nunca me habían comparado con una Sepia.memo ・毛先だけ変える自分用 がんばるじゃ よかったほんと またがんばる 👴じゃっ!!! がんばってよかったね ☺️memo ・brenderのUVマップの解像度とサブスタの解像度に違いがあるのか ・saiのぼかしは実は透明に出来るか説 ・爪がんばるデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 私もエスコートしてもらいたいーNoses are sepia forget me nots are mediumaquamarine sugar is sweet and so onNoses are sepia lilies are gold sugar is sweet and so on ブログに書いていただきありがとうございます💖茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ㅋㅋㅋㅋ 알았어요ㅎㅎㅎお昼ですよ 三多摩地区では、24k円くらい、かかりますね～ é um macarrão feito com tinta de sépia, caríssimo hahah. Aqui cogumelo é caro, 10 reais a bandeja Su mirada Doña , sus ojos tristes... 駅前留学！ 懐かしいCMですね！！ と、思ったら某英会話学校さんまだこのフレーズ使ってましたね (^_^;) 「ノ○ウサギ」ならぬ「QRVウサギ」作ってイメージキャラクターをつとめさせたら流行るかも！？（笑）5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)와 너무 멋있는데 너무 하얘서 한 마리 있을 것 같음 Diras borrosas y en sepia 🤣🤣🤣아무튼 로스갈 귀엽신사의 춤추는 로스갈(너 무 귀 여 워)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )로스갈 너무 귀여워 빰빠미 쓰담하는 로스갈.....(너 무 귀 여 워)diário de um daltônico: eu e os outros devs ficamos uma hora no trabalho hoje vendo como eu realmente enxergo as cores e a conclusão que chegamos é que eu tenho um filtro sépia natural nos meus olhos e tudo fica vintage, tá explicado o indie boy仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )I put all the Spice Wolf books on my Fire 10 and as a die-hard e-ink guy who would never put my Sony Reader down, I'm amazed how easy it is to read on this thing with the sepia background onadorable sepia28日の体重 54.2kg 体脂肪率 28.2% 29日の体重 54.6kg 体脂肪率 27.9% 載せるの忘れてました💦ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】I love how the court looks like your watching it through an almost Sepia-filtered lens Pero claaaa, dale la queres a color, sepia o tono de grises??? 🤣🤣Los arcoiris ahora serán tonos sepia, los lagos marrones por el color del día.uggghh lamia e waras kamot anang LANY na concert oyyyyy naa pa jud sepia timesssssssFines de enero Por esos días comenzaban las noches frescas. Las tardes matiz sepia. Lo bueno (luego de un verano de terror) era que el clima otoñal se hacía más aceptable. Lo malo... esa soledad que no. 名前がいいね！ 前回エスコートしてもらったシーでのショーが、私のディズニーショーデビューでした＼(^o^)／出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 姉さんありがとう😂 もう休む！！！寝る！！！笑 河野さんが話してました。 政府専用機は席数少ないからそれより多い民間機にしたそうです。 詳しくは河野さんのTwitter見てください。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 今まで習ったことを思い出して、 がんばります～💪✨天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ヤグラがSになって調子乗ってエリアに凸ったらエリアがAに落ちてプラマイゼロです (´；ω；｀) 失礼します。 個人的にアイドルストップは、ISG以外は要らないですね。 交差点等でスッカラカン、スッカラカン言わせて再始動してるのは何ともみっともないですし、 乗ってるとあの振動が非常に不快です。「BOSS」の再放送やってるんだけど、ホントこの作品好きなんだよねぇ、天海さんかっこいいし、ちょっと暗めの"とだえり"ちゃん可愛いし、ドラマ自体の雰囲気も好き(^^)d SPでもいいからまたやって欲しい。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ がんばれ～(^o^)/ たぶん初めて抽選して当たったショーです。伝説のシーハロウィン・ミステリアスマスカレード🎭 これが私のショーパレ熱に火を点けました🔥 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) そうです🤣 とりあえず 折り畳んだチューブを開いて 折り目を反対にして畳んで 何とか足りないか?!と 頑張ってみます😑(笑)うなぎパイの転売という異様な光景を目にした私はSAN値チェックです 相談は苦手です☹️☹️ せぴあさんの暖かい一言、お気遣い常々感謝しております☺️ ありがとうございます！！Hoses are sepia narcissuses are lavender everything nice is sweet and what have you Pictured above is notable old west gambler Willie Gobroke. This picture was the result of him losing a horse racing bet, and his opponent chose sepia tone humiliation for payment. He went on to found the first Gamblers Anonymous chapter of Pahrump, Nevada.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Qué pinche sueño, ya me quisiera ir.昨日のばっくりtenderもsepiaもしとんおんおんNoses are sepia peach blossoms are moccasin sugar is sweet and so onあっ…WANDS…… やったー！サカナクションだー！ライブの手拍子楽しいんだなあ。  Petit jeu. Pas de Google autorisé. Chaque réponse doit commencer par la 1er lettre de ton prénom Pays= Suède Ville= Syracuse Animal= Salamandre Prénom fille= Stéphanie Prénom garçon= Stéphane Couleur = Sépia Nourriture = Sablé Boisson= Smoothie Voiture= Smart Vaya sepia amigo !!!! Grande rey 私は何気に新大阪駅構内の「浪花そば」さんが好きです。そこの「きざみうどん」がめっちゃ好きです。 私アワードに関心がないのですが、データが駄目ならハムログで打ち出した紙を送る私のカードもダメという事ですね。書き方ならそこだけ修正して送るだけですよね。紙でないといけないという事はないですよね。しかし私もノーカード派になろうかな？木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o なるほど、そう言う事ですね。それは良いアイデアですね。どうせハムログで打ち出したカードですから、データを送って必要な人はそれを印刷。それは良いアイデアです。JARL会員ですか？それならメールで送ります。で済みますからね。 緊張はあまりしません 悩みのタネが多くて収集がついていません😶 我が家でも よくある話です…🤣 お気に入りのごり推し凄いなぁ。 人気と需要に合わせて欲しい… おはよーございまーす☆o(^▽^)o 昨日もこっそり凸ろうかと思ってたけど満員だったのでエリアのウデマエ溶かしてきました。 (´；ω；｀) Yes, I shouldn’t drink whisky. Oh god, yes! I’ve always been a little unnerved by that. Strangely, as a child, I was comforted when the image of Bagpuss and his friends turned from colour to sepia. No idea why.俺は昨日、この三車線の高速道路の真ん中の車線を、ごく普通に走っていた。 こうやって、今のビーストマンみたいに時速も1100kmくらいで －Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Interesting discussion on the 'sepia' tones intended by Cronenweth for the prints. í didn't detect those in the DVD í viewed. í appreciate that JC may have been talking shades of sepia, rather than, say, a Butch Sundance title sequence-sepia. Maybe DVD came from OCN? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー ぐっも〜にん! (ΦωΦ)ﾉ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ今日の朝のハイライトは頭にいろいろ刺さってたことです、おはようございます 車検などの代車でアイドリングストップ車に乗る機会があるけど、停止発進毎にエンジンストップエンジンスタートを繰り返して寿命的に大丈夫かなと心配になるけど、やっぱりそうですよね。alguém colocou efeito sepia no céu Plus also found out we are gonna get that weird sepia filter looking haze over NZ again from the fires this week and last time there was a tiny smell of ash in it 😭 eloの奴 sepiasEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わないI have discovered a planet. It is sepia and loathsome. Head towards Scheat, then 8 stars around the corner. Can we go one day? El filtro sepia culero It was shameful and embarrassing and encapsulated wonderfully well the constrained regressive mindset of Farage and Co. Leavers have a sepia tinted belief that a return to Empire and Great awaits. Don’t tell them they’ve subscribed to Little Britain and the Empire has no clothes! So the sepia ink is brown? I'm definitely down for gel pots, I love using them as eyeliner dama Choose Sepia photo filter for that this person definitely died along time ago look.I get to Raymond Santana Jr., one of the victims of the Central Park Five, sepia today about his experience with the justice system, being falsely accused, life after being exonerated, facing modern racism etc. And if that isn’t the coolest thing ever, then I don’t know what is Una Sensación Extraña de Orhan Pamuk Cometas en el Cielo de Khaled Hosseini Retrato en Sepia de Isabel Allende Should have used more sepia. Se me puso sepia mi TL (?) Thnx schat, de fotshoot van mij in deze jurk heb ik vrijdag online gezet, dat zijn geen sepia foto's maar normale kleur. 😉😘 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Vaiiii facciamoci sentire...non voglio morire governato dallo schifo attuale, cloaca del mondo! Facciamo girare tutti. A me girano anche altre cose, a differenza dei sinistri bolsi melliflui e ipocriti di 'sta seppia...😂😂😂😂😂 It was a different time when everything was slightly more sepia than they are now Sepia is lifeI wanna see someone make sepia look coolbig help does ANYONE have the account or a specific set of pictures: it is from the old times (sepia/grey photos) a weird creepy guy is found smiling in the background with no explanation, i need them to show a friend aaaaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Ha fatto a botte con una seppia? 🤔 Dieses Makeup Ladies lasst es YouTube Makeup videos zu kopieren.... Das sieht nur mit Sepia Filter gut aus... Sepia con ensalada ...eso es comer bien sano.Perdon que no te contestara antes amigo ...tengo aquí la tira de mensajes sin contestar no se que hice🤦🏻‍♀️ .Qué asco de ciertos fulanos; ni hablar.電気落ちてきた( - ω -")ｱﾀﾏｲﾀｲ… 29日に頂いた者です！☺️ ありがとうございました😊💖 めっちゃかわいいです〜😭✨ 大切にしますね🥰 ゆっくり休んでください😌💓 Como se nota q no me conoces in person, una cara sepia... Bueno bueno una sonrisa de oreja a oreja Noses are sepia tansies are navajowhite water is yucky, and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 出た頃7SSBでじーさんがこれ使ってるって言ってるの聞いたような。 アイス「うん…… でも…何て説明しよう……… ｽﾞｽﾞｽﾞ…美味しい」 (困った顔をしながらココアをゆっくりと飲んで) そうですね😎 サスペンションが違いますから・・・ I'm not a fan of this "no explanation" aspect. Presumably a tiled panel from a butchers - in sepia! Unusually understated.１月食べ過ぎたし運動しなきゃな Acho que está comentando sobre a questão de ressarcimento de custos passados para Sépia e Atapu. Blocos do excedente que não foram arrematados. Parece que vão colocar a PPSA para calcular o qto a PB terá que receber por quem arrematar estes no futuro. 素晴らしい解答。アイドリングストップ＝セル回しすぎ！ stop it, barry www these are my feelings as a fineP jckflgvkfk im happy yuzuru found happiness and his "sepia colored world" has been repainted 😭😭 イーサン)ぁあ…電話…そうだったな ちょっと待ってろ^^* ＊コーヒーを置いてスマホを取りに行く Yo me siento una sepia 😞Hoses are sepia jasmines , purple : is sweet and so on お疲れ様です。今日はありがとうございます。ＦＧＯイベント、もうなんか意味がわからなすぎるな。 ぐだの夢ってことにでもしない納得できない。 いろんなことを考える人がいるもんですなほんと。 こんだけの脳みそには私はなれんなぁ… ついでに！？？！？？ 世界記録確定してからね（現状キプロスが世界記録）。 ついでにがいとーやっつけるね？ そうなのですか...？初耳でしたね...行かないようにしておきます... でも心霊スポットとかはあんましいかんほうがいいよ？高確率でホームレスの住処になってるから！ そしてその電波形式でだせるRIGを持ってるというのが…なんとも変態的。それじゃあおやすみなさい おぉ....かっこいいなぁさめさん.... そもそもお化け出たって生きてるさめのほうが絶対強いし現世に存在しないはずのものからナメられるとか生き恥でしょ🦈 妖怪とかは好きだったのですね..... 身体がまともだったとして無敵とは限らない気が.... ついこないだまでフォローしておりましたですｗ こんな変態的な方だったとは…ｗ 妖怪とかの類いすんごいすきだし？生まれ持った身体がまともだったらびっくりにも強くて無敵やったのに…Bruh Why sepia buttercups are darkkhaki pickering is not lit and so on びっくりする系じゃなかったらあんまし怖くなくない？ 抵抗のしようがありませんからね.... そもそも霊体って怖い？？ どうしてですかっ！？？！？ じゃあ捨てるね？ あそこヤバイですから...Noses , sepia columbines ... lightyellow ; is sweet and so on なんかやばいみたいやし？ ！？？！？求）380ブレイド〆なんのことだろうか..... ...Noses are sepia peonies , darkkhaki sugar feel sweet and so on380クローク〆Lagu req gua lagi wkwk sepia音楽聴いたら寝ま、おやすみなさい ありがとうございます。情報集めてみます！ ありがとうです！ 今からインします！！380レギンス〆 そうなんですか！いいですね。平日昼間講習は厳しいですけど。 ほんと経産やら陸自やら助けてもらいました…。 今回もその作戦で乗り切ることにします。 目指せ変態電波形式でｗお疲れ様です 亮介さーん！ クロークあるんですけど、ブレイドと交換は可能ですか？？ まぁ分かりますね...遊びたい気持ちは...好きでも嫌いでもないタレントさん 謝罪する度に演技してる感が出てて全然、謝罪してる感じが伝わって来ない いわゆる「事前協議」ってやつですね。 基本的にお役人さんは「決められた通り（法律・条例・政令・省令）に仕事進めてくれる」ので私は好きです。へそ曲げさせてしまうととんでもないことになるという話は聞いてますがｗ しっかり休むのです yo te he retuiteado porque soy capaz de pillar una analogía. por otro lado, ojalá un cefalópodo enorme (no me pringo, lo mismo era una sepia) para cada una de las comas del vocativo que mueren sin que nadie las ponga. なるほど…。ちょっとアマチュア担当さんとお話してみることにします。 この前電話したんですがさすが餅は餅屋で話が早いので。 （この辺は自動車検査法人とか運輸支局も一緒）。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー S＋8 混変調、了解です。 工学の教科書がこういうい時に役に立ちます。 อิอิ แซวได้แต่ห้ามแรง เดี๋ยวนกซะก่อน 😂セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 半日以上運用してて初めて言われたので、直ぐに相手局側の問題だなぁと直感しましたが、まぁ私が出している波がバンド内のどこでも聴こえているのには違いないのだろうと思いやんわりとお伝えしておきました😮 これってイメージ周波数混信なのかな？Voi parlate di Emiliano in Puglia, ma il vero divertimento sarà scegliere il candidato unitario per non perdere la Toscana. Dopotutto la Puglia non è una regione rossa, anzi, ai tempi di Tatarella era nera come il nero di seppia.Toscana,unica regione in cui IW pesa veramente.. 😝Noses are sepia orange blossoms ... midnightblue sugar feel sweet and so onExample SEPIA 650 GHz SSB receiver at APEX. えと、2アマから1陸技までを2年半で駆け抜けましたが、いろいろ犠牲にしましたよ。 なかなかその勉強方法がねえ〜 でしょうね。 自分も再開まではコール保ちで休眠してましたから...。 それに加えて社団局も減ってますからそこも上乗せされて減っていると思います。社団局→記念局にシフトしてますので。 そーです。 イメージはそんな感じ。外部に面した部屋を硝子貼りにし、そこで洗濯物を干してますね。 １０年前！ Calamar i sepia 黒もいいぞ！おやつ みかん やわもちアイス　0.7人前 Pretty! I have found some great patterned oilcloth on eBay... even one with an old world map print, all sepia browns with compass stars and etc. 하늘 예뻐용 両側波帯じゃないのでAじゃなくJだと思うんですが…担当者の見解次第でまとめられてしまいそうですね…。 個人的な考えとしては、「附属設備接続してその型式で電波出せてしまうのであれば申請しておけば安心でしょ？」という。ただただそれだけなのですがｗRoses are sepia petunias are cornflowerblue sugar is sweet and so on そうですね。私みたいに複数コール持っている人もいますので本当は40万局切っていると思いますし、実際に電波出す人は更に減っていると思います。 少しだけ道から離れるといいんですけど、便利な地域は間違い無く埃まみれ(笑)(笑) 地元の方は外干しされる方も見ますが、部屋干しのテラスを作ってる家も良くみます。 私も「いや〜、今まで何時間も交信してて初めて言われました。困りましたね〜」と相手局には伝えました。 その交信聴いていた、相手局のローカルさんが、交信直後に「QSYして」ってブレーク入れて相手局をどっかに連れて行かれましたので、そこで優しく教えておられたものと勝手に想像しております😉東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Información inútil sobre mí Edad: 15 Altura: 1,56 metros Peso: úwù Signo: Virgo Piercing: 0 Color favorito: Gris claro y amarillo Serie favorita: SU uwu Número favorito: 6 Comida favorita: Pulpo y Sepia Bebida favorita: Awa de uwu Anime favorito: Death Note メーカーもショップも減る一方です。国内のマーケットがかなり減ってると思います。アマチュア無線の交信の様子を聞くのがYoutubeと言うご時世ですので。 astaga kotak wkwkw  당연히 후니 생일이니까 후니 생일 축하 파티지!!!!! 凄いです！ CMで陸特や陸技と1アマ持ってる人たまにいますが、皆1アマの方が難しいと言います。(開局はしてる人は居ないけど) 頑張って勉強します。🤔 No android do xiaomi é só ir nas configurações, pesquisar modo leitura, ai aparece umas opções de intensidade e cor do brilho. O modo leitura deixa tudo meio sépia e com menos luz, não o ideal mas já ajuda na hora de ler textos mais longos no celular. 六甲から430FMで35w出してたら、ある局から「どの周波数でもオタクの声聞こえるで、どうなっとんや〜(怒)」と言われたので、ある意味広範囲で被ります🤔 うんむ！さんきゅー！ はーい！了解！ 二重になっちゃうもんね 向こうは向こうでよろしく！ せやなぁ あ、ルシエンさん本垢の方こっちの垢のフォロ切った本垢は本垢でフォローしてる またフォロせりしたんだ…… うんっ！！楽しそうっ…！！ まずルール通りにダイス振る感じなら大分敷居が低くなるもんねぇ これで通話出来ればねぇ……_:(´ω`」 ∠):_ 그냥 만나서 세훈이 생일 자축하자는거 아닐까?😆 そういう事だ！ 楽しいぞ まずはゲームを単純に楽しむのが大事って事だねえ…！ あぁ…面白そう…( ；∀；) 아ㅋㅋㅋ 언니가 일본어로ㅎㅎㅎㅎ 근데 언니 생일파티는 알아요!ㅎㅎㅎ 어떤 생일파티인지 그게 몰아서요ㅋㅋㅋ そだよー 難しすぎるでしょー？ なれてからでいいんだよーそんなん〜 せやなー 誕生パーティー -생일파티 いきなり全部喋るようにしなくても良いんだねえ…キャラが喋れるのが一番楽しそうだけど… こ、声質は…まあ気にしないと言うことでっ( ；∀；) Kkkkkkk coitado ナルホド😳 1アマ いつかは頑張って取ろうと。 設備はこれからも釣竿だから今と変わらないけど😀今日の夜ご飯 とうふカルボナーラ 納豆 黒豆 サラダ mon idée, faire des croquis et dev sur IG un petit style crayonné (que du n/b ou gris ou sepia) d'illu de la WWII Et reprendre le roman de Stephen E. Ambrose "Band of brothers" pour le refaire en BD...et quand mode crayonné :D 저도요 언니ㅠㅠ 근데 생일 파티가 뭐예요??🤔 基本そうだね ちゃんとキャラに喋らすようにする人とかダイス宣言するだけの人とか じゃあ多分こんなふうに動くと思います〜って言ったりいろいろー 私は別に美声じゃない……Twitterやってる？→ やってないです😄 インスタは？→やってないです😄 そんなわけないけどわ😅 でも法規があかんか。 1総通ですかあ? となると、、1陸技持ち? I feel attacked え、そう言えば動画とかで良く見かけるやりとりや会話は全部即興でやるもんなの？ みんな美声のイメージしかないん…:(´◦ω◦｀):← 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) いいですよォ！！どんな時でもあっしは味方でさぁ そそー そういうわけー 俺氏そんないい声じゃないぞ 癒しパワーッ！！！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／オ"ア"ーッ"！ まあ細かいルールとかはるるぶとかで確認しながらやるわけだね 通話の意義があぁ…wそもそも皆みたいに綺麗な声じゃないぞっ( ；∀；)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 それもどうだっけあったような ちょっと今頭ポンコツだからわかんね わたしも無言マン((((( 関連商品も含めるとメーカーさんもかなり減りました...(T_T)Roses are sepia, mimosas are red, The dab is emo and so on. ひゃー、 全く知りませんでした😮 国試しか受けたことないけど、これで無線人口増えるといいなぁ。 ついでに1アマ もやってくれないかしら😅 いえ、ちゃんと地道に勉強します。hi, 簡易的なものならすでにありますね😇うろじょじょ楽しみだなぁ... 私は外干し信者(笑)(笑) 駐在先のハノイでそれやると2日は乾かない……しかも埃まみれで諦めました(T ^ T) 一時帰国した時に外干しした物に袖を通すと「おおお」って感じです(笑)仕事してる時は仕事の事だけ考えるから楽でいいのにな自己嫌悪に陥ると逃げて関係を切る性格は治らないみたいだのう。 相手の気持ちはガン無視で自己否定で頭がいっぱいになって親も彼女も姉からも逃げてしまう 一生1人だなこりゃ音たてんなよ…音たてんなよ。あっ！ダメダメ！静かにしろってお前！ ん…？　あっ、だっやめろって!!　ﾋﾟｰｯ　っおい！チッ、お前！ だからなんで見つかるんだよ！マナーモードにしとけって言っただろ!?あれだけ…！ －時オカ　part26－ スマホも一応送信機の一部ですね。まあ単独の設備だけで電波を出せると言う所が違う所です。やはりショップの減少、楽しみ方の多様化で分散された感じだと思います。 覚悟して食べないと、残すよ。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )大敗したね...しかし良かった気がする... アンテナなんてアルミパイプの廃材扱いですよ。以前クリエートデザインの218C使ってて片付けてたら知らないうちにブドウ棚に加工されてました......(T^T) アマチュア無線で出来る事は一部除いてネットでも出来ると言うオチもあります。 今の世は大変面倒で難しいです。 どんなに一般的かつ正しいと思う意見で有っても必ず相手の側に加勢する者が現れます。例え新聞に掲載された犯罪者に対する非難であってもです。 個人攻撃は回り回って自分に降り掛かってきます。全ての反論を駆逐する強い気持ちをお持ちで無ければお薦めはできません。 こんなこともあるんだなと思いました。 私も改めてやるからには全力で意味のある路上をやろうと思いました。 まぁ、趣味なんて同好の士以外から見たら、金と時間を無駄遣いしてるようにしか見えないですから...(^_^;) おおー！そうなんだ！ファンブルは普通にあるんだっけ？ 私も通話とかちょっと憧れるよぉおおｗｗ コミュ症なので無言になる可能性が大だけどw セピアさん、ありがとうございます💕 「素晴らしい人生だった」と思えることほど、幸福なものはないですね☺️ スペシャルは15以下だっけな14だっけなわすれたけどクリティカルよりはよわいおまけがある まぁこれは適用してるところしてない所の差が激しいかな 基本クリだけだね WOWw はえーそうなんだ…スペシャルは初めて聞いたけど 厳しいんだよ…今も横で動画流しながらゲームやってるｗｗ陽気な四肢を伸ばして凱旋 治さなくても良いのに😥 痛そう 잘지내지😊 아미 보고싶당❤️ ほんとそう思います。車は絶対人間が操作するものであって、止まる、走る　この要素さえ満たしていれば問題ないと思います。お年寄り専用車としての機能はあってもいいと思いますが、選べる自由（その分だけ値段転嫁）にして欲しいですね••• そうそう なったらしい そりゃ厳しいな…… 언니 안녕하세요❤️🥰 잘 지내세요??👀 생일 파티??👀 Mlm tadi..tox wai. ...sepia rumah mlm tadi tox nieh....sapa ke besai ketawa mlm tadi neh waii ahahha ぐはーーーーーもともと一個ヒビ入ってたの今日3連敗して即割りされたわ！！ 조아요🥰 다같이 후니 생일 파티할 수 있을까~ 아미 안녕🖐先輩から学ぶことほど良い学習法はないエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) あっ！クリティカル公式になったんだ！色々違ってそうだぁ… 常に家族が誰かしら近くに居たりするからねえ… 部屋が兄と一緒という時点で色々厳しい…_(:3 」∠)_ It’s like sepia to them 저동〜ㅠㅠ 너무 아쉬워요ㅠㅠ クリティカルとかスペシャルとかあれハウスルールだったのが今回公式になったらしいんだ ルシエンさん通話できない系か ええ話しやなぁ～😿めちゃくちゃ楽しそうな響き…でも出来ない人デス_(:3 」∠)_ お気持ちを察しますが、誰もが認めるような法律違反の行為ではありませんから、思想や考えに対しての意見はともかく特定個人の非難に直結しかねないツィートはマズいと思います。 흑흑 더 놀고 싶다 ㅜㅜSto disegnando una ragazza seppia nuda in atteggiamenti provocatori e ora mi sto chiedendo cosa ho sbagliato nella mia vita per trovare sexy e ficcabile una fottuta seppia 昔からあるTRPGにも色々移り変わりが有るんだねえ… ハウスルールだの色々複雑そうなイメージがやっぱりあるねぇ 面白そうなのは確かだけど！ なかなか気軽に聞きずらそうだからねえ…( ;∀;) 언니 버스 탔어요?? 괜찮아요?? お疲れ様！しっかりお休み下さい✨ 私も、納車して真っ先にアイドリングストップキャンセラーをつけました。 N-BOX JF1は、簡単に取り付けられます！ そうなんだよ ちょうど微妙でね 手元に7版あるけど私は読んでなくてそっちはさっぱりなんだww だから私は6版ルールでしか回せないw そうだね説明するのにちょい時間がかかるかな？I love on !! He doesn’t care if you’re or ...he asks tough questions and won’t let anyone dance around them. You don’t know what political party he’s associated with, or his personal opinion; the makings of a truly great journalist. 移り変わりの時期みたいな感じなんだね… 通話なら色々聞きながら進められそうだけど、チャットだとどうしても時間がかかっちゃいそうなのが難点かな？ そして今は6版と7版でルールが少しばかり変わってるからまだ出たばっかりのルールブックが今後の支流になるけどまだまだ第6版が今の支流なのだつまり今買うのは微妙………なんとも言えない感じ……… そういう初心者にはキーパーがどうするか聞いてくれるよっ なにがあったのですか... まず基礎知識が無いもんなあ… おおっ…それでもなかなかお高い…！ うむう…基本的な進め方もいまいちわかってないからなかなか難しそうだね( ;∀;)粋な思考で生きてみよう！奥さんに完全にワンオペさせてるんだろーなってのはわかる。家遠いのに朝早くから会社にいて、定時には滅多に帰ってないもん（だって定時になったらタバコ吸いに行って帰ってこない）。 じゃがりこ 八等身のゴリラ そうだね ルルブなしでキャラシ作るなら通話の方がいいな るるぶだいたい6000くらいする 私がった時は流行ってて1万くらいしたのかな テキストセッションって言ってチャットだけでもできるっちゃできるけどねん 高いって聞くもんね、るるぶｗ でもこういうのって通話とか…必要だよね？ 簡単なのなら回せる\( •ω•´ )/ ただやっぱるるぶあったほうがいいね でもるるぶ高いから合わなかったら可哀想だから1回くらい体験させてあげたいなが私Acessei ao site BAIXAKI™ e bastaram alguns milésimos de segundo para começar a suar frio, apresentar tremores nas mãos que intensificavam-se até que, involuntariamente, comecei a baixar o MSN Plus, PhotoScape e aplicar efeito sépia em todas as fotos armazenadas em meu HD. 憧れはあるんだけどねえ… 楽しそうだなぁ…！ でもそもそもやる機会も無いからねえｗ_(:3 」∠)_ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 魚屋やスーパーでサカナ🐟買えるのに釣り🎣をするのはなぜか？ 焼肉屋で快適に肉が食べられるのにキャンプでバーベキューするのはなぜか？ 無線の場合は「ケータイやスマホがあるのに無線で交信するのはなぜか？」 だと思いますが、イマイチ答えが見いだせていません (^_^;) 作るのは楽しいーよー やったらもっと楽しいよー 思うように動いたらとても楽しいねー まぁ既存のシナリオでも充分楽しいからそっちでも全然 おおー、何となくキャラ作るのは楽しそうなイメージ有る おお、旦那さんがシナリオ作れちゃうんだね…！ オリジナルなシナリオで遊ぶの楽しそうw キャラシ〜 シナリオはどっちかって言うと旦那の方が得意〜 JPNにあの乗り心地を要求するのは酷w 作るって言うと…キャラ？シナリオ自体作るって事？ なんだか凄そうだなぁ… もうもってる やはり一番いいのは、ミッション車。余分な電気も食わないし、アクセルとブレーキの踏み間違いしてもエンストするので今起きている事故もなくなると思います。昔はこのような事故ありましたか。排ガス規制からオートマチック車になりハイブリッド車となり電気食う車になっていったと思います。 それなぁ〜 私も最初はそうだったよ〜 でも今は結構自由自在に作れるようになった〜 あれは良かったですね～ 1G-FE（ツインカムタイプ）は、80/81系以降のマークⅡなどにも採用されました。 設計はＭ型に近いので馬力は出ませんが、運転する側から見ても扱いやすいエンジンでした。 最近の車は安全装備だ燃費のためだと高すぎますよね！？ボタンもなにがなんだか？？？リビルドがなけりゃ修理代もかさみ、保険もおちおち使えなくなる！ 今の時代だからこそもっとシンプルで本来の車らしさを取り戻して同グレード対比10％位やすけりゃもっと🚐売れるのになぁ～って思います。 見てても詳しいことはさっぱりだもんねえ…解説してるとこもあるけど… やってみないとやっぱ覚えないもんだよ…… りょ(^o^)👌 そうそう。1G直6の個タクです。 １Ｇエンジンでしょうか。 個人タクシー用にありましたね～ 企業向けはＹ型エンジンばかりですが😊💧 ぶれっぶれなのを少しでもと矯正してます…動かない的なので当たります！😏 クラウンスーパーデラックス良いですね。あれの6気筒積んでたタクシーに乗るとうれしかったw 完全に見るだけだから詳しい内容やルールはさっぱり…( ;∀;) ホントはもっとグレードの高い車両（クラウンＳＤＸのような乗り心地のクルマ）が欲しいのですが、いかんせんトヨタが作ってくれない＞＜ せめて、ノアボクベースのシャシで幅1.7mに収めて作ってくれれば・・・(__; クトゥルフの6版までのルールでなクトゥルフ回せるんすけどねぇ それが元だった！！あの世界観すんごい好き…続きもすごいたのしみにしてるｗ TRPGは自分じゃできないけどwフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) みた〜 ていうかそのせいで私はネクロニカのるるぶを買ってしまったァ((((( そうそうそれそれ！！ テルズとフェルズとスワズのやつのNCキャラサブガスターのやつかな？ JPN は突き上げキツくて乗客としては遠慮したいタクシーです…でもドンドン増えてますけど。 これから行くで😎 めっちゃわかります…………😖 辛すぎるけど、足動かしてたらいつかは終わると思って走りました、、 体調悪い時はむりして走ると悪化するのでやすんでくださいね🥺 最近骨でネクロニカやってる動画があって好きで良く見てるなぁ…ルール難しそうなので細かいことは分かってないけどw さすがに貨物仕様から板バネ１枚抜いているようですので、乗り心地の面はクリア出来ていると思いますが、いかんせんフロアが高すぎます・・・ ライバル車のJPN TAXIはシエンタベースでトーションビーム。耐久性が😱😱😱 噂によると、整備でトーションビーム取り替えた事業者もあるとか😱😱😱 「絶対にカード交換すべきだ」「交換しない奴は無線するな！」と空中で大威張りする局の大半はTwitterどころかSNSもインターネットもやってないのでどんな強い口調で攻撃しようが空振りに終わります。（笑） 自分も同様なツィートをしてますが反論された事なんて1回も無いです。 Hayooo sepia, sudah jele jgn jele jg akhlaknya yaaa 😌😌 こんばんは🌃 ご返信ありがとうございます 『SUPER BEST BOX』とは 違うのですね😲 ウォークマンに入れたので 聴き比べてみようと思います 京本政樹さん…(笑) 京本さんもとても整った顔立ちをされていますからね🤣 ジャケット写真のASKAさんは 髪のふんわり具合も似ているのかもしれません…🤔 こう...走ってると途中から口がからっからになったり血の味がしてきたりたんが絡まったりとかして...辛いですね... めっちゃしんどいですよね、、、 死にそうでした😫 足つってて本当に死んだかと思った  頑張って追いつくわwつまりは疲れた疲労疲弊 頑張りました！ 役に立つと思います！ 良いですよォ！！！！！！ 申請したよー、強すぎなんだけどw あー(__; おそらく、開発費まで持って行かれてしまった可能性も＞＜ タクシー用車両にNV200を宛てた経緯は想像出来ますが、セレナないしラフェスタのシャシからLPG e-POWER搭載のUDタクシー用車両を作ることが出来れば、そこから一般車も作れて形勢逆転もあり得ると思っているのですが・・・ 新しいなVR30DDTT乗ったスカイラインはいい車ですけど、ライフスタイルに合わないし、台数も出ないでしょう。 しばらく今のVQ35で乗り潰すかもという感じに… こっちも一枠あけたんで宜しければ！ ECWFAW です！ MINECRAFT PEOPLE NEED TO BE STOPPED....... 🚓 ペダル周りのプログラムだけですが、ソフトウェアに投資できるかにかかっています😎フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) めっちゃ痩せたい〜 （*'∀'人）♥* 一緒住んでるのは3人！ Foto en sepia o de escultura es el sello de calidad y membrete de la fachadura. ほぼ登場直後に買ったんですよね。日産の新車開発のやる気なさは近年酷いw mark Doguinho quadradinho  文醜のおかえし あー 回生を完全に切るのではなく、止まる寸前の微調整を運転手に下さいという意味です😊💧 加速は、エコノミーモードのような形ではなく、ボリュームのＡカーブみたいな特性に設定可能ですと扱いやすいです😊💦 ただいま　限界に挑戦中！！ E52既に9年乗っているのですが… フレンド空いてるよw 間違ってデータ消したから弱いけどw 大きなモーターになれば、フーガ搭載・キャラバン搭載も見えてきますね～ Trop des barres Jimmy マジすか∑(๑ºдº๑)!! 解任でDMしてくだはいヽ(•̀ω•́ )ゝ ワタシはSUPER BEST BOXが後だったんですが、結構違いますよ！Remixとも言えるのかな🤔 このジャケットのASKAさん、最初、京本政樹かと思いました(笑) 全くですね！　我が愛車は アイスト切って バッテリ-5年経過、ボチボチ突然死するかも。 この系のバッテリーは突然死が多い感じがします。 ほほう 共用化素晴らしい😊 出足が良いのは素晴らしいことですが、 タクシーや車椅子送迎車（＝福祉車）にはプログラムを変えて、出足を抑えたり5km/hくらいで回生切れるとかいう仕様があると、将来性も見いだせて嬉しいですね😊 Pls yak🤣 does this remind you of someone Mark?? 🤔😂omg listen to 1238 by Sepia Times. hidden gem I found from youtube autoplay. The band never disappoints. e-POWERはセレナとノート乗った事ありますが、結構良いですよ。出足のトルクがあるし。 cocok bgt pal, cosplay jd spongebob wae we pal Ça va trop loin Minecraftお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 今のところは、e-POWERシステムのような、発々付き電気自動車が、車体も軽くなり良いかなと😊 もしくは、ホンダ・ステップワゴンのような、小さなエンジンをターボで補うタイプ。アイドリングしていても排気量が小さいので燃費が稼げます。 →これがLPGで動けば、ステップワゴンUDタクシーも（文字数平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ricapitolando,il sussidio l'ho trovato;se nella dose di coca ci fosse aspirina/galvatin/chinotto/becco di seppia/olio di fucus con gallina e becco di papero,cotta 3 volte sarebbe? El que inventó el melón con jamón era un ansias, y el de las albóndigas con sepia igual 😂😂😂😂😂😂 es broma, es verdad que todo es probar Bueno, pero todo es probar, mira al que inventó el melón con jamón o las albóndigas con sepia! Además, recuerda que no está mezclado, puedes comerte un trozo con jamón y al terminar uno con chocolate. O ir alternando. Al gusto del consumidor. そもそも愛車はMT仕様。 アイドリングストップ？ なにそれ・・・おいしいの？？🤣🤣 ついでに、LPG発々付きのNV200・UDタクシーe-POWERもｵﾅｼｬｽ e-POWERは発電用モーターで始動しますから、電気周りの差は圧倒的ですね😊 でも、高い安いはありますが、トヨタTHS-2システムのNi-MH（約200V）を取り替えるのと比べればS-ハイブリッドの方が、維持費は安いという・・・ 今後の日産はe-POWER一本を視野にした方が良さそうですね😊 いーすよ(＾ω＾) (。-∀-)たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】セピア スノードロップ (Sepia Snowdrop) 人為的に作られた人格を持つ二重人格者。 暗殺に特化している。 変えていかないといけないと思って声を上げても、変わろうとしない組織。悲しいですね。 まあ似たようなもんですよねw ちなみにメダロットフレンド空いてますか？お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) No es mentira, está calvo como una sepia. フォローありがとうです♬.*ﾟEm pleno Sol das 7, meu bem te vejo em sépia どこのだったか忘れたけど通販で買ったやつw てか、ポセイドンもハーデスも雑兵にもちゃんとした鎧兜を支給してるのに、アテナは革鎧だけ･･･ (´Д`;) 皮革聖闘士(レザーセイント)？w oh.... いつでもどうぞｗｗ 疲れました... now apply sepia and done 😱 おもしろい 7時半 今の車を買って、速攻でアイドリングストップキャンセラを取り付けましたw😂 ターボ車本来の力が出て、運転が楽しいです💃 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )ユキさんのハーフアップ…良… 確かに対応はメンドくさいし、分かり難いし... Anjink nopal suoggg ( -д-)ｹｯ 夢グループのやつですか？ 本当に無意味ですね。 Q85のバッテリーと 通常バッテリーを比べると、倍以上の価格差がありますが、アイストで節約できる燃料はそれ以下。 There are 20+ pre-built intents (timer, to-do, smart home, navigation, etc.) and 40+ parameters (slots/entities like time, date, room, smart home device, location, etc.). For your own service you can build new ones via sentences, rules, web-api or your fav. Python lib.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia Legolas 俺なら多分コロナになっても風邪とタバコの吸いすぎって勘違いして放置しそうですね…笑 でもあまり効果を実感出来ないんよね🤔 Anjink nopal fakkk 😱😱😱 まだ腹にたまってるよw そうなんですか？ 卵割れないらしいじゃないですか！ めちゃめちゃ可愛いです！！！ すごく勉強になります…🙏✨ ほんとですよねー。 美味かった(*´ー｀*)また来月… Minecraft doggo しっかり俺の手ですよ...お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) aowkwk anjink nopal Sorry, it was the best I cold find that wasn't sepia! お疲れ様ですありゃま…またちょっと困った方が…？ Untung au ra lali ngandani koe wqwq Td mo tak tag orang e mah lupa wkwk 持ってるけどそうでも無い(^q^) *hugs* 配信でいきなり使ってみてよw 勝ち確 (　ﾟдﾟ)ﾎｽｨ… まだ、充電制御車は救いがある方で、小さなバッテリーで単価５割増程度。 単純比較で、15000円＋税と５万円＋税と大差😱😱😱 アイドリングストップ用とは雲泥の差です😎 クソデッキビルダーの意見を聞いちゃダメやでwww これは、ガソリンスタンドに勤めていたわたしからも同意見です。 アイドリングストップ用バッテリーはノーマル品の「２倍」のお値段。 例えばD23クラスが約25000＋税（参考価格）ですが、アイドリングストップ用は５万円😱 よく考えてください。車格同じであれば１万円くらいのでエンジンかかる😱お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )  トヨタのクルマも新車からクランキング３３６０００回のカウントダウン始まります。規定回数に達したらセルとリレーの交換が必要です。 バッテリも高いですね。 飯テロ、ダメ絶対。 美味しそうですね(゜ρ゜) Ayah, knpa aku berbeda??Bro Why sepia snapdragons are khaki pickering is not lit and so on やったー！▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)出勤１時間前です Venga va, es fucsia. 🤣🤣🤣 Y ayer cené... Sepia a la plancha. Te viene bien? 😂😂😂😂 あぁやっぱり(／。＼)これが噂の……佐藤健のLINE……………（誕生日が同じで前から勝手に親近感あった） Looks like a sepia filter 😔 自分も再開局です。 でも、高齢者頼みというのも寂しい...自分に言えた話しではありませんが。(^_^;) If you put some horror music on this and made it sepia it would look like a horror film 👀👀👀 it’s Sepia’s friend!!! すみません。.com転送って何ですか？お教えください。むえむえべりたや可愛い…！QUÉ ES REZAR Reza por mi... Miguel Ángel Robles Rezar es una fotografía en sepia, un regreso a la casa de tus abuelos y al tiempo sin tiempo de tu infancia. アイス「ん、美味しい…と…兄さんに電話するの忘れないようにしないとね、あれからけっこう時間たっちゃったかな…」 （ほっとのんびりしながら時間を気にして）ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) イーサン)ん^^* ＊少し笑って彼はコーヒーを1口 eQSLの日本版を本当に切望します。何故JARLの理事会で否決されたのでしょうね？有料無料会員を作り綺麗なカードにしたい人は金を出す。ただたまにeQSLもエラーになるのが鬱陶しいですが。 Svennnnnn!!! ツイートをご確認ください！ カード、私は要りません。でも送っています。欲しい人がいるから。ただもし私がJARLをやめたら非会員の私のカードは会員には転送してくれません。非会員の私の好意は届かないと言う事です。今は会員ですが。 RB20DETの直管はｗ アイドリングストップはいつも切ってます(^_^)トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ur SUTHU doggo7.55 del mattino e alla radio son riusciti a dire "guano" e "seppia" nel giro di un minuto. Adoro. わあぁ!!よかった!よかったぁ!! おめでとう🎉🎉 お疲れ様でした！ゆっくり休んでね✨✨Is there anything like intent recognition and intent handling available in or do I have to code all natural language variants for a command? 🦋🎐🖤(대충 기깔나는 빌런여캐) 😂😂😂 減少も何処かでストップかかると良いんですが... ですね。 コミュニケーションツールと考えたら無線は携帯には適いません。 無線に魅力があるかないか? こればっかりは趣味なので何とも言えませんね。自分は好きですが...しか言えないですね。(^_^;) 私も初めて知りましたwww どこでもらえますか⁉ ありがとうございます♪(≧▽≦)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ルシちゃぁぁあ！！ ありがとうｯｯ😭 趣味も多様化してますからね...あ、直った…良かったｗｗ 旦那のようですw急にメガネがちっさくなったんか、顔幅広がったんかどっちかですね(´꒳｀) みつおさん風？ Mark lee? なんだか昨日から知恵熱が♪あ、問題発生…上手く塗れないかもしれない(;´∀｀) まあむ今どこいる？君の気持ちなら 訊かなくても分かるさ 僕の何倍もきっと つらかったはずだよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 🦌⚘🔪 だねえ、やっぱりそれが一番だ！ まぁ自分にあったやり方探すのがいいねーべりたや好きなんだけど自分だと上手く可愛く描けないのが地味に悩み、なんでなんやｗ ありがとう💦 バケツ塗りだよ笑 もう食べ終わっちゃった！ご馳走様でした♪ 説明書ぉおおおｗｗ むむむ…でも私より詳しいからねっ…こうやって話してて色々勉強になってるｗ 私説明書読まない人だから((((( ほんとに触ってみて色々するんだw あるのは分かってるけどなかなかねえ… とりあえず困ってから説明書を読むタイプだから…ｗパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )エイダン君可愛いっ！！しょぼんｗ YouTubeとかで使ってるソフトの名前入れたら結構出てくるけどなぁw まぁ私も滅多にやらないけど!!!!!! ほとんど人が描いてるの見てなるほどぉ……しかやってない((((( なんかめんどくてそこまでたどり着けない…ｗｗ anjing monecraft di real lyf jd gini WKWKWKWKWKWKWKWKWKWKK bgst Pourtant il se peut que ça existe, sepia, sable, soufre 😅en tout cas ma maîtresse m'enseignait ce que ma tête pouvait enregistrer Cotton candy for chinese 動画で説明されてるのもあるけどねぇ お疲れさまっー！！ うん！楽しいからねっ！！ヾ(*´∇`*)ﾉ 大体ツールの情報も最初文章見てもちんぷんかんぷんだぞっ！w やれば何となく分かってくる…こともあるけどw ほーい 楽しいから問題ないのだ おう！じゃあ本垢の方にしとくよー！ 勉強はしたくないていうか勉強してもよく分からん((((( 私はいつも考えすぎだからなあ… 時々疲れるw うちよそはもっと疲れるwどっちも楽しければ全然問題ないけどね！ デジタルやる以上はツールは必須だもんねえ…… 上手くなりたいけど勉強したくなぁい(←論外な人w) もっちでもいいよー やったあ！塗れたらどっちでお呼びだししたら良いかな？ そんなに脳のキャパはいらない うちよその返信はちょっと疲労感じるけど楽しいからプラマイゼロかな かしこまりました！ありがとうございます😊 Www 私のやりたいことに技術が追いつかないからツールの助けを乞う！ まぁそれでも追いつかないけど…… 故にどんどん試すのだ こんにちは！ すでにチャニョルのトレカは無くなってしまいました😢 여기도 11명이네요~^^!! ええよ！ またいこう じゃあ塗るっ！！(*´∀｀) こんにちは！まだチャニョルのトレカはありますか🥺？フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Seasons 1 through Every are cast in *new Mexico sepia* its pretty silly こちらこそありがとう！まってる😚 まあむありがとうね！💗 落ち着いたらお話ししにいくわ笑 会社の責任を社員に押しつけるという暴挙！！今日のお昼ご飯 しゃけおにぎり 野菜ジュース　りんご味Ahorita vi una foto tono sepia y me acorde que en la prepa para todo quería poner mis fotos con ese filtro y una vez me tomaron una foto en la playa donde escribí en la arena “busco novia” y la tenía en MySpace... joto absurdo que era 😂Combine a sepia-toned lip with a black live kitten for a fresh daytime look! Por ponerle color sepia a la bandera en una portada de un disco, multaron a Luis Miguel. Ésto merece multa y cárcel.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 今度行ったときは是非とも聞いておきます。どんだけカオスなのかw aaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!！！ 暑くてしぬ チョコのやつだよ🥳 Sven!???Like I lot of shows do the stupid sepia toned thing but this shit is straight up YELLOW. チャニョル🌸が、好きになる人👩滅茶滅茶幸せ😃💕だな❤ nganu murag minecraft? 😂 Mark lee 🤣🤣 Because why not bothフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 千葉県にもありますよ。うちの近くにもあったのですが、今は引っ越しました。 I think its roblox or Minecraft actually. トマトスープ作ろう！SixTONES 1位おめでとう〜😭😭😭😭😭😭嬉しい〜泣いた〜😭😭😭😭😭😭アラスカってほんと暑い〜🎶 *sad dog noiseSixTONESもファンも最強 sven?泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 What abomination is this. Jajajaja😂😩pobresito parece de minecraft a minecraft poodle mark johnny....なにが、赤はすごかったですか？　－スマブラＤＸ　ＣＰＵ実況２－ Silakan naik rute 3F arah GBK. Terima kasih ~IMランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) どこかの部屋の力士さん。近所に相撲部屋はないと思うのですが。 Delicia sepia min info jalur dari arah halte podomoro ke halte gelora bungkarno いらっしゃ～い😎😎🚨That moment I finally realize that my Demon Slayer Tanjiro Banpresto was Sepia this whole time and you weren't going color blind.... 😎😎🚨 (ﾟдﾟ)ｺﾜｲﾖ-Algum artista on pra me dizer se o sépia vende em caixa de 24 cores pq sem condições de comprar a de 48 頭にハッチがありました😎 お乗りの方二人とも青い服でした😎😎 (🔥д🔥) ｺﾞｵｫｫｫｫクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 寿退社とかめでたい事で辞める人ならいいんですけど人間関係で苦しんだり体壊して辞める人からすると恐怖でしかないですよね😥 出席メンバー等々で決めようかと思ってるんですけどお家居りたいマンなので多分行かないかな(´ω` ) ええぇえwいや結構リプ返も疲れるかと思ってw うう、頭痛は辛い…… じゃあ仕方ないのか……っ！w そして私はぼちぼちご飯食べてきますっ！w와 주사위 80대였는데 꼬친이랑 악보랑 다 먹음 와! ローラー作戦！！w 困らないと新しいことに手がのびないタイプだ私ww SSBを勝手に3kHz刻みのチャンネル化する人とかね… まあ、そういう人はネットしていなかったりw 暇なんだもんww結構元気なもんでww それにあんま寝てると今度寝すぎで頭痛するしww できること少ないからTwitterしてる((((( そういう時は大人しく寝ておいた方がw 治ってからまた沢山語りましょうようw なんかちょっと難しい…… 虱潰しにww 私はどんどんいろいろ試すからなぁ… 確かに他のサンズと顔違うよねえw とりあえず手当たり次第使えばどれか当たりなはず……ww とりあえず一度使ってから色々試すのが良さそうだねえ… 私の塗り方は完全にアナログ式な塗り方なんだよなぁ…wお腹すいたのでごはんごはん ほかすることないからw 怪獣も寝たしw 寝転がったらじわっと眠いなぁって思ってw というか病気中なのにこんなに返信してて大丈夫か心配になって来るよぉ… ここは寝てくださいな…っ！ そもそも顔が難しす((((( わぉw英語w そいつは困ったww 1色でって言っても色は変えれるからねぇ…… でもルシエンさんみたいな塗りもやりてぇんだよなぁ…… 最初そう思ったけど慣れてきたら色数少なくて楽ー！！ってなってきてww うちのツールの機能が良くわかってないから未だピンと来てないw それは便利そうだけどそれっぽい項目が英語で描いてあったんで……？？？ってなって止まってたw 全部手でやるのに慣れてるからなぁ…むしろ影も光も多少濃さに差がついてた方が良いかなって思ってる でも食わず嫌いで損してるだけかもw またそのネタ流れているんですか。定期的に湧きますね… 40mか80mですかね。勝手ルール強要の方多いですから。春？暖かすぎるみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) クリッピングは簡単てか便利だ……基本の色塗ったらそこからはみ出さないし…… 1度使ってみたら？ それと逆に発光は光ね でもこっちはちょっとレイヤーの表示薄くしないと明るすぎるかもお昼ですよ うん、理屈がわかってもこう…納得いかないと何か身に付かないしw 大体そうなるよねw(←クリッピングすら使いこなせない人) ええっ！そんな機能が…知らなかったw でも私の影つけとは相性良くなさそうな気がするから良いのかな…？ それが嫌で免許あってもフリラーに走るのでしょうね。 ことしのNYPで紙QSLやめたのでメールQSLならいいよって爺様いたよ。 クロスくんはパーツ多くて苦手でふ……w あんまり描きなれないww ええ 気温15度で 後回しにすると忘れる…戒めw 描き方サイトとか見ると瞳だけで何枚も使ってたりするからかなぁ… 乗算発光…！また私の知らない技術がっ！！w 色数が多いとねえ……何気にクロス君とか色数少なくて描きやすい…w あと単純にここつけようと思ってた陰忘れたりとか((((( それは私にも分からないww 基本増えるレイヤーはクリッピングと乗算発光のレイヤーばっかりだからなぁ 30くらいで止まるな 色が多いキャラだとちょっとあれだけど それは忘れがち…ひぃん… 本気でも大体10ちょいしか使ってないw それ以上増えると多分管理できないw 凄い人は100くらい使うって見たこと有るけどどうなってるんだ……！w u r speaking at my wedding, which will be to a hot Instagram photographer who takes sepia tone pics of gay guy’s armpits メッシュとか特に後回しなんだもんよォ……わすれちゃぅ………ひぇん ラフ 線画 パーツ書き（あれば） 基本の色の色分け エアブラシでざっくり陰影つけ ガッツリ影つけ 光入れ みたいなのが本気絵…… だいたいレイヤーが30くらいになる 手抜きなら3つでホイだわ 少なくとも、線画→基本の色塗り→影つけ→光入れ の順番でやってるけど、たまぁにイレギュラーというか…これは後回しにしないとってのが出てくると忘れるw 大丈夫だっ！！気合い入れてないときは私はいつもそんな感じだっ←手抜き常習犯 レイヤー3つか4つとか多すぎてひどいwUm vagão sépia como uma fotografia envelhecida.. Um pedaço de um sonho esquecido... Todos em suas posições, todas as almas refletindo as cores das próprias histórias.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) それwよくありすぎてやばたにえんw 思いつきでなんでもやっちゃうから私は特に忘れやすいのかも((((( これとか線画描いて（線画だけのレイヤー） バケツで色ざぶざふ塗って（1枚のレイヤーに全部押し込む（バケツだからできる）） 乗算で適当に影つけておしまい（影レイヤー） の合計3枚(((((手抜き これは後で描くからこっちの部分頑張って仕上げるぞーっ！てやってると大体忘れるよねw シカタナイネ！！ 十分形になってるから良いんだっ！！！w でもパッと見て手抜きって感じは特にしないんだよぉ……本当にw the republicans' ideas are so old they show in sepia he gave the closing remarks in sepia ? ＿・) ははははははははははははははははははははははははははははははは ใช่หรอHiromi - Sepia Effect (Album: spectrum (初回限定盤)) あれも描かなきゃ…これも描かなきゃ…ってやってると大事な所忘れるって言う…(:3_ヽ)_ 一見手抜きに見えないやつでしょう ぅうっw だって納得できないんだもーんんんん でも描き忘れはおこす((((( 普通に手抜きもやるけどね((((( 限界までやれる時点で妥協のポイントが大分高いようなw でも本当に今の自分の限界までやる事でどんどん上手くなれる気がする… ビスだけ取り替えればイケる！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 妥協はあるぞ……w これ以上は今の私には無理って時ww でもとりあえずこれは今はいっかていう納得出来るところまではやる 少し技術が上がるとさらに上を求めるようになる…！ 妥協しないのが凄いよやっぱり うんっ！いつも通りだー！！ 絵は自分のためだから向上心の塊納得入っても満足はしない！ んじゃぁいつも通りだ！ まあそんなもんだよねっ！！← でもクロムさん私より技術の吸収力凄いから…w そんなもんさー、クロムさんはいつも通りが一番だと思うし まぁロクにしないんですけどね((((( 人の見てなるほど！ってなったらやるくらいしか((((( そんなもんかね あれは相当気合いある時じゃないと無理だから…(:3_ヽ)_ 出来ない所にぶつかったらまず勉強だねえ…！ 私が考えすぎな所有るからねえw お手上げや笑笑せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 1本1本書けないマンだからなぁわたし デジの髪って確かにムズい……勉強が必要だ…… 私結構気にせずホイホイ送っちゃうからなぁ…… えー家に来られたら逆に無理()wwwOdjbox - Sepia Sky あぁ、なんかこうデジタルだと…重たい塊みたいな感じになりやすい気がする… 髪の毛は必要以上にツヤツヤに描きます！ 私は見直さないと誤字パレード状態だからっ！w 後、失礼な言い方になってないかちょっと気を使ったりねえ…って無駄に考えるタイプw 髪がいっそラフの方が綺麗だったとかよくありすぎて辛いねん((((( つやっさらな髪!!!!!! 見直さないから行けないのか((((( Twitterにあげて眺めてて気づくww"Dorian Gray" - Victorian narcissist; stuck in life, unstuck in a painting. - Canadian synesthete's reaction to the mode of "Scarborough Fair" - Animated fish sequel wherein Marlin has gotten himself all sepia 楽しいよぉ……とってもぉ……うへへぇ 骨書くより時間は圧倒的にかかるけどhuman描くのも楽しくなってきたね そう豆ww 眠くなくても誤字るのにww 私スケールの受肉書いた時ファーの影忘れてたし さっきあげたガロンくんの受肉のメッシュ描き忘れてたから結構やらかしてるぞ((((( the black background ones look like a 12yr old discovered ms paint for the first time and then the rest are just straight up bw or sepia filters, nothing else I just can’t with it, and idk why she went with her like the photos on her page are equally awful 色塗り凝りだすと沼みたいになるから…w 豆ww 眠いときは特にそうなるよねw あの塗らせて貰ったクロムさんのインク君の線画のやつとか、ほっぺのぐるぐる描き忘れたのにちょっと時間たってから気がついて未だにあーーっ！！ってなってるからwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )寝た！ 描かない方が大問題w 色塗りは楽しいから仕方ないねっ！！w 昨日線画だけ描いて放置した擬人化有るし適当に塗っていこうかねえ… うん、良く有るうっかりだけど… その頻度が人一倍と言われるんだ…！一部で誤字神様のあだ名がついたw てかそろそろ描かないと死にそうだったしw 色塗り楽しぃー おぉ！いいね！ えっそれだと私もうっかりさんなんだけどwww その方が楽なら…仕方ないのかなぁ…w うんっ！！クロムさんの頑張りを見せてもらうと 私も頑張らなくてはって気分になってくる！うおぉぉ！w 誤字と塗り忘れは日常茶飯事さ…Aparte de lo obvio, ME ENTRA FUCKING TOC VER A TODOS CON ZAPATOS ENCIMA DE LA CAMA. VAMOS A VER, TE LOS QUITAS ANTES DE SUBIRTE, Y YA PUES SI QUIERES PARECER UNA SEPIA EN CELO, ADELANTE PERO UN MÍNIMOセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )お互いの絵を見てどんどん勉強し合えるのって良いよね…！ わりと元気だから仕方ないね…… むしろ座ってる方が楽だよ寝すぎだね 頑張っている！ なるほどルシエンさんはうっかりさん…… それな…… わああ！凄いけど無理は禁物だよぉおぁ:(´◦ω◦｀): 髪に光の入り方もどんどん進化してるし…凄いっ！ なんだってえぇええ？！……私が極度のうっかりさんなだけかっ！！w めんどいっ！でもお金欲しいから行くけどさあww( ；∀；) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o 熱下がりたてメガネなしです（せめてメガネかけろそんで寝ろ） 意外と何とかなるね((((( 髪と肌と目humanで頑張るところ あんまりないよぉぉwww ねぇーーーwww まーちんさん、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 見てきた！髪の毛がどんどん進化している…！ 時々有るんだよ……いつもは同じ場所に置くのに今日に限って見当たらないってのが……！！ うむ仕事はめんどいんじゃあ……←ww 上げた← また髪頑張った((((( いつも同じ場所に置いてあるんだけどねぇ…… でも休みは欲しい（こらっ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi メガネが無くても完成してしまった…！ そしてメガネ無事発見…時々自分でも謎な場所に寝る前に置いちゃったりする気がする…w 私も嫌じゃあ…！健康が一番……！！ アイス「ありがとうっ！温かいね…」 (嬉しそうにマグカップを受け取って口をつける) Ya sabes qué quiero¿ el hwh del mundo sepia¿ No, no quiero nada en verdad, solo que animales, showho, cosas cuestionables............ eso me llamaba そんで早朝から塗ってたやつが完成したっていう((((( ついでにメガネありました なんでそんな所にって所に しんどいの嫌なんじゃぁーーー むあ、はやめに回復するのは羨ましい…！レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Depende cuáles son tus géneros fav. Yo estoy leyendo (tratando) 'Retrato en sepia' de Isabel Allende, estoy amándolo hasta ahora.Quando vai terminar janeiro?!?! Já não aguento mais!nao sei explicar como eu amo sepia Caso de la práctica diaria ,con ventana compleja que requirió croma en sepia que nunca utilizo excepto estos casos . Ver motilidad . Nos vamos luego al eje corto a ver ese flujo diastólico👇🏼ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Ahsjasjah ha la tintura al nero di seppia ＊家の中は木製家具で統一されていて暖かい雰囲気 床は獣のカーペットが敷いてある(熊🐻^^* イーサン)…どーぞ^^* ＊アイスに温かいココアが入ったマグカップを差し出す A mi me jode mucho que en la últimas 3 pelis todo se vuelve gris y/o sepia. sé que tiene sentido para dar cuenta de que la historia es más adulta y tenebrosa. Pero en los libros J.K logra hacer lo mismo y mantener lo colorido del mundo mágico. Twitterとかメモするのに便利 大変だぁ…… 私はいつも高熱は一日くらいしか続かないからなぁたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) おおー、それはなんか便利な感じだね…！ アイディアメモとかは良いかもっ！ なかなか回復早いぃっ！良いことだ！ カロリーメイトすら受け付けなくなったら入院コースだからねえ…(›´ω`‹ ) You mean O Brother Where Art Thou, the Coen brothers movie right? In that case it was a conscious decision to sepia-tone the color grading (beautifully) bc it was set during the Depression lol, very different stylistic choice there. メモしてブックマークしとくんよ そしたら描いてみて描けなかったらやめればいいし 描けたらそのままGo そうだよー おとといの夜に熱出てもうさがったでよ わおそれはしんどい奴だなぁ そういえば私、ぼんやりアイディア浮かんでそのまま忘れてるパターン多い気がする……！ Twitterにそういう使い道が…！ おお、結構どんどん治るんだね 私は無理に食べるとリバースするから( ；∀；) うん、この調子で早く元気になると良いねえ…！ sepia is there for contrast, to show how white white is ( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)ｸｽﾝ行ってきます😭Roses are sepia clovers are greenyellow sugar is sweet and so on 午前中出かけたことも忘れちゃうくらい残念な記憶力の持ち主なので(絵を描きはじめると全部忘れる) 私がメモってつけてるやつは大体なんかのアイデアのメモ 飯食うのが一番早い!! しんどくても食うのら おかゆ二杯食うですよ 次の日くらいから下がり始める(((((((Moses are sepia heathers are pink everything nice is lovely or whatever 頑張って…いってらっしゃいっ！(_｡)💦 メモ代わりだったのねっ！！w まあ私のような年寄りじゃないからまあ大丈夫ですようおうwww 病気の治し方がなんだかパワフルな感じだ…！まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 Bravo hija, siempre he dicho que tú puedes h que caminas muy bien en tu profesión, que sigan los éxitos, comparto tus avances..siempre contigo よくTwitterにつぶやいてメモしてる(((((((( わぉそれは困るね あとまだ若い((((((((((( 飯食えるならすぐ直るべ ていうか食欲無くても無理やり食うのがいつものだ今日の朝ごはん 鶏そぼろおにぎり オムライスのおにぎり その姿勢だと確かに…！ 妄想とアイディアはどんどん湧き出てくる……！でも私はそれを絵にする技術が無いんや……！ 横になって寝てる時にアイディア良く湧いてくる気がする…w 下手すると1週間くらい治らない場合も有るもんね… でもだんだん良くなってるなら何より(∗ˊᵕ`∗) 👍雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 画面に近づくように前かがみになると線は描きづらい それはわかるけど描けないときに限っていいアイデアはポンポンと…… せやで!!! おぉまぁそんなかんじなんよ 体力の回復は早いかと？mi vida es música de Silent Hill en tono sepia. 物理的ぼんやりの問題だった……！w なかなか病気の時は思うような線が引けない気がする…！ バケツの力は偉大……！ 病気には色々となってるから何かイメージ分かるw まあ食欲有るのは幸いだねえ…essa estética amarronzada/sépia/preto e branco desbotado é tudo pra mim 😀😃😄2020.1.29 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 眼鏡あったら描けるかも(いや探せよ 出も多少はゆがむ気がするなぁ 色塗りはほらバケツ産業だから こうなんだろう脳みそが膨らんで霧散する感じ？？？(謎 うんまぁもともとそれなりに元気に飯食えてるしね ウンチョコピー♪ 流石に線画は今上手く描けない感じなんだね、いや色塗りでも描けるの自体が凄いんだけどもっ……！ 頭のぶわっとがそもそも大変な気がっ……！ でもだんだん治ってきてるようで何より(*´∀｀) (^_^)／おはよー 私も短距離のほうが～☺️ 生きていくのも何をするのも多少の努力は必要。私も毎日必死です😷 短距離ならまだ.... 長距離苦手でした～😅 自分早退いいすかぁ！？ まぁ線画作業さえしなければいいんじゃないですかね((((((((((((((((((((( 塗り絵してる うんそうだね 昨日よりは全然元気 頭はぶわっとするけど 😀😃😄2020.1.29 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。そういえば、今日誕生日です、61の。 Só espero que não coloquem o efeito sépia, aquele amarelão ou esfumaçado para mostrar que a novela é de época🤢🤮 Gasta se tanto💰💸 com figurinos, cenários e esses afeitos acaba por matar a RIQUEZA DOS DETALHES dos figurinos, cenários, maquiagem etc, etc, etc Best bag ,500 can buy! I think Sepia is the best filter. Makes it look like 1920s Raynor era 重症だぁあっ！！w あわわ…話に聞くだけで大分つらそうだよぉ… でも少しずつ良くなってる感じなのかな？ ありまくり〜 それは無い🤗持久走....終わったな......足がつりそう... 我よりうまい生きる努力...?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ アイス「えぇ…？あんなもの飲ませるから大変な事になってたのにっ！ もう良いけどさぁ…… うん、ありがとうっ！」 (一人になってすることもないので何となく家をキョロキョロ見渡してみる) 耐えきれず絵を描きはじめる((((((((( 頭痛はあったよー昨日の朝から夕方くらいまで 重大な副作用w いやでもそれくらい熱狂的に夢中になるのにちょっとした憧れが有るから ああっ！でも病気の時は安静にっ:(´◦ω◦｀): 症状も人それぞれだもんね…！ 頭痛とかが無ければなんとか…The coloring of 9-1-1 Lonestar is annoying WHy can't they just do regular picture coloring? This Sepia hint is odd.  イーサン)ん？^^*変なもの？ HAHAwなんの事だ？w^^*＊からかう はーいよココアな ＊アイスを残してキッチンへ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! アイス「もう変なもの飲まされるのは勘弁だけどね…… ええと…ココアとかあったら…」 (最初に飲まされたのを思いだして苦笑いしつつ)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉシェイプキーバグって寝れませんでした 禁断症状起こすから考えもの(((((((( 一日描かないだけでなんかおかしくなりそう((((((( 昨日だって何度椅子につこうかとｗｗｗｗ なんかほんと普通の風邪のほうがしんどい気がした 座ってるほうが楽までわんちゃんあったしMañana hago práctica para examen de coche, puede nacer una leyenda de la carretera o un inútil con las habilidades conductoras de un híbrido de sepia y lemur muerto Que pereza de gente, sepia, ni caso. Tú estarías guapo hasta en la parrilla. Y además lo importante es como te veas tú, y a tomar por culo los demás イーサン)^^* さて、と… なんか飲むか？^^* ＊リビングに移動しソファにぽふっとアイスを座らせて その境地までたどり着きたいっ……！ 確かにご飯が食べられるならまだちょっと安心……？ そうでないと入院沙汰になりそうだもんね;Hoses are sepia gerbera daisies are white sugar is sweet and so on アイス「ふふっ、いいね似合ってる」 (抱えられながら手で相手の服を軽く掴んで) arianna e seppia in quella camera d’hotel, ed è subito Boris 絵を描くことは酸素と同義なのでねぇ…… なんか風邪より普通に飯が食える わわっありがとうございます！！！ 無限の創作意欲っ…！！ おお…風邪より強烈なイメージが会った…でも無理せず早めに治るようにねぇ:( ´ω` ): おー！元気にいごぉぉぉお！！！ あぱゃぉぁぷ！＊？ 素敵ですぅ～(_) イーサン)はは^^* こういうのも悪くねぇだろ^^* よいしょっと ＊アイスを持ち上げ抱き抱える お絵かき症候群末期の患者なんで(((((((((( 熱は高く上がるけど風邪より全然ましな気がする それは大問題…！_:(´ω`」 ∠):_ そもそも絵を描く体勢に入れる事に驚きが…！ 昔インフルなったとき本気で好きなことも何も出来なくなった覚えがが…; そもそも今メガネがどこ行ったかわかんなくてぼんやりしてる(物理) ただどこからかこうとかの作業効率はすごい悪い気がする 描いてるんかいっ！w 何かぼんやりして集中出来なかったりしない…？:( ´ω` ): そおおおおおおおなんだよぉぉぉぉぉぉぉ 今描いてるけど(寝ろ 絵も描けないもんね…っ！( ；∀；) ふぉああ！！私もテンション上がってきた！！w 今日も元気にいきましょーヽ(°∀。)ノ はやくなおってほしー＿("_´ω`)_ﾍﾟｼｮ でもまだ体調が万全じゃないんだねぇ… はやく良くなるといいねっ！ Basically sepia tinted paradise now. んぴゃっ！ おうよぉぉお！！！＊うるさw 熱はほぼ下がったけどねー おぉおおう！！今日も気合い十分だねっ！！«٩(*´∀`*)۶» おはようございますっ！ 大変だけどお大事に…！ セピアさんおつありー アイス「ボクの着替えが無いのもちょっと問題だったなぁ… さっきのとはまた印象の変わる服だね」 (苦戦しながら着替えを済ませて 新しい服に着替えたイーサンを見上げる) おはよぉっぅぅうおおお！！！＊気合いLa Meloni a : “mi fa un po’ sorridere questo provincialismo italiano”. Poi si è rivolta verso chiamandolo Seppia.  おはよぉっう！ am i the only person that thinks sepia toned grids look bad? イーサン)ははw 頑張れ頑張れ^^* ＊先程とは別の服に着替える 白のダボッとしたズボンに、黒い長袖シャツHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! おつあり・・ おつかれさま🐰 もちろんだよぉぉぉ！！！ わぁぁはぁぁあん！ We are developing But no longer in colour, we are developing our nation into a sepia-toned, past looking nostalgic image of a Britain that never was確認したら寝よ・・疲れたもう最後くらいがんばれやUnity--------------------！！！！！！！！！ おちてんじゃねーぞ！！！！！！！WHEN PHOTOS WERE SEPIA-TONED, AND RECORD PLAYERS WERE SOMETHING YOU WOULD KEEP IN YOUR HOME THE TRAVELER, THE MEANING OF TARIQ HE WAS KNOWN, FOR THE EXEMPLARY PERFORMANCE, UNIQUELY HIS OWN Seppia... sei da seppia.Hoses are sepia tansies are lightskyblue sugar is lovely and what have youRoses are sepia dahlias are palevioletred sugar is sweet and so on 無くなる前に確保しといた方がいいかもですね… ただでさえ中国人が爆買いしてるらしいので… Oooh, like a sepia peacock!! ❤️ Jajajjajaajja, fue estupidísimo igual. Lo decía porque ese filtro medio sepia es re de IG.Só Deus sabe o ódio que eu tenho do Patrocinense por copiar o escudo do atlético. Literalmente só colocou a cor em sépia e trocou o M por PQue copado estaría ver siempre todo en sepiavendo o meme dos medos de infância, fiquei em dúvida do palhaçao batatinha que vivia bêbado em uma perna de pau ou dos episódios sobrenaturais em sépia do programa de marcia goldschmidtしょうた君、今日はなんだか顔色が悪いね。どうかしたのかい？　し「先生、実は僕ロマニーちゃんのことが好きになっちゃったみたいです」それはねえ…でも、恋って言うんだよ。っどぁいってえ！いててｗっお、おいちょちょちょ！ｗ…しょうた君の、純粋な話を邪魔するな！　－ムジュラ　part28－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o So do you think you can draw my MC Yael? She lives in a world where everyone wears Masquerade masks (that cover half the face) and she’s posing as a noble lady wearing a silver hawk mask decorated with amythists. She’s got long wavy brown hair and sepia skin and large amber eyesNoses are sepia rhododendrons , fuchsia : is sweet and so on My eyes are getting old. Give me a good sepia any day... A primeira parece aquelas fotos sépia que dão nos funerais com a cara do falecido 😔 お誕生日おめでとう！！ I’m sorry I missed the poll. Seems like we could’ve gone with the Beige Bouncers, or the Khaki Khops, or the Sepia Sentinels or the Latte Illuminati or the Tan Francises, (the last two don't even really make sense but make me giggle a little). can’t remember last film I walked out of, but did it for Ma and I. Half an hour of sepia tinted , directionless, dross: life’s too short...Uhhh y el corrector del móvil escribe lo que quiere... quería decir Arpia 1 y escribió sepia jajajaj Drink the cat For notes, Muji 0.38, all colors, but especially green or navy. For planning, Pilot Frixion erasable ink, black fine tip. For letters, Mont Blanc fountain pen, with sepia or teal ink. 🖋Bueno.... sepia 1 contándole a arpia 2 lo que ha hecho Azra... chantaje a la vista en 3,2,1 道暗すぎて水たまりに気づけない 靴下びちゃびちゃ sepia sp. Sepia Sepia やっぱり公式ショップなんですね。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どんどんゴージャスに！ 常にボタン丸裸の起爆装置を持ち歩いてる感… そ、それはセクハラじゃないって事だけはわかります分かってます！ご安心ください！ああああああ！ 私のアケコンが錆びてる錆びてる！！！！！！どー言う事？ お家にexoさんが来ました〜ってなるのらどうする笑😂 こんばんは！ いえいえ！こちらこそわざわざお越し頂きありがとうございました💗 良い反応をして頂いてとても嬉しいです😍 初めましてこんばんは😊 本日また配布をさせて頂く予定ですので、ぜひお越しください! 宜しくお願いします☺️❤️ こちらこそご連絡頂きありがとうございました😢 かしこまりました！😊💗Hoses are sepia narcissuses are maroon spice is lovely or whatever Yeah it looks absolutely grand on that colour palette too, that slightly sepia, earthy look. Great. イーブイ色違い可愛い😭 通常色も可愛いけど色違いになることでより可愛い差が増す気がします(｀･ω･´)ﾌﾝｽｯ！ 好きなブイズに進化させてあげてください🥺 私はブラッキーとグレイシア使ってます(*`ω´*) Stunning! The detail and parchment style background give them such a sepia tone, which makes the pictures so evocative - I love it!! 😍🔥 証拠金って預けるとその25倍までの取引ができるから結構勝負に出られるみたいなんだけど基本はその預けた証拠金以上の損失は出ないんでお小遣いの中でやりくりして楽しむぐらいなら問題ないかと思うよ。 (・ω)-☆ みかもぐさんだから全然大丈夫ですよんd(˙꒳​˙* ) 了解です！！ ざっくり言うとドルが安い時に買って高くなったら売って差額で儲けるって簡単な作業。 今はコロナウイルスのおかげで円高ドル安傾向が強いから方向性は見出しやすくて楽。 ((●ﾟνﾟ) なんでも良きですよ🙆🏻👌✨ 図鑑埋め終わったので孵化余りでも大丈夫です(*`ω´*) 交換しましょ！今からログインします(꒪˙꒳˙꒪ ) お？やりますか(((o( ˙꒳​˙ )o))) また遊ぼうずぇ(・ω)-☆ FXでお小遣い稼ぎしてる程度だよ。 勝っても数千円ぐらいの感じで練習中。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ま！！！！ ま！！！！！！！You have to do 100 shirtless pushups in a chain link fence cage with a low saturation sepia filter which producer u picking to soundtrack it 🔥🔥😍 I have stolen this to tweet in sepia hope you don’t mind 💋 저게 도서관이라니 미친게 아닐까요... 헉넘짱예健康診断だりー 8時間前から水も1杯しか飲めないとか仕事になんねーよ... つか健康診断の日くらい休ませろや ｧｨ(｡･д･)ゞ アイス「もう犬で良いよもう… うん、着替えは何とか…… あ、痛たた…」 (地面に座って多少痛みを我慢しながら何とか服を着替えて)夢、何処／一世風靡SEPIA ジョニーがメインの曲。ところどころ無声音なのがなんとなくいい。間奏が耳検定状態。  Can someone address the lighting on the Lou Dobbs show? Is it in his contract that he's only shown in sepia lighting? Sabias tu q siempre q nos muestran Tijuana en el cine lo ponen en ese tono sepia... Y q tu ahora vienes a decir q ese tono sepia no existe al subir tu foto me ofendeお疲れ様です ちょっとちょっと！！！ 私も日々、ケチョンケチョンに言われてるんですけど😭🥺😢Good Luck Memories／一世風靡SEPIA （特に前奏の）雰囲気から勝手に「ラスボス曲」と呼んでいる。なんでこんな不穏なオケなのか。かっこいいからいいや。  入院一時金いくら付いてるの？ 最近はこちらが泣かされてますよ( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) イーサン)ん^^*そうだな… HAHAw ほんとに犬だ^^ ＊体を拭く手を離して ほら、着替えは出来るか？ キスヲの顔芸を是非見て欲しいですねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いっつも興奮してるからね難問で 興奮する....ッ！！！！ マジで俺が言ってそうなのがポイント高い 絵も台詞も完璧すぎて天然水こぼしました やっぱりみんなそういうの好きか､､､( ´･ω･`) なん､､､だと､､､！？ このコメントのおかげで気づきました、感謝しますねねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Assert dominance, drink the rest of the cat water今日の運動 柔軟 スクワット　20回 腹筋　20回 今日はちょっとだけ🤏 明日は頑張るよ〜 え？整理したの？ sepia ganti uname bikin nasi kuning dongほんとはもっと入れたい人いて、かえちゃん、むーさん、みぃ太さん、かかおさん、純平さん、Beeさん、そらっち、Twitterアカウントないねこもふさん、てるてぃ、てるてるさん、Sepiaさん、ダイオウさん、ででっち、ぽきたくん、なるしあさん、かなまるさん、えぎさん、おんぴあさん、あすかさん、かわ んー、たくさん入ってるんでしょ？ 大きい会社の保険のフルプラ入った方がいいと思うよー 他社の何個も入っても請求の時めんどくさいし 入院したらおりるっしょ 全ての病気の入院入ってればね ナタデココになっちゃう わはぁああああん！！！やったぁあああっ！！嬉しいぃっ！！！ またせまるちゃの家のの子も描かせてねえええっ！！！ひゃわああ！！描いて貰った嬉しいんっ！！(≧▽≦) ひぇっ... いえいぇぇぇえええ！！！うぉぉおおおおお！！また描かせてぇええはぁぁあん！！！＊発狂 はぁわぁぁあああ！！！可愛いぃぃっ！！ 描いてくれて嬉しいっ！！！ありがとぉおおっ！！！ヾ(≧▽≦)ﾉ さん お呼び出し致します！ 描かせてくれてありがとうございました！とても楽しかったです！ Ooh! Look! Sepia... How modernised is that... ミナ＝カリドラ姉さんのところです！ 兄何処...幾時代ありまして／一世風靡SEPIA アニメ版男塾のED曲になってるやつ。イントロから好き。マツ＋ショウがメインの通常版は言わずもがな、卒団盤に入ってるジョニー＋ショウがメインになってるバージョンも胸熱。 ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) いいですよぉ！ 溺れてきましただいま ▽しんでしまった めっちゃわかります😂😂 手とか膝を描くのが好きになったのが今でも衝撃です…笑笑 手を上げがちは何かしら突っ込みを入れたいだけだからね😅 全然上げて良いんだよ😅 機嫌悪くて帰ろうかと思ってたら知り合いのｦﾀｸの人と話して機嫌直ったから行ったよ それとLive前にﾘﾘｲﾍﾞ追加情報が発表されたからかめっちゃ買う人が買い控えた感じに見えたToes are sepia lavenders are mediumorchid sugar is sweet and what have youEstoy escuchando a un grupo que se llama "Alabama Shake" y me gustó. キャラメルさんこんばんは🌸 丁寧なご挨拶にお褒めのお言葉ありがとうございます🙇🏻‍♀️不完全なコスでお邪魔して申し訳ありませんでした😭たくさんお話は出来ませんでしたがお優しい方でほんわかしました☺️ うるさいやつですがどうぞ宜しくお願い致します🍼 そうですね。ダイハツのハイゼットが多いですね。スズキも結構売れています。その他は、あまり見ないですね。もともと市場が小さい所に、数社で競争する所に利益が出ない原因があるかも知れませんね。 ウチには買い足ししてしまった上に実家から送られて来た結果、醤油が3本ありますw 僕もとても楽しかったです、本当にありがとうございました(っ´ω`c)…鑑定団ってこんな時間帯の番組なの…？ 楽しかったです！是非また参加させてください！！雪下ろしの雷…ではないか…関東だしな 平和だね～ 開局している人数より、閉局（更新手続しない人）が多いという事だと思います。時代の環境変化で、どうしようもない話のような気もしますが、寂しい話です。そしてごーとぅーざ風呂、許してくださいNoses are sepia lavenders are beige water is black, and so on.今日の夜ご飯 たまご寿司　2つ キムチリゾット　0.5人前 草大福　2つ 炭水化物取り過ぎや😉きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Pasta al nero di seppia = ORGASMO 💦Se me va a hacer tarde por culpa de .Hay cosas que hacen que mi humor cambie estrepitosamente.¿Por qué 💩 el metro se para como 7-10 minutos en cada estación? Chinguen a su madre .Se oye la JuanGa en el metro... ¿Qué tal su martes?Qué hueva es estar deseando que lleguen tus días libres para poder dormir y, cuando llegan, que no puedas dormir. あ、それ凄い分かりますw 苦手な部分って、何かで上手く隠して描かないようにしてましたw 特に手とか手とか手とか…() 手は後ろで組んじゃえば！！とかゆー思考でしたw人間描くときは男でもまつげがっつり付けたくなる病… 今日はトレカとステッカーありがとうございました✨あとから合流さした友人もあまりのかわいさに発狂してました😍💕Woke up with a tinge too sepia tone and an overly mellow acoustic guitar on my alarm radio. Wes Anderson must be close. わりと2年前くらいまでは手も足も誤魔化しながら描いてました…笑笑 成長を感じますね！！(´ω∂`)☆弟くんーー！！！I will give you all back, ALL. アイス「そうなのかな…でもいつか会えるといいね… もうっ、またボクをからかってっ！ で、でも…たまに撫でてもらえると…嬉しい…なぁ…」 （からかわれる事に文句を言いつつも気恥ずかしそうに小声で付け加えて）It's been enough.Of your attitudes...I am really tired of you.にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) イーサン)HAHAwどうかなw 俺の存在なんて知らないんじゃないか？^^* おー大人しい犬っころだなぁ^^* ＊からかうように Não tem, se trata de uma inflamação denteo do ouvido e fotofobia, a unica coisa que eu consigo fazer é usar óculos com filtro sépia pra melhorar um pouco em questão de cor e claridade. Mas ai eu prefiro evitar as coisas do que ver com as cores erradas hahahahaダイエットで身体と心両方綺麗にするぞ！！今日は腹が立つ事があったけどそれを口にしなかったのではなまる💮 かわいぃい！！(⑅•ᴗ•⑅)°♡ ありがとう！！(*´︶`*)ฅ♡ いいですよォ！！！！！！！！！ 🐰 だれがコライダーデブや！ え！描いてないのもあるのですか！？ めちゃくちゃ気になりますw🤤 せぴあさんの過去絵とは…レアじゃないですか(´///｀)💕✨Roses are sepia zinnias are gainsboro sugar is sweet and so on快楽主義16%も低いなって思ったけど！ 6年も絵を描いてると変わるもんですね笑笑これは手と足をちゃんと描いているので良い方ですよ(:3 っ)з待って！？嘘！謙虚さゼロじゃん！！！！！！まじか！！！！！！！ そんな！！！！！！！ ﾅﾝﾀﾞﾄ……⁉︎(☆Д☆ ) でも誰か来るかなぁ……うーん(´ｰ｀) はーい！じゃあ楽しみに待ってまーす！(*´▽｀*) はい！ありがとうございます！！！！ペアレントされてねぇ。。。だと。。。 あれば欲しいです… え…え？ 神様？え？女神様ですか？え？やばいですよこれ天才ですね？え？()Brender持ってって見るまでは決めつけるのはよくない・・・見ようだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )後ろ髪ウェイト塗れてねぇっつかボーンはいってねぇじゃんこの髪。。 同じ車に見えるけど、実は違うものですね。 かがみもち アイス「ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…ﾋｭｰｶﾞﾊｯ…うっ…ぅぅ… もう…帰らない…から…言う事…聞くから…」 （首をおさえながら激しくせき込んでようやく息を吸い込み…意識も朦朧としながら必死に話す） わかるー!!(*≧∀≦*) 私は醤油でやりがち(^^; 県のではないみたいです。 伊予鉄ですね。 ただ、「公式」のものかもわかりません。タオルとかのグッズ販売です。(^-^; 配信をし続けると...お金がもらえますよ...💰Noses are sepia sunflowers are red sugar is sweet and so on アイス「…せめて寝てる間だけでも安らげたら良いんだけど…」 （何もできない事にもどかしさを感じながらため息をついて） いやいや！がんばって！💦 おじさんはまだはやい！！ ザバスやジムにあたりつええな sepia xdにフレンドお願いします みかもぐさんこんばんは(・ω)-☆擬人化というかなんというかがブーム…？アイス君は描いたけど、ルシェ君はちゃんと描いてないし一度描いてみようかな…？ いえーい！ あ、入ってる、わぁああいいいい！！！ヾ(≧▽≦)ﾉえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )今日はバイト先で色々もらっちゃった たまご寿司とみかんと草大福嬉しい😆 見に行くんば！(しごとちゅ)おやつ？お昼ごはん？ 海鮮スティック たまご寿司　1つ アナウンスによる「床面が滑りやすくなっている」+「前の駅にて清掃を行ったため遅延が発生」=電車内には拭き取られた筈の物体Xが微粒子レベルで存在している…？ LINEしやす！ やりやすいやり方で大丈夫ですよー！ あ、うちの子の擬人化の資料とか必要ですかね？ ちょっとアナログになるかもしれないんですが色は塗ります… おおっ！面白そうですね！じゃあそれでお願いしますっ！(*´▽｀*) あ、あの、衣装交換のヤツちょっと擬人化で描いてみてもいいですか気分転換的に((((( きゃー！ありがとうございます〜！！💕💕💕 それ髪の三つ編みじゃなくて服の付属品だよ！笑笑 ジェネレーションギャップ？笑笑 ('A`)ぉ！！！！ いつにしやすか！！！ いつ行くか？みなさんの擬人化オリズが可愛くてホクホクですｗ 仕上がる前に逃げる！！😆 ちゃんと仕上がって／(^o^)＼ なんか時代を感じるね笑笑 違うんよね〜( ¯∀¯ )ﾆﾋﾋ this, I think, suits Layton because the colours are associated with sepia and the aesthetics feel broadly 'old-timey' か、可愛くて好きですっ！！(*´▽｀*) 仕上がりしてないからか…🤔Fam Why sepia orange blossoms are mintcream pickering is not lit and so on あぁ、なるほど納得.......オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 毎回仕上がり報酬貰ってるだけw よく考えたらココ最近毎回LE引いてる／(^o^)＼ 誰だ嫁に入れた人は.....🔪 これが、人間性能の差😭いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ！？？！？ 何が詐欺やねんw これは詐欺案件！！ めっちゃLE引いてるんだが… とても素敵なソンムル作ってらっしゃったのでフォローさせて頂きました！是非欲しいです🥺 龐徳裏山！！ 最近全くLE出ません😭とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Old-timey sepia tones服を買いたい 買いたい服がないThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia それな(´・ω・`)でもワイ、たまにモスでライスバーガー買うで(*´ω｀*) わい、アメの車の故障は笑って許すけど、ダイハツやトヨタ壊れたらめっちゃ怒る。 人気の無いのは知ってる。リセールが無いのも。 だから新車買わない。 ディーゼルやからね。大衆車のるのもおしゃれじゃね？ どこ...どこ...かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I like both TBH, I prefer the bw or sepia photos but have no problem with the coloured versions, even if sometimes I think the results look off. I just see it as another tool you might use. なるほど、それが安い理由か。 Espectacular🥰Bro Why sepia bluebells are honeydew pickering is not lit and so on ①iTunes ② 2013年くらいのをみにいこうかと思ってる。とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－ Jojo part 6?ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Buscar, hundirse, volver a salir. La luz no existe. Hay gritos, una neblina gris. Una voz agrietada que te convoca desde una página sepia y te conduce por lugares comunes fuera del tiempo en los que, lentamente, te reconoces. ①iTunesカード ② 508狙うか。308SWとかみてたんですけど。 毎回、プジョーは候補にあがって脱落する。 昔、試乗して、ねこ足の素晴らしさに気が付いた。 アイス「会ったことがない…… きっと…弟の方も探してるんだろうね…… あぁ！本当に犬扱いして…！ て…でも…結構悪くないような……」 (思わずわしゃわしゃされるのに心地よさそうにしてしまって) あり錦糸町シルクロードカフェでイエスタとゴッファのライブを見てからindigo jam unitをよく聴いている。 Sepiaのドラム、好きが止まらないんですけど～ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) おつー oh... HAHAHAHAおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イーサン)俺は…弟がいる まだ会ったこともない 会えるはずだったんだが… HAHAw よぉしよしよしよしw ＊犬をわしゃわしゃするように 良かった...良かった...⚰️ グラウンドがくそでかなんですよね知ってます おっっ 308とか508とかの中古とか買う場合注意点とかある？ 無いです、6週目で心臓バクバクする 終末感じちゃった きつつ...巴ちゃん…！！！！！Hoses are sepia orchids are mediumvioletred sugar is sweet and so on持久走明日かぁ......なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ひぇぇ... お兄ちゃん！！！！！！(深夜テンション) その通り…ぐへへ 推しの被ダメ時の声はご褒美、、、 ご飯並べれた(ง ˙ω˙)ว Wogel terbalik 我々の世界ではご褒美です それを聞いて安心しました...お家帰ろ... 良いセンスだ...... 色って大事‼️ しっかり全部当ててきそう....お家帰ろ... 怖い...怖い...トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) いや、やっぱりいいです.........(レイボイス) うほぉ...(cv.ザキ) ねぇザック、お願い、私を殺して.........(レイボイス)じゃあお前それ李歐とか我が手に拳銃をとかだったらどうなってんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ (それは書名が違うので) 俺はザックだった...? わー！おじさん、殺してくれるのー？やったぁーーwwww 嫌がらせかな？🔪 キッズココアー！？？？！？？4枚近距離！？？ 第一印象はそれでした、ぶんかのめつぼう もし見つからなかった場合は、そちらも求めておりますので、またご連絡させて頂きますね！ありがとうございます💗あ、スマホがヤバい！ こう…後ろのフタの部分が歪んで開きっぱなしになってるのを無理にテープで止めて見なかった事にしてから一年……もう限界です……スマホが…！ 機種変しよ………w せかいのおわり 終末感改訂とか！年鑑みたいのでデータが大事なのはいいかもだけど！でもそういうのだって前の数字と比べて見たいじゃん！！！！！！！！！！！！！！！ そういうやつだよ！！！！！！！！！！！！！！！ていうか！！！！！その！！！！！電子版の勝手に切り替わるの本当に…！！！！！なに！？！？！？！？！？！？えーーーーー！！！！！！！！！！ そんなあ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ていうかオリジナル版のだってそういう注文を受けてのなのに！？！？！？！？！？！？ なにそれ…ショック… そうだ....あの日、俺のスタバ人生が始まって終わった... もう移動されちゃったかしら？ 4人くらいでいます！💕 chissà che infanzia terribile devono aver avuto quelli che comprano Ossi di Seppia senza commento e poi si lamentano su Amazon 💕 こんにちは！ すみません😭　私がもう一つの方を求めてまして😢 申し訳ないです😭self care manifests differently for all, for me it's lo fi beats synced to naruto punching sasuke with a sepia filter 着きました 探します。 今からおります。 ミューモショップのところです！ もし難しければ大丈夫ですよ😭 一番器用な感じすこダメよーダメダメ☆(・◇・)/出勤１時間前です 目印ありますか？ 外です。 友達と待ち合わせ中です。 Ooh, the blue and purple is interesting. If I could give some input, I feel like maybe you can somehow incorporate some brown? When I saw the sketch, I was actually envisioning the clothing in a sepia tone since the clothing looked vintage. 外ですかね？ 今中のグッズ売り場の近くにいて… EXOCHANNELのカバン 黒のコート 黄色のパーカーです。 ありがとうございます🙇‍♀️💕 I like the color best but what if you sepia toned it? はい！大丈夫です！ 明日ぜひまたお越しください😊❤️ こんにちは！ 今どこにいらっしゃいますか？ ミラー、セフンと交換お願いします💕Hoses ... sepia lavenders , antiquewhite ; be sweet and so on ちゃっかり運転上手いのもカッコいい笑 今日チャニョルがなく2人verのトレカ頂いたんですが、明日時間が合えばチャニョルのトレカを頂きに行っても大丈夫ですか🥺？ ルパンフェイスかっこよい 하? 하...?! (순식간에 새빨개져선 도망갔다)タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったEstoy desagradablemente sorprendida de ver listas de posibles candidatos para rectores del CNE con nombres que parecen bolero de gramófono, versos cursis en papel sepia, periódico de ayer.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 戸倉！ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )予想はしてたけど狭き門じゃのう…（ご連絡くださった皆さんありがとうございます）暇さえあれば「アラスカってほんと暑い〜」って言っちゃうwwwwwwwww ジェシー最高wwwwwwwwwwwwww フレンドなりましょ〜 「AfO.Sepia_02」です〜 夜にフォートナイトやってます〜根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Hoses are sepia, zinnias are lavenderblush, The dab is emo and so on. 出たらハードごと買うまであるどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 ミルダムのイヌでした Where’s the sepia filter? どのような服装でいらっしゃいますか？？ どのような服装でいらっしゃいますか？ 黄色のポンポンついたニット帽被ってます！ そしてタピオカ持ってます‼️ どのような服装でいらっしゃいますでしょうか…？ わかりました！ 私が今4前に少し寄るので、そこにいてもらってもいいですか？💦 そうなんですね😭 もし良ければ受け取りにも行きますがまた戻られますか？？ 今はまだいないです😭 今ホール4の前にいます！ まだいらっしゃいますか？？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 I like the antique look the game possesses. It makes you feel like you're looking at old photos or sepia films. It's so nice!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 凄いほとんど被ってる💥💥💥← 性癖ですかっ！！w 人間だと長い髪の毛とか好きですね！ 骨だと指先とか あと中性的なキャラとか好きですねっ！ 他は…束縛とか 拘束、監禁、無理矢理とかですかねっ！！← Pues está bueno pero pesado para el estómago. Un poco como Siberia. まだありますが、少しだけ残っております！ また今私が移動してしまっている関係で、少しお時間がかかるかもしれないです！ 性癖を教えてください💥💥💥←今日のお昼ご飯 しゃけおにぎり 野菜ジュース アイス「イーサンには兄弟とか居なかったの？ むぅ…ペット飼ってる気分になってるでしょ」色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Jean-Michel Sépia内に秘められた力が平和なオタク活動を阻んでいるのか… 能力者の人も大変なんだね… イーサン)はは^^*兄弟っていいよなぁ 憧れるよ^^* ＊アイスを立たせて体を拭いていって まるで犬だなw^^*HAHAwHoses are sepia chrysantemums , palegoldenrod sugar feel sweet and so on友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 今から行こうと思うんですがまだ残ってますか？？Soy la única a la que después de estar manija leyendo todo lo que pasa lo pienso en modo escritor? Tipo "se esconde el sol rodeado de jirones de nubes en tonos sepia, con sabor a angustia de quienes esperan" LA TARDECITA INFELIZ, MIRÁ PARA ADELANTE A VER SI TE CAES DE JETA. Color. Have you tried a sepia tone? I think that would look nice too明日妹の誕生日なんだけど昨日あげたくじの長谷部とうしさせスタンプがプレゼントでいいかなw通知音上げたら音出た！ メディアじゃないのね自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)そろそろスープから蘇生しておこう…Bruh Why sepia irises are thistle pickering is not lit and so on買い物にぃ行きたいな… Damn! I was going to suggest sepia, on luster paper.スタンプボイス再生されない なんで My entire existence feels like a series of micro-consessions that I've learned so that I don't blow everyone else away with my intensity -- which just feels regular to me -- but apparently the rest of the world lives in sepia tone instead of technicolor. Sepia would do it nicely I think.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ えー要らない〜() 遠い〜会わせて〜wwwwwwwww 何となく置いておいてみる こなけしーincandescent sepiaLrt its all about relativity and how colors are used together! Gives it this old fashioned sepia toned kinda look I see... I still feel a bit sceptical about it but I'll some research. Thanks for answering.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ nonbinary lesbians have existed forever. it’s incredibly common for lesbians to feel alienated from womanhood as a result of society’s positioning of womanhood as being defined by one’s relationships to men. please read stone butch bluesお昼ですよ I mean, if you identify as nonbinary therefore not as a female you can't be a lesbian sinces they are females that feel attracted to others. It's a paradox.Sepia StarlordHoses are sepia water lilies , darkseagreen sugar feel sweet and so on見直してみると、Brownが無かったからSepiaのカートリッジで♡を書いたけど、黒にしか見えないね。ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭRoses are sepia amaryllises are darkmagenta spice is lovely and what have youMis ojos cafés lo ven todo en tono sepia.when shua does his “we’re already beautiful” verse in second life and his gentle voice with the bouncy organ brings me back to a childhood I never had where I was playing in the fields and it’s sepia-toned and I’m looking back on it as an adult and missing the simpler days. yeah. アイス「う、うん…兄さんと二人で暮らしてたから… ありがとうっ、じゃあ後で使わせてもらうね…わぶっ」 (大人しくバスタオルに包まれて)Necesito editar, pero no quiero, ¿será momento de volver al sepia? Pregunta seria.Hoses ... sepia hibiscuses , lightgreen sugar feel sweet and so on基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでSepia Nightcrawlerビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 こらー!!(笑) (*｀Д´)ノ！！！ 昨年はひたすらCDアルバムを 集めていたので 今年はライブDVDを!!と 思っているのですが 観てみたいものが多すぎます🤣 イーサン)お前 兄がいるのか^^* いいね〜^^* 電話貸そうか^^*？ ＊バスルームからでてバスタオルでアイスを包む凍る オヘヤサミ オソトサミTry making a sepia geometric abstraction work with pericardial fluid! ？🤭猫が😼キリっとした良い顔って意味よ 確かに間違い探し的な感じだね🤭 観たことないですー😭😭😭 また観たいライブDVDが 増えてしまったではないですかー!! どうしてくれるのですかー!! (*｀Д´)ノ！！！ (笑)猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ 間違い探しみたいだね🤔笑 ソロ活じじい👴if you really know me, you know how obsessed I am with The Titanic, damn, everytime I watch the movie, the beginning sequence in sepia gets me CRYING セピさんだけじゃんランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 入れ歯じじいグループ👴 ルーちゃんおはよ〜( 厂˙ω˙ )厂 落書きしててもヴっ？描いちゃったよw 可愛いありがと〜(*´꒳`*) DM送らせて頂きました🎵 I've never thought much about which colors i prefer, but i suppose im a fan of colors in the sepia range. Beige, browns, and greys are all super niceこちらの配布について、本日と明日鍵をかけてしまいますので、配布を希望される方は一時的で構いませんので、フォローの程宜しくお願い致します🙇‍♀️ Uy miedito das nena. Es sepia esto. Hablas como mi tia de 93 años. Sos joven!! ねーもう一回画像入れ直して笑 こっちも直接会えばいいじゃないのよ〜！ねー！笑 they’re like negative inverted? and load in a weird sepia effect idk i just dont like looking at it lmao おはよーふーちゃん乁( ˙ω˙ 乁) やっぱりヴッが目に入っちゃうね！サンズくん可愛いっ！あぁ、クロムさん大変…！ はやく熱下がると良いですね… お大事にしてくださいっ！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)おはようございますー！Hoses are sepia lilies are blueviolet sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 😀😃😄2020.1.28 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)o今日の朝ごはん キムチ鍋の残り ご飯 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) It looks good (not a fan of sepia colors, though). Is there a plot related reason for it (atmosphere, it’s a flashback) or was it just for the kicks? バーチャル復帰おめ。(ぇ Pensi se avessero vinto i tortellini al nero di seppia, agghiacciante Necesitamos de ti mi Dios AménロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) チームで考えて 🤧 La cara de Sepia de Maialen fue total 😀😃😄2020.1.28 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia forget me nots are indigo sugar is sweet and so on 大丈夫ですか？ 膝はちゃんと治さないと一生響きますよ Sepia 😀😃😄2020.1.28 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Cuando juegan al viernes en sepia si van a poner comentarios como :Ay mamita Qué buena que éstas te parto Ay Dios a bebé sos el amor de mi vida, me tienen que desarrobar a mi ...ojo ,es un ejemplo そうですそうです。昔欲しかったなーと。あんまし感度よくないらしいですが。 En serio???.. Muy fuerteQuiero llegar a mi casa y ver a mis gatos. ♥️♥️Dos horas y me voy a mi casa; esta "guardia" jamás se había ido tan tan rápida. It looks like it would do really well with a sepia filter. Even just slightly.Dank memes are sepia, narcissuses are floralwhite, The dab is sweet and so on.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 it’s not I use a sepia-toned filter when I'm sending pics across the international date line, because it's like they're coming from the past...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。NowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上より Tra l’altro sono settimane che sto cercando di ricordare un ristorante a Genova in cui ho mangiato il nero di seppia più buono della mia vita lasciandoci l’eredità di mia figlia. Sepia-toned? ricordo cosa prese la gentile pulzella che era con me: caramelle al nero di seppia... I’m looking forward to it! I love these soo much they make me think of old sepia toned photosTried to apply an Instagram filter to my life but now I’m just sad in sepia2) Silver-saturated color stock photos. Even near solid blue photos have distinguishing colors, but greens suffer and often interpreted as cyan. 3) Kodachrome. Nearly 100% perfect. There are artifacts, but nothing too surprising. 4) Sepia tone images are improvedRoses are sepia daisies are sandybrown sugar is sweet and so onHe de decir que Javy me parecía un sepia, y que cada vez me cae mejor. 🙂  リリカを失った 哀 の可能性も....Cansados de gente ajada y color sepia como Storani!!!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ HELLO WIFE, ANOTHER HEATED DAY IN OUT SEPIA TONED KITCHEN おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNo sé ustedes, pero yo estoy harto de que Hollywood siempre ponga un estúpido filtro sepia a las escenas de México 🇲🇽 😠😡😠😡😠Carai man saí do quarto e tá tudo sépia I'm partial to the coffee stain mood though, I think it brings a nice little kitsch feeling to the whole thing. That and the sepia-colored paper. It's very world build-y of the them.Juiz de Fora em tom de sépia 18:45 Brocheta de sepia 痛ましい傷口を愛したんだおはようございまぁ...久しぶりにたっぷり寝た... Quien es Federico Storani? Qué hizo por este país? Tanta tibieza lo dejo color sepia y casi nadie se acuerda de él I respect your points and agree with a lot of what you say but "nonbinary lesbian" is a paradox. 😂😂😂😂😂Come to the cinema to watch 1917 and Beth’s just gone “I forget life was in colour back then, I expect everything to be in sepia” the thick goonThose promises to ugly, transmitting hostility towards a gentle like the most mysterious sepia overtone.Mi sembra MOLTO nero quel riso al nero di seppia Si Sa che il risotto siciliano è al nero di seppia!!!! Perchéin sicilia il risotto va alla grande!! Hand-coloring back when the photo was made is one thing - heck, they did that on tintypes! That was part of the creation. I'm cool w/cleaning up a sepia or bw shot to improve detail, but creating something new from something old gets my historian/photographer hackles up. I think the Wizard of Oz was recorded in black and white (or maybe sepia?) and then colorized by hand, so some version of the technology has been around for a very, very long time.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Yikes at the sepia look as well, but you're just so used to it at this point it's numbing. Considering how tv does it, the near past with be in sepia.Sepia Kanye West There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned lovingOne day I will pick up the game again and see things through sepia-tinged scopes of what used to be beautiful, and hopefully both Dorian and I will be able to grow flowers from where the gaps were. I know it's a rushed job, but yeah, the original will always look more "classic" like when flashbacks are sepia toned instead of just desaturated, the yellow/brownish tones irradiate nostalgia neither. go with sepia tone 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 Diobó, ma i suoi elettori la dove li raccoglie? Nei circhi? Nei cassonetti del rusco? Nelle sagre della seppia in umido? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Tampoco... 🤢🤢🤢 B/w colour or sepia you’ll always look the business 😍 Por lo menos... si se puede 2 o 3... pues sí...Ya no quisiera que le fuera mal, ya no quisiera que ella permitiera el maltrato hacia su persona, pero no la puedo obligar a que sea otra.Aprecio mucho a una ex colega, la llegué a considerar mi amiga, pero tiene problemas graves de baja autoestima. Va a ser que no...¿Cómo ayudar a quien no se deja ayudar?I am so so so so hungryyyyyyyy! Jajajjaja la que puedo liar yo con una vara de esas Jajajjaa no tengo Olivos お疲れ様〜！ 雪が降るたびに軽トラ最高！って思うよw おはよーございまーす☆o(^▽^)oI am fucking starviiiiinnnnnngggg! お疲れ様でした〜！ 軽トラの戦闘力は素晴らしい笑Hoses are sepia lilacs are steelblue sugar is sweet and so onanxious sepiaUn pata de Antropología de San Marcos que conocí en el SEPIA en Puno el 2019, tenía un trabajo sobre el FREPAP. Me acuerdo que en el SEPIA fue por una ponencia de la SAIS Tupac Amaru, pero esta semana creo que va a conocer la fama por tantas entrevistas sobre el FREPAP xdTengo hueva y sueño, me quiero ir a mi casa, jajajajaja. " Qué es una fotografía?? Un instante en el tiempo, una porción del espacio encapsulado en sepia." En "La invención de Cronos" de Guillermo del Toroラブジュがセトリにある時点で絶対親の前では見れないよなラブジュ見たらこんな時間まで起きてられちゃう魔法の腰振りだね(田中樹の)また変な時間に目を覚ましてしまった……明日はやいから早く寝なくちゃ… アイス「…？…そうなんだ… て、そういえば後で兄さんに電話して説得しなきゃなぁ………今心配してるかも…」 (少し不思議そうに見上げて、ふと家族の話題でハッと思いだして) Nero di Sepia, que chicBut I'm also changing up the color palette, swapping the existing one for black white and full-color tints (Tattooine is sepia, Gunga City is blue) Lightsabers all keep their color tho, feels wrong without em おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなしぁ⭐︎ はぁぉんっ楽しんでもらえて何よりァ！！ はぁぉんっ⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ イーサン)家族…？ぁ〜…家族のような感じだったな…うん。 ＊シャワーを切っておやすみなさーい☆（・◇・）/~~~すげーさむすげーねむ チーム名変えて Y en CD administrativa ya se encuentra vacío el complejo solo personal de la trabaja como esclavos por que a la titular se le hincha tener a sus empleados valiendole lo que pase, mujer inhumana 起きちゃった 全然寝てないじゃん 😷 Sri Lanka Sofia Serpent Samra Samy Sépia Saumon Sprit Skodaどうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－ あれはいつものように2人で万屋に買い物に行った時でした(唐突に始まる回想) たまたま他本丸のへしさにが仲睦まじく歩いてるのを見て、その時初めて自分の恋心を自覚してそのまま告白しました。結果は振られ、この後ひたすら粘りに粘って10数回目でやっとこさOKをもらいましたとさ。めでたし。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Inshallah après une version Sepia du film pour une nouvelle esthétique et colorimétrie 😍😍. Et apres ac le filtre chien pour conclure フォートナイトをプレイする エンジョイ勢が集うクラン 年齢問わずカスタムマッチを開いたり エンドゾーンを楽しんでいます。 弱くても強くても誰でも楽しめる が。クラン主は変態。 そんなクランだけど最高に楽しい。 もっと有名になってくれー！！ By AfO.Sepia_02a reminder that a female Richter outfit design on Sepia exists in Bombergirl. Their facial expressions are sooo good. Especially Hyuck's in the last panel. I also love the way the stats are in colour and the rest of the comic in a more sepia tone. 😂😂😂😂😂😂 yo siempre he preferido en sepia, no deja ver las arrugas. 😂😂😂😂 ルーちゃんが壊れたw でも確かに楽しいよね(*´∇｀*) キャラメルさん！こんばんは🌙*ﾟ 改めまして和菓子です🍡 昨日はたくさんのお手伝いして頂き本当に本当にありがとうございました🙇‍♂️︎💕︎ はい！是非!!こちらも騒がしくしておりますがどうぞ宜しくお願い致します！お疲れ様です Es un sepia total. Rancio, avinagrado. うん凄い面白かったww あんなテンションも楽しいよぉwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます😊 明日は朝から物販に並ぶ予定なのでこまめにチェックしますね😆❤️ 笑。 一瞬、一世風靡いいかなぁー？思っていた時期があったのでwww SEPIAよく見ると他にもあるよ。I really hope my wedding photographer doesn’t use sepia通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Estilo sepiasepiaさんみかけてやりたいが、寝ないといけないのツラっ キャラメルちゃんありがとう😍😍😍😍😍 みんなが言うように焦りは禁物だよね！！！ 一緒に頑張ってくれる仲間がいてくれてまじで幸せ😭❤ がんばろう！！！ El “OJOS DE SEPIA” en el VAR......🤦🏻‍♂️ 心がぴょんぴょんしてるぞw 今見てきたけどテンションおかしい事になってたねwなにあのスープのくだりw楽しそうだったわw あらら恋愛バラエティー出てるんだ😅 (￣∇￣*)ゞｴﾍﾍ 他のグル行っても結局エクソ戻ってきてたけど なんか今の推し本人に会って真横で本人の顔面拝んでしまったらハマった堕ちた.............← そしたら 気持ちがEXOに戻らなくなってしまったw そーいや画像全部消した←え 割とガチで幼少期以外今ファイルに入ってないしんどw Ay di ko na check haha yung akin sepia hahaha di ko feel Although unintentional in this photo, I’m a sucker for the sepia vibe too... 📌 La imagen que acompaña la nota anterior es un recuerdo en sepia realizado hace un par de décadas por Eva Alcaide.Moses are sepia bergamots are deepskyblue spice is sweet and so on採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか なんで？？？ やっぱ、ベッターが安心だよなぁ 🤦‍♂️ 🤭 それな〜！！少しずつ頑張ろう😌 やめなさい笑😂 なんで離れちゃうのよ〜｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ もう一回ほらよく画像沢山見てさ…💗 今日はお袋の手術の立会いのあとだったので、時間がありませんでした。 ありがとございまーす^^* サイダーさんを先に見つけて打ち始めたのに 相打ち(꒪ȏ꒪;)笑こんな時間に寝たら変な時間に起きそうだけど限界寝る お疲れ様でしたー☆o(^▽^)oさむ自分のために生きていこうな え〜めんどくさい←←←おい 全然戻れる気が気ないんだけどwwwボイス付きだし100かスタンプって50コインかな こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2020.1.27 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 お疲れ様でした！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ チケットは探しなされ笑 早く戻っておいで〜笑 チケットないし〜 更新しにだけ行くのだるい← ぼっちしんどい〜w〖今年の目標〗 ・LINEスタンプを作成する ・(簡単なものでも良いから)アニメを作れるようになる 少しずつ色んなことに挑戦していきたいです！！ ジャスミンティーさんの所にも✨ 千葉から重い荷物を背負って電車で遠くまで🚃 千葉の昭和のおばちゃん達って凄い！尊敬です。Hoses are sepia gladioluses are silver spice is lovely and what have you （来てファンクラブの更新しようよ…🐥👀）今日maimaiフィナーレあったからやったんだけど、でらっくすからやり始めた俺からして判定クソむずかった。 アニメ〜〜！！！作れるようになりたいなあああ😂😂イラストを動かせるようになると強いよね…！！！٩( ᐛ )و ありがとうございます！買います！ そうそう！ぴょんぴょんするんじゃあｗ うんｗ少し私の所を遡ればフォロワーさんのスープにされる診断が出てくるからwリツイートしといたｗ いえいえ！😊💗 はい大丈夫です！うちわや、バッテリーや靴下など…笑 今回のグッズでなく、過去のグッズでも構いません！😊 ね〜♪嬉しすぎてぴょんぴょんしてるw ふぇっ！？ルーちゃんスープにされちゃったの！？国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったこれね。なんでなんだろ。鬆が入るから？水分のあるとこないとこで透明感が変わって見えるから？ ありがとうございます。 参考になります。 そうやって普通にお友達として話せるのが嬉しいね！(*´∀｀) フォロワーさんにスープにされたから急遽描いてみたw ありがとうございます!! 公式のグッズは、公式だったらなんでも大丈夫ですか？？ どうかやめてください... じゃあがいとーのまつ毛全部ぬくね 初めましてこんばんは！ リプ頂きありがとうございます😊 詳細の方をお話しさせて頂きたいので、一度DMを頂いてもよろしいでしょうか…？ 宜しくお願い致します😊💗 初めましてこんばんは！ リプ頂きありがとうございます！🥰 詳細等お話しさせて頂きますので、 一度DMにメッセージを頂けますでしょうか…？ 宜しくお願い致します😊💗 Super 初めましてこんばんは！ 当日2日間に分けて配布致しますが、数に限りがありますので、ぜひお早めにいらっしゃってください!🥰 当日お待ちしております😊💗出費増えない良かった普通に使えるやつやんスタンプ！ 初めましてこんばんは！✨ 当日2日間に分けて配布させて頂きますのでぜひお越しください!! 宜しくお願い致します☺️💗日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで No lo sepia! Gracias🤣 Hello!❤️ 明日と明後日配布をさせて頂きますので、当日ぜひお越しください！😊 宜しくお願いします😊💗 Diría que es una sepia トレカもステッカーもかわいすぎて🥰 ぜひ受け取りに伺いたいです！！ こんばんは😊 当日配布させて頂きますので、ぜひお越し頂けたらと思います! 当日お待ちしております☺️💗 Hello❤️ あなたが配布するトレカもものすごく可愛いですね!!❤️🥰 気をつけて日本にきてください🥰 さめさんの名古屋戦法は最強って知ってますから... 名古屋するけど？？？志麻くんの笑い声で完全に目覚めた おはようございます なぜに... おこるよ せぴあさん！！ありがとうございます😭 治ると聞いて一安心です😣 います！お風呂入って来れたな 良き時代でしたね💖 私が高校の頃は毎朝総武線快速に乗り合わせていました。テストとかで早上がりだと行商帰りのおばあさんたちに良い意味で絡まれて、みかんやキャラメルもらってました…可愛い笑顔でしたよね！ 冬でも元気はつらつなおばちゃん達 いつでも春の香りがしたわ🌸 わ～✨行商世代✨嬉しいです！ おばちゃん達みんな優しかったですね 笑顔が最高でした💕 今でも心の片隅に出会ったおばちゃんたちを思い出します☺️ シャノさん良かったです〜！！！ ゆっくり休んでください(*´-`*) ホントですねぇ。。。懐かしみ(´꒳｀)ﾎｯｺﾘ 春色の汽車に乗って海に連れて行ってよ。 ってフレーズを思い出したりでした。記事の写真も。1周まわって眠くなくなってきた 告知なんだ？グッズ？DVDの特典の絵柄？追加公演？スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b この時期は菜の花も持ってきてくれて春の香りがしたわ～ いきます！ 五感に訴える香りも、残っていたならクンクンしてみたいです。Noses are sepia irises are palevioletred sugar is sweet and so on頭フラフラする早く寝たい 大阪も神戸もすごいです。 そうそう！意外と話が合ったりするし色々意見が言えたりするんだよねw …というかそのアイコンが地味にジワるwはー楽しかった✨善き１日(*´-`) 初めましてと思ったけどインスタはフォローしてたみたいです デビューおめでとうございます こちとてまさかのコンパス開けねぇんだよぉ！ 親か端末かどちらのせいなのか分かったら速やかに処罰するつもりです(*´∀｀*) 楽しい...楽しい... トテモタノシソウデナニヨリデス死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 遅い時間にならないと降らなそうですね😅 気を付けて行って来ます☃️ まだ降ってないね…気を付けてねwwwこの時間いつもこんなに混んでたっけ…普段遅い人が早めに帰ってるんだろうか。 けど...あれはないんだよね...上裸....消し飛んでる... なるほど... 大当たり... 分かりません... クラッチ操作で左足のリハビリです笑Sos una mujer muy sepia Sos un hombre demasiado gris.急な告白で申し訳ないのですが、田中樹のことが好きです大好きです。(18歳 女性)  生まれてきてくれてありがとうを言いそびれた瞬間でもありましたwww感謝！感謝！♡w リプありがとうございます! イーグルマスク、有名な車ですがなかなか見かける機会はないですね! 曲が覚醒の時点で勝ち確 めちゃいいこれぇ そんなにやばいのか やっちゃった好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Brochetas de sepia  リハビリ？w かわいいね 多分友達とか遊び来て見つけて持って行ってもわからないレベルですよw 宝探ししにきてください…笑 まったく記憶にないお金だから本当ビビります…笑今日田中樹がめちゃくちゃ可愛く見えるのなんで〜？？いつもの10倍可愛く見える😭😭😭😭😭😭 そういう仕組みになってるんですか。知りませんでした。 闇が深いのでしょう。 この前も昔来てたコートの内ポケットに封筒が入ってて２万ちょい入ってました… ありがとーーーーー!!(*≧∀≦*) 内容が良すぎて全私が泣いた😭😭✨ 伝統ですね！田中樹がむせてるのとか「痛い痛い痛い」とか言ってるの見てあ〜可愛い〜って言ってる私はSなのか！！私はドSなのか！？！？！？ しゃけだ(笑) 桜餅さま✨ ご来店ありがとうございました❣️ スノーパンダさんのポストカードと食券ホルダーのお買い上げ嬉しいです😭💕 また機会がありましたらお立ち寄り下さいませ☺️💕 ありがとうございます。 そんな分け方できるんですか！ 大臣免許だから関東総通で発行ってわけでは無いんですね。 The kindness project sounds lovely! As for your mom's recipes, would you share them using sepia tinged photos, evoking nostalgia? 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 本当にそれが凄いよねえ！話すと自分と同じような考えだったりで楽しく話せちゃうのがね本当に凄いｗｗ それそれ！！最近とかそういう人とお話しする事も多いんだけど、未だに夢じゃないかってほっぺつねるんだよねw そうそう…ここに来てあぁっ！！pixivでいつも見てた人だっ！！って驚くんだよねえｗ色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 最初に会ってからけっこう経ちましたよねえ あぁっ！！何故逃げるんですかぁあｗ！( ;∀;) そうなんだよね…更に言うとそういう人とも繋がれるんだよね…Twitterって…(*´꒳`*) pixivとかだったら完全に雲の上の人ってイメージだもんねえ(*´▽｀*) あっ、私も居るっ(*´▽｀*) 本当凄いよね…普通だったら絶対繋がらないような人とも繋がれるしお話し出来る… 勉強になるよねぇ〜(*´-`) うおーーーーー！！！！！おめでとーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉 映ってましたね❤️ 可愛いポストカードありがとうございます🙇💕 本当に可愛いですね❤️ セピアと柴又を描いて下さって本当に幸せです☺️✨ 安全第一で遊んで来ます🤗 うんうん、これがTwitterの凄い所だね！ 絵のお話も勉強になる上色々な話してて楽しいからねっ！！ｗ 無理はダメだぞ！😁 おぉ！それはよかったね(๑◡๑) そういうのって凄く嬉しいよね♪私もそうだし♪TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないちゃんげろソニック行きたい 妹にはレッスンあるからって振られた そうですね…😱 今日の朝刊に 載っていました…😭 憧れの絵師さん達と仲良くなれて嬉しかったのｗ カッコイイ ルーちゃんテンション鬼上がりしてたもんねwまたポーズ集見ながらポーズ練習でも描くかなぁ… アイス君はぶっちゃけ女の子のポーズ使った方が可愛いんや…もう女の子で良い気がしてきた うん、ちょっとテンションが上がってしまったからｗｗ なんかお話ししてるんだろうなって思ってたけどねw 平気平気wあわわ…体調の崩れやすい時期だからお大事に…！ 今ので結構荒れたかと思ってｗｗなら安心したよぉ(*´▽｀*) おめでとうーーー！！🥳 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 可愛い😍欲しい😭💕 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ最後の龍のセリフーーー！！！！こんなんもう映画やん… んーまぁそうなんだけどね…ぶっちゃけルーちゃんそこまで荒らしてないよw 基本お話しする人は必ず見に行ってるwベリミニ……録画したいけど泣きが入って無理な気しかしない(*T^T)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよしかし私に抱えきれるうちよその数はとっても少ないんだ…だから募集しずらいんだ…_(:3 」∠)_ 今の感じが丁度いいかもとすら思えてるんだ… いやいやミュートは悪いことじゃないんで全然してもらって良いんだけど、こっちは空リプで会話したりするからｗ 気になったら直接覗けばいいだけだからねｗというか復活したのにあんまりうちよそやってないｗｗ そのうち募集とかしてみようかな… 違う違うw普通に何時間も追ってなかったから数がすごいだけw 余程のことない限りはミュートしないよ… TLを荒らしてごめんよ…ｗ正直こっちはミュート推奨だよ…_(:3 」∠)_ すみません！ ぜひ頂きたいです😻😻😻本当はなぁ…サラサラの髪の毛描くのが大好きなんじゃ… 超絶ロンゲとか無意味に描くのがすきなんじゃ… でもデジタルだとどうやって書いたらいいのか分からんのじゃ…ｗこ　れ　は　リ　ピ　決　定　🎉 連勝を祈るのみ……✨収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 お金持ってる人が買ってくのを指加えて見てることになりそう... やっぱり目が特徴的だったからっ！！綺麗になるように気合入れたよっっぉ！！！ やったあぁああん🍣🍣ヾ(≧▽≦)ﾉ 美人さんが描けて楽しかったよぉおお！！！ 目がとても好こだよ！！はぁぁん！！ うぉぉおおおおお！🍣ｯ！描いてくれてありがとうー！Roses sepia chrysantemums are green sugar is sweet and so onStephanie McMahon introduces a new belt. It is inchworm and sepia with an amber logo. 明太子起源説かな?やっぱりいつか買いたいなぁ…今の…無料のGINPでも描けてはいるけど不便も多いからなぁ…ええっ！！！でも私より機能については十分詳しいぞっ…！７プレミアムのリンゴのアイスおいしかったー(´ω｀)未だによくわからん機能を放置している…そうだねぇ…あ、やっぱり使いこなせてない私はダメじゃないかっ！！ アイス「ふぅん…家族が多いのかな…？」 （のん気にシャワーを一緒に浴びて）やっぱりそうなるよねえ… その分機能を駆使しろということか…_(:3 」∠)_ イーサン)まぁな^^*昔子供の世話をしてたもんでね^^*慣れてるんだ^^* ＊最後にもう一度シャワーを浴びて料理されちゃった…ｗｗそんなお墨付きつけないでっ！！ｗｗ 放置されたらそれはそれで悲しいけどｗあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下デジタルで描く以上はそうすべきなんだろうねえ… 今はまだアナログの方が綺麗な線が描けるからねえ出勤１時間前ですこんなヤバイ色のスープ食べたらだめだぞっ！！！むむ、そうなのだけどつい…手で描こうとしちゃう… クセなのかねえ えびちがいだよ 絵ハガキも背後にうつって嬉しかったです♪ セピアさん、ますます忙しくなりますね (*^^*) 💌 ママさん可愛い😍 えびちゃん 蛯原友里でたんだけど断言されてしまったwｗ昨日のダンスの動画見してもらってるけどくそかっこいいな死ぬツール使うのはなんか好きじゃないんだ…たまぁに補助的に使うけども曲線より直線が苦手かなぁ…なぜかぶれていく…それお腹壊すから吐いてっ！！！！ｗいやあああ料理されてしまったｗｗ スープ一択じゃないかあああ( ;∀;)いやああぁああああ！！拒否権がないいいいいｗああぁあああ！！！もう出がらしだからっっ！！！！ なにもダシとかでないのおおおお！！！ぴぇぁあぁああああああ！！ 楽しぃいいのよぉおおお！！いえぁぁあああっ！！！ Tu si que lo ensucias. Callate tu odio por un día anda全くそうはみえないんだよぉおおお！！！！？ 私はやる気有る無しに無茶苦茶左右されるし、めんどい時はおかしくても直さないぞっ…！ これ以上なけなしの画力取られたらカスカスに干からびるからいやぁああぁあああ！！！ Pays = Sénégal Ville = Saint-Quentin Animal = Singe Prénom fille = Sarah Prénom garçon = Stéphane (j'ai pas été chercher loin) Couleur = Sépia Nourriture = Saucisson Boisson = San Pellegrino Voiture = Skoda今日の私テンション壊れてない？ｗｗいえぇえええいいいい！！ひゃふぁああああああ！！！！なんだってええっ！！？？？でもワンパターンには見えないよう工夫されてないかいっ！！！？ ワンパターンにはあまり思えないぞっ！！！！ 私のは単にマネするのは得意なだけだっ！！ 素晴らしいお手本あってこそなんだっ！！ むしろクロムさんやせまるちゃが目標なんだっ！！Hoses are sepia marjorams are lightyellow everything nice is lovely and so onTLが発狂中ｗｗなんでだぁああぁ！！！？？？ 線画とか細部とか構図とか圧倒的に上手いじゃないかああああ！！！ 韓国明太子? しらんがな年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆どう考えてもおクロムさんのが画力あるのでよこせくださいいいいい！！！シャーロットちゃんの元が可愛いからっ！！！ かわいいよおおおお！！！！ やったぁあっ！！せまるちゃのようにセクシーさが出るようにがんばったよっぉおおおっ！！ 喜んでもらえて良かったぁッ！！！ ァァァｯ！！！！なんて可愛いんだァ！！ありがとうルシちゃぁぁあ！ うぉぉおおおおおおおおぉぅう！！！なんでやぁああｗｗ 今の私の憧れはせまるさんとクロムさんだぞっ！！ 目標なんだぞっ！！ 描いてみたよぉっ！！お呼び出しっ！Trials are sepia, begonias are lightgreen, HentaiHaven is dead and so on.……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ フォロー外からすみません！ 是非欲しいです！Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…何より可愛いのよね笑顔でふざけてる慎ちゃんそういえば昨日ストーリー荒れてたなって思って見たら慎太郎のやつがいきなり出てきて笑った😂😂😂😂😂😂 あれ笑わない人おる？？？ 今後も密かに推していきます ✨🐰✨ 4,9,10 GTさんでしょ？津軽弁猛者 有り金全部……？(・・;) フロント2本だけかしてw チャニョルかセヨルどちらか頂きたいです😭💕💕담엔 꼭 마이크켜고... 인사...하기........ ルッシー！ おつあり(*^^*)♪아 디코 마이크끄고 저 나가볼게요~이러고 나감 혼자 또 바보짓함; お疲れさまー！(*´▽｀*)スーパーダンシンマニアのパラパラ、覚えてる自分に笑った(^^;フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌TIL the answer is GIF. Well. I *think* it is. So far so good. The question? How to get rid of pesky white image backgrounds when formatting ebooks for people using sepia or night-mode screens. Maybe everyone else in the world knew this already. But me? Today. やだー(*´ω｀*)今日は忘れずに発券してもらった(*´∀`)♪クレイジーラブ とはSNSもあんまり普及してなくて当時はMSNメッセンジャーでやり取りしてたけど今皆何してるんだろうか10年以上前にやってたFPSの大会チームメンバーの名前全然出てこねえ Hubiera subido eso al menos en sepia para que se viera un poco mejor. Hilarante.ドナヲタですが無事に爆死です……かわいや…… ひゃっはぁぁい！！！Roses are sepia thymes are papayawhip sugar is sweet and so onパスワード請求メールが送れない小心者はリスインお願いしますのリプも送れない…同人便箋… アイス「ありがと、でも基本的に面倒見良いんだね…凄く助かったよ」 (抱えられながらじーっと見上げて)小為替の手数料を10円にしてくれ…Mis ojos cafés lo ven todo en color sepiaなるほど？ ちょっとマスク好きになるかもしれない… イーサン)HAHAwごめんごめん あいよ^^* ＊抱き抱えて湯船から出る違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ エリアもナワバリも一振りで塗り終えるw こんにちは😃 アコースティックライブというのが 私には新鮮でした 聴き慣れたはずの曲も 違う印象で とても楽しかったです♪ そして ASKAさんのシャツ+ジャケット😍 ゆるめのネクタイがなくても 素敵です😍(笑) Since you're calling your shot, do you at least get your choice of photo and if it's Sepia and B/W?サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Colors are: Quinacridone Red Crimson Red Orange Yellow Yellow Ochre Yellow Pale Sap Green Hooker's Green Cerulean Blue Pthalo Blue Mauve Pale Burnt Sienna Raw Umber Sepia Payne's Grey Titanium White Sí, los motociclistas son un caos, de verdad que hacen todo eso a nuestra vista, y muchos ni siquiera con casco. De nada Lissy, descansa tu mente y los nervios. Que te mejores.🙏🏼 不思議 ひゃふぁあぁあああ！！！ レッツ発狂ライフぅう！！ ふぉおおおおおおおおおおおおおおうううううう！！！ヽ(°∀。)ノ アイス「うぅ…何故かよくそう言われる…… そうやってからかわれてると、のぼせちゃいそうだからもう上がるよ…」茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Es terrible. Pero las motos, uf. Sorteando vehículos, subiéndose a puentes, andando sin luces, con más pasajeros de los permitidos. Muchas gracias, Jess. Sí me tomaré el día, no me siento bien y no podría estar con mis alumnos así. 楽しいよね！！！うぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！ Qué mal rollo, en todo el país nadie regula bien a bien a las personas que agarran un vehículo motorizado. Menos mal que estás bien físicamente. Si yo fuera tú, me tomaría un día libre para recuperme emocionalmente.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ イーサン)HAHAwお前からかいがいがあるな^^* さて、そろそろ上がるか？ まだ温まってるか？^^*電子書籍ってカード支払いなのか…(そこから)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ぶっ倒れそうなくらい眠い パンダ先生の画は本当に可愛いですよね(о´∀`о) 何かに目覚めそうだわ🙂 怖い怖い！かなちゃんは可愛いよ🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰Sepia boots are linking the burnt orange picture frames. and  マジかーー😂 とりあえず軽トラはスタッドレスにしておいた！仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 調子乗っちゃえ〜もっと泣け泣け〜🥰🥰🥰🥰🥰🥰 かなちゃんのぴえんはかわゆい〜🥰 私のツイートをネタにしないでいただきたい🥺ぴえんパワー浴びよねっむ ルッシー！ おはよう(*^^*) う必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像お昼ですよ 미치겠다 무명님 병원일단 가시는것도 좋을거같구...ㅠㅠㅠㅠㅠ 빨리 나으셨으면 좋갰어요ㅠㅠ うむ…俺だけしっかりリプしてて逆に浮いてたわ ありがとうございます💖 またぜひ～✨ お待ちしてます😊 スノーパンダさん✨ありがとうございます💖 柴又とセピアのポストカード沢山売れると良いな😊 にゃんちゃん✨ありがとう～📷 ありがとうございます💖 画像も恥ずかしいけど嬉しいです😊✨ マカロンさま✨ 観ていただきありがとうございます💖 またぜひ～😊🍮電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)I accuse Cantor Sepia of committing the crime in the at dawn with the wrench! ＿・) ぼくのせいぢゃなひからぁああああああああああああああ forget a red light I want a sepia filter over a hangman match  ぴぇぇえええい！！発狂楽しいねっ！！ヽ(°∀。)ノ アイス「わ、分かったっ！分かったからっ………うぅ…こう近いと恥ずかしいんだってば……」 (そんな事を言いつつも嬉しそうにしていて)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ふぉぉぉぉおお！！！発狂楽しいよ！！ イーサン)HAHAwそう拗ねるなよ^^*な？＊抱きしめて スタッドレスなあーい😭 雪遊びしたいんだけどなあLuego por eso comento "pinches hombres chaqueteros" y no falta el imbécil al que le cayó el saco diciendo "no generalices", y no, no lo hago, pero tanto idiota se pone de pechito.Puro pinche vato meco, chaquetero, qué coraje me dan esas personas. Y luego por unos pocos, la llevan más.Sólo vi como dos comentarios de mujeres diciendo que era guapa, pero vi decenas de comentarios, bastante desagradables, de usuarios con nombres masculinos.Pero, como la chica es guapa, toda la puta bola de pendejos dejando comentarios en el video, acerca de que está buena y de que se la quieren llevar. おいミルクボーイやめーやEstuve video videos de una chica menonita de Chihuahua y ella explica de su cultura (con un muy marcado acento norteño) y todo muy interesante. よネットうようよwかわいいw じゃあ私もネトウヨしてるわwww Bhaha sepia qhu餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた今夜は・・・雪☃️？ 軽トラの出番だな😏 道志いきたいなー vivi🐶ちゃん🌸も、みれば食べたくなりますね☺大きくもなって、毛が増えたせいもあるのかな😂今、寒いから、毛はそのままで、温かくなって毛を切ると、サツパリするかも☺vivi🐶ちゃん🌸ひとなつこいのかな パパじゃなきゃダメ😊💕 自分がチキンなのもあるけど、どっぽちんと遊んでたらレアだよ笑笑🥰It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ひょおぉっう！！いえぇぇええい！！ なんか楽しいから一緒に発狂するっw！！手寒い((⛄)) お茶買うかなー アイス「むう……なら、良いけどさぁ…」 (少し拗ねたようにむくれながら湯船に浸かって) こんにちは！😊 当日配布させて頂きますので、是非お越し頂けたら嬉しいです🐥❤️ 当日お待ちしております❤️🥰 こんにちは！😊 当日2間分けて配布致しますが、数に限りがあるのでスタートしましたら早めに取られに来る事をお勧めします😭 当日お待ちしております❤️🥰 私絵壊滅的だから、本当になぞっても書けないと思う…笑 時間あるときにセフンも是非笑💗 激レアのJST-10もアウチ もう結構なカロリー吸収ですよね… 私も毛が増えたせいか…？ と思っていたのですが、多分カロリー摂取も含まれてますよね…笑 それともやっぱり毛を切ったら下に戻るんですかね…🤔🐶雪ちゃんのバーブロは無くなってしまったのか。 うんwかなり色々やらかしてそうw かしこまりました！ 当日お持ちさせて頂きますね！💗 当日ご連絡が取れるよう、念のためDMを空けておいてください！ 宜しくお願い致します！☺️❤️ 観てます！ o(^-^)oﾜｸﾜｸしちゃいました！ プリン食べに行きたいです🍮💕回ってきた。 正面Sepia なんだかやんちゃそうな印象が強いよねw最後尾はお店の裏だった。 うぉぉおおおおお！！！いえええええい！＊発狂 よく発狂してるけど気にしちゃダメよｯ イーサン)HAHAw 冗談だよ^^* ＊アイスの頭をポンポンと撫でて 本当可愛い…(*´꒳`*) この頃は今より闇は深くなさそうだしw終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)サタン対ジャスティス、実力とかじゃなくて犯罪者ＶＳ法みたいなのになりそうな予感 法を犯すだけが悪人じゃないし、サタンは暗躍するタイプで頭も悪くないので法の抜け道をかいくぐるとかで勝って来るかもしれん。 おはようございます ご検討とお返事ありがとうございました。 かしこまりました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 おはようございます ご検討とお返事ありがとうございました。 かしこまりました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。マジか⁉️思ったより人いないし、寒くない。 あれも、107や101Z、901が通って102がダメというのも。。ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 両方かもしれないねｗｗ そんなマネー君も可愛い(*´▽｀*) ずるーーー(´=ω= ` ) そうそう、大切な弟のためだよ♪ …多分そうなはず…単純にお金が好きなのかもしれないけどw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ひゃああぁあ！！やったあぁあ！！ せまるちゃあぁああ！！！«٩(*´∀`*)۶» 八重洲の場合、比較的最近のがダメって? アイス「だだだ、だからそんな…うぅ…」 (恥ずかしそうにうつむいて) 「や、やらないからっ！一体どんだけ出来るの……」 (慌てて首をふって) JRC ほぼ全滅ですね。 でっかいLPF キロワット対応 買ってあるので固定免許更新前にTSSさん聞いてみます。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Roses are sepia marjorams are navajowhite spice is fiery and so on 確かグレープ君のためだもんね！ そうですね、業務無線で最大手のJRCのHF機が新規格を満たしていないのは、意外でした。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o んぴゃぁぁ！もちろんんんん！！ ルシちゃぁぉあ！！＊大声 うるさいw イーサン)へぇ？^^*じゃ、 あんなに運動したのも初めてだったな^^*HAHAw はは〜ん、恥ずかしいんだ^^* もっかいやるか？ん？ ＊からかうように たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ En la cara de sepia que tengo, y despues en lo mal que visto ✌ 可愛くてもちっちゃい頃からお金に煩そうだよねw ルーちゃんおはよぉ〜(*´ω｀*)運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります は Ese registro tiene cara de foto de cajón y en sepia. Genial. Toda una aventura el viajecito. はわわ、可愛いけどしっかりしてそうっ！！(*´▽｀*) Jajaja por si aún no te has enterado, es una sepia ☺️🦑no 🐙tampoco 😆😆😆sepiaEstamos sepiaLo que se ve en las imágenes; no es un calamar. Es una sepia; además de mimetizarse de esa forma tan extraordinária son muy inteligentes🧠👌🏽  Es una sepia.. Esuna sepia...no un calamar. en la sección de viral, era una sepia... no un calamar 😉 Una sepia, choco. no es un vampiroteutys, ni un calamar patagonico, sino una sepia (choco, en mi tierra). ふーちゃんおはよー！＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ サンちゃんっ、おはよっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ Sad to say, the movies make everything more sepia toned. However, the one who experienced IRL, may not agree as much to this.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケおふぁようございます……眠い…昨日の体重 55kg 体脂肪率 28% Risotto al nero di seppia - Mums 名古屋でも…😱 手洗い、うがい、マスク できることをするしかないですよね😭 おRoses are sepia clovers are lightcyan sugar is sweet and so on 人の買ったもの他の用途で使用してほんとに何様なんでしょうかね( ˙-˙ ) トイレ用ブラシもちゃんと買って置いてるのに( ˙-˙ )おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 はい☹️☹️ オンライン待機してます！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😀😃😄2020.1.27 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o チャニョルの欲しいです🥺💕 😀😃😄2020.1.27 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－やっと寝れる・・・・ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございま〜す おはようございます☀ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Creo que esta ya se la debió dedicar  Qué envidia. Yo, de la UB, muy cutres. Historia: primera línea del asunto. Aunque alguno bueno, también わーい！！！ めちゃめちゃ嬉しい。。☺️☺️ わああ嬉しいです😭😭💓💞 キャラデザすごく気に入ってます☺️✨ わわっ😳ありがとうございます😂🙏💓自分の性癖詰め込みました！！笑酸欠で倒れそうになるぐらいタブレット食べてた わー✨ナシロさんありがとうございます😂🙏💓💓 わーい🤗実はこの子の戦闘シーンも考えてるから形にしたい…☺️✨ Lo verdaderamente importante es saber xk GORDISCO (un ex-futbolista con la velocidad de una sepia) sigue en el RM y no en 2ªB. Explicamelo por favor!!! se ontem era colorido hoje ja só vejo sépiaリストインありがとうございます🙇‍♂️ 私のどっぽちんとらないでー😳 Avevo un cugino che mangiana i tortellini al nero di seppia, ma quando glielo chiedevano diceva al pomodoro 🙄 No creas...yo tengo muy buenos recuerdos de la UAB, nada que ver con lo que hay ahora y aunque me vine a Madrid en tercero, guardo muy buenos recuerdos y amigos de aquella época. 千夏さん初見 美人ですね🎵 頑張ってください... ひゃおおぇ！！(奇声が酷いw) おぉお！！良いよぉぁぉ！！嬉しいぃっ！！ えぇっと…じゃあ私もせまるちゃって呼んだら良いかなっ？ That's fine. I too recognize it happened and it's news. The amount of sepia-toned memes already shooting up is alarming though. Uy... Muy justo entonces: lo de la calidad, digo アイス「そうなんだ…ボクはほとんど家から出してもらえなかったからなぁ…ある程度出歩けるようになったのも最近だったし… あ…う…あんまり密着してると…どうしてもさっきのこと思い出しちゃ…て…\\」 (なんだかんだ言いつつ素直に上に乗って) Mucho más tarde 😂😂😂 😁 Born in the 70's? Creo que la foto sepia queda mejor en segundo lugar ya que es una buena transición a la bitonalidad de la tercera foto ^^ por si te sirve el comentario de observadora xD Es como azul vivo+ nostalgia sepia = un vivo recuerdo (me pongo hasta poeta xD) preciosas fotos ^^Sepia Lemongrab Me da toc que no estén todo los tonos sepia en fila y los azules igual 😅 ¡Pero bueno! No tantos 🤷‍♀️La Ña Mily no ha tuiteado en todo el día ¡alerta ámbar-sepia! 😳 *sale a buscarla con chuchos por todo el TL*Sandro Giacobbe manco a 16 anni era così nero di capelli!Che si fa, lo shampoo alla seppia? Noses are sepia orange blossoms are darkmagenta sugar is lovely and so on うおおおおぉ！よろしくぅう！！ ルシちゃぁあ！ …呼びもしていい…？ ルシちゃって呼びたi＊殴 イーサン)ん、俺の上においで^^*＊アイスの手を取って引き寄せる まぁそうだな 俺は子供の頃 森ん中走り回ったりしてたら体力ついたな^^* Nee da's sepiaIm so glad i found one of my sepia multi liners !!! 😢🙏 Also mentioned in the track sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o This is happiness! Norman Rockwell live. Dusts his hands, the leg kick, the slide and the dog. And the Sepia tone. Va ser escollit pel Parlament i el parlament actua en representació de la ciudadania. Tota Europa està advertint del camí antidemocràtic que agafa Espanya. Però vaja, vosaltres a la vostra.... acabarem amb un referendum pactat i ho sabeu. I que guanyi el millor ああ、言われて見れば確かにマスクの目のところがそれっぽいw So I finally figured out that it’s different timelines and I’m like, have you never heard of sepia tone?? Just build a mood for the different timelines so that we can follow the dang story, weirdos! Hubs nixed making any extra effort after episode 1. Fergusons out. Hay de to..pero hoy ya no llegas!! Mañana paso lista, si fallas te envio a la Brimo per? Per penjar una pancarta? Esteu sonatsThe Plump Smoky Centipede: This glorious bug feeds upon the Korean Sepia Termite, and makes its home near pools of water. Más años que un bosque, entonces 😊 Ella es muy rojilla tambien No creo (et ça peut faire des jolis sépia)Noses are sepia camelliases are blanchedalmond sugar is black, and so on.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】No sabemos ganar sin hacer el sepia FCやっと終わったー！！ 8時前のバス乗らなきゃ行けないとか死んぬじゃ それやったらみかもぐと違うかあ… みかもぐはダイナモローラーしか使わんからな もはやダイナモローラーがみかもぐといっても過言ではないで！ Este es como la mitad del calibre que le gustaria No que le gusta El otro día fui a una casa por primera vez. Tenía cosas que me encantan: un mapamundi en sepia, un teléfono antiguo, un clarinete (tal vez un exceso). Pero había una especie de pene enorme color rojo, como de vidrio. No me animé a preguntar. Vine a dejar mi experiencia. Te equivocas jajaja. Estudié la mitad de la carrera en cada una de ellas, pero en una época en la que se podía estudiar en condiciones.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Sri Lanka Stockholm Sagouin Sylvie Sylvain Sépia Sobrasada Soda Saxo Debo declinar tan amable invitacion. Estoy ya en Meridiana y hasta que no pueda clonarme, no puedo estar en 2 sitios a la vez. Tengo que fichar para el carnet de catalan.  Jjjjjj 😂 Están esquiando, el resto están jugando a la Play. ここ半年いろんな薬漬けなので効きにくくなってるのかも😭 ありがとうございます😢 ???????무명님 괜차노으세요?????세세상에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어케요 진짜 진짜 괜차노으셔야해요 おかえり？ Eso va a ser que no has estudiado Poletología en la Complu. Ni en la Uab おもう10年前なんて嘘でしょ… 是非欲しいです。 Nada, que una vez tenía sepia puesta en el fuego y nos pidió que le avisáramos para que no se le quemara. 徹夜明け＋高速往復8時間(＋スキー)＋高速2時間半(＋LLG大会)→老人の運転事故率の方が安全() リアルに生きててよかった、と(マテ Jodó, no hay doble mensaje ni nada. «Cuini, la sepia» me hace gracia. Solo eso. 😬 ASI DEBERIA SER,QUIEN TRAICIONA LAS LEYES Y AL PAIS NO DEBE COBRAR DE ELSe giungi sulle anime invase di tristezza e le schiari, il tuo mattino e' dolce e turbatore come i nidi delle cimase. Ma nulla paga il pianto del bambino a cui fugge il pallone tra le case." Montale, Ossi di seppia.一度寝落ちして変な時間に目を覚ましてしまった… Ya, ya, me refería a "hoy". Pensaba que había hecho sepia otra vez Cuini. 😂 22時前にお薬飲んだのに効かなかった(´；ω；｀) スプラ酔いの可能性も🤔 おうー！その勢いだー♪ヽ(´▽｀)/ ふぁああ！！その方が私も嬉しいのでっ！！ はいぃ！！という訳で改めてよろしく！！せまるさぁん！！(*´∀｀) アイス「でも生まれつき人よりかなり弱いし……でもちょっとはマシになるもんかなぁ… どうやって鍛えるのかもよく分からないけど…」 (場所を開けようと浴槽の隅っこに寄る) お願い致しますｯ♡ やったぁあ！！ Pays = Suede Ville = Sofia Animal = Singe Prénom fille = Sarah Prénom garçon = Soan Couleur = Sépia Nourriture = Salade Boisson = Sirop Voiture = Subaru二重処罰の禁止とか罪人の子孫は罪人ではないとか、ジャスティスの言うことはまさに正論って感じだ Petit jeu. Pas de Google autorisé. Chaque réponse doit commencer par la 1ère lettre de ton prénom. 😁 Pays=Sri Lanka Animal=Salamandre Ville=Sydney Prénom d'une fille=Soraya Prénom d'un garçon=Sébastien Couleur=Sépia Nourriture=Soupe Boisson=Spritz Voiture=Saab ｲｲｿﾞｫ oh....Petit jeu. Pas de Google autorisé. Chaque réponse doit commencer par la 1er lettre de ton prénom/pseudo. Pays = Suede Ville = Sofia Animal = Singe Prénom fille = Sarah Prénom garçon = Soan Couleur = Sépia Nourriture = Salade Boisson = Sirop Voiture = Subaru It's a bumer when you get older and lose the sepia skin tone. 😔 Grâce à la touche de sépia. Merci de ton commentaire. :) 見事なホットケーキでした😋 またみかもぐさんボイス聴かせてね(*`ω´*)Dank memes are sepia, crocuses are forestgreen, Gay people is gay and so on. よっしゃ！好きなようにするぞ( •̀ω•́ )و月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 へ！いいのですか！それではタメ失礼します〜！ わぁぁぁあっ！＊喜びの雄叫び イーサン)ははw 鍛えればいいんじゃないか？^^* ＊彼も湯船に浸かる お湯がざばぁっと流れて 뮤ㅓ야 괜찮으신거에요 지금..?? クッソ可愛い！ Sepia as well ! Christ we’re auld ! Visto. la que lia la puñetera sepia今日の運動 柔軟 腹筋　20回 明日からラジオ体操再開します😤 こんばんは、無言フォロー失礼しました💦 お疲れ様でした🌸 アシスタントさんには準備から片付けまでお世話になりました🙇‍♀️ありがとうございました！ こちらこそ仲良くしていただけると幸いです😊🙌よろしくお願いいたします だって...来ないもん...今更だけどGA2019の元帥、セリフだけ聞くとアルハラ上司では……？(顔と声のよさで相殺されてる) どっぽ＼((＾o＾)┓☎ﾁﾝｯイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Sepia rules! おおっ！ありがとうございますっ！！のんびり描かせてもらいますっー(*´∀｀) La coliflor es al arroz con sepia lo que la piña o el huevo frito son a la pizza. Ea, ya lo he dicho!がんじがらめなんだ もうツイてないなぁ.... エプロン！！しかもフリフリ！！www ありがとうございます🤗 表に置いておけない危険な絵は避けられそう～✨sepiaの配信面白すぎｗｗ Tienes una buena sepia o estás en lamedia? お前なんだよなぁ…… ( ᯣ - ᯣ )Hoses are sepia thistles are mediumslateblue sugar is sweet and so on Homo sepia: I really LOVE that! Carefully put your clubs in a vintage vinyl or leather bag and painstakingly find the best backdrop for a sweet picture (preferably in sepia) of your bag and hickories. Post said picture here and tag  そうなんですよ… ダストの少なそうな安いパッド使ってます笑 あ、ごめーん冗談かと思った笑笑 スプラ入ったけどやってないんよ！ プラベまたやろうね😉 泊まった時におっこどしてきちゃったみたい( 'ω' 三 'ω' )すきなやつ～ 言葉の運び一つ一つが綺麗で繊細な文章なのに、男性みのあるどっしり重い空気感や泥臭さ、リアルな人間関係、艶っぽさに改めてとっても引き込まれました(*；ω人)有難くも更新中との事なのでリアルタイムで追えるのが楽しみです～!✨ 秘かに漸君狙っておりましたので夢が叶いました(∩´ω`∩)✨感謝🙏💖 次はコスのキャラメルちゃんともお会いしたい☺️❤❤❤ もー会いましょ絶対😭！！！文ストのお話もしたいし！！！！"Sepia Times is so underrated"  ひええぇぇ 既に今から震えるぞ…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) なにそれ。seppiaのやつ？ いいよ。撃ち合いしようか。 うんうん🐸ｹﾛｯ今日の夜ご飯 納豆 梅干し トマトチーズ焼き ベーコン レタスサラダ久々に喋った気分なんか続きを読みたい気持ちになってきた お借りしました( ´͈ ᵕ `͈ )💖 本編とTwitterサイズのお話拝読させて頂きまして、漸君には男っぽい色気と子供っぽさが同居するクズ王子み(好き)を感じておりますが、解釈違ったらすみません🙏💦 自創作だと全く描く機会の無い綺麗なお顔描けて楽しかったです🤗ありがとうございました✨ It WAS as if I had spent my life growing up in sepia and then experiencing colour. Thank you for sharing your experience. It puts into words what I have felt. If more of the general public could only see and know, perhaps there might be a few who could empathize better. 恋愛系はくっつくまでの話が好きなのでたまらんチクショーもっとやれ😭👏🏻👏🏻👏🏻って思いながら読んだ！続き楽しみ☺️大丈夫なのか… ズボンのサイズが小さかったんだと自分に暗示かけるレベル← 買うとこにも絶対よるんでAmazonの1番安いやつ買うとボクサーです()胃酸強化は欲しいね。強靱な消化器官欲しいね。 でも毛皮ごと食うのはどうかと思ったよ。そりゃあそうなるのかもしれないけど。もうちょっと違う感じに肉のとこ齧るんだと思ってたよ。色々つっこまれてたり腐すようなこと言われてるのはやっぱりいきなり強くなってたからなんだろうなあ…知らんけど… まだ19分とかでたしか1巻の半分とか後半くらいまでのとこまで言ってたもんね… 読んだ！かわいい〜☺️☺️ Toffee, Kristen, Sepia and St. Tropezコメントで「実況」って言われてたのは全然そんなこと思わなかったからちょっと面白かった。というか「たしかにそうだな」みたいなｗ　なんであんなに説明的な叫びだったんだろ。食われたとか浸食とか。独り言のとこも読みながらだとある程度モノローグだと思ってたな。発声してたんだ？ うちにもFT102 6146B 3パラあるけどLPF付けてTSS通せばいけるらしいですね。ハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－ ひえっひえっ└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ 経験者に言われるとガチすぎて死にそうwwww ...Je vais faire prénom et pseudo mdr Région: Sinnoh / Fiore Ville: Samargd / Floraville Pokémon :Sovkipou / Flabebe Prénom fille: Sara / Flora Prénom Garçon: Sacha (LOL) / Farouk Couleur: Sépia / je donne ma langue au chat mdr Nourriture: Sitrus (Baie) / Fraive (Baie) 最近、BPFの市販品を見かけません。自作しかないか。ていうか小説の方は小悪党の檜山君（この字なのか？）をそそのかしている謎のキャラは誰なんだ…！？ってとこで止まってるんだけどcv石田彰のクラスメイトか…？ちょっと強そうに思ってたから全然思い当たらなかったし一挙放送でも出てくるまで存在を忘れていた… いま気付いたわ…いや、違うのかな…以前教えてもらった線画描かないで絵を描くやり方とか面白かったなぁ…バランスとりにくいけど… 🤣😂🤣😂🤣😂なろう系モルデカイザー ミルクボーイわかんない(´･ω･｀) もっとテレビ見る機会増やしますね🥴 991のスプリアスは、初めて知りました。BPF外付けで何とかなるでしょう。あれだ…最近妥協するところが多すぎるのが問題なんだ… もっと気合入れるんじゃ…！！絵を描くたびに私の線画こんちくしょうっ！！て毎回なってる 描いて上手くなるしかないんだけどさ…_(:3 」∠)_ まじ、ボクサー(買うとこにもよる)なんでやる際は覚悟してやるべきです！！！（繋げるとこ間違えた～～～！） ところで白崎さんはなんでこんなに露出度高いんだ。水着鎧とかのジャンルもわかるけど。そんな服を選ぶようなキャラクターなのか。もうちょっと清楚な感じの服なんじゃないのか。シアちゃんみたいな格好が普通に受け入れられちゃう世界だと普通なのかもしれんけど！ていうかクラスでまるごと異世界に召喚されたとこはOPの絵（と回想）でしか描かれてなかったけどそのへんももうちょっとゆっくりやってくれればよかったんでは…まあ12～13話でまとめるって事も考えるとどこ端折ってここもうちょっと、とかの調整も必要なんだろうけど。OPが1期て言われてて笑ったわ。 キャラメルさんありがとうございました！！！ ほんとに感謝しかありません…ありがとうございます… ご協力のおかげで素敵な併せになったと思います😭 また遊んでください！SixTONESにいつか会えるように頑張るね Imitation Rain telephone NEW WORLD ありがとうございます❤ えっ…………？えっ？？？？？？ そろそろ巻きこみ外してSixTONESがまず最高だし、しかもファンのみんなノリ良すぎてLIVE行ったら楽しくて笑い死にそうwwwwwwwwwww レポ見て毎回楽しそ〜って思ってる😇😇 それがっつりけろくんやん🤨 もう夜が明けるまでエンドレスしてようよwwww可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 好きです🥺 It's just part of the kit, they come with little text transfers, bit of seraphim sepia to yellow the pages a bit, jobs a good un! 🤔🤔🤔🤔 al campo se va a disfrutar, el movil se apaga antes de entrar🤣🤣🤣..no puedo estar por 2 cosas a la vez!!いたのかもだけど。でも同じ能力を持ってる人（がいたとして）もその人は戦闘とか治療に役立つような能力もあって～そっちの方が皆もやってるし技能値が高くなりそうだし～みたいなことかもしれないしな。コメントにあったのも見えたけど、ありふれてるならクラスにもう何人か居ても良かった。たしかにクラスの人達は救国の騎士として召喚したからだいたい戦闘員的に強いっていう設定だったけども。だから主人公の能力はクラスの皆とは方向性がちょっと違ってて、みたいなね。まあいるのかもしれないけど。ドラクエみたいなゲーム全然しないからわかんないけど一般的なよくあるRPG的なゲームだとそうなの？って思ってたよ…（スライムで洗濯屋さんするお話しは結構読み進めたけどそれも止まってしまってるな）「ありふれた職業」感が伝わらなかったんだよなあ。原作のその辺の説明とかもしつこいとは思わなかったけど知らない情報だったからなのか？ それこそレベル999の村人みたいな感じかと思ってたよ…そっちもそっちで見たことないけど。 それはもう「みかもぐ」やないか！ すぐわかったよ！ スゲ被ってて緑いうたら「みかもぐ」しかおらへんからね！ほっくんの画面タッチのくだりやりたい😂まずはLIVEに行かなくちゃ！！過去記事です 13:32 una hora menos en Canarias, aunque cuando lo preguntaste las 13:28, lo pone abajo de tu tuit 終着点なんてなくていいんだよ。宛てのない旅でいいのさ(誰だお前 好きなようにすればいいんだよーヾ(≧▽≦)ﾉ なんと…それはよかった…ε-(´∀｀*)ホッ 黒いの？楽しみ方の一つなだけのような気がするけども？＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮしんどかったもんな～その点については共感しちゃうのもわかるよな～って思えたんだけどアニメはたしかに「なんでそんなちょろいんだ？可愛い女の子だからか？」みたいに思ってしまうスピード感ではあった。 まあながら作業で見てたせいで取りこぼしてる情報があったのかもだけど。でその辺の解説も、主人公がクラスの皆とはぐれてしまって強くなるまでも文章の一文一文それだけの時間かけて読んでるからがんばったんだねえ、大変だったねえって思えるしユエちゃんを解放してあげるところもなるほどな～そうだな～裏切られたせいでこんなに苦労して生き延びてきたんだもんな～コメントで「相当のミリオタじゃないと銃の構造とか知らないんじゃないの」ってめっちゃ言われてたけど。そういうことだったんかな？解説あったっけ）（なんでそんなライフルとか車とかバイクとかめちゃくちゃ作れるんだ？見た目とか原理だけ知ってても構造とか詳しくないといくらイメージでなんとかなるとしても難しいんじゃないか？って思ってたけど何かの作家業してる家族の仕事のお手伝いとして資料を見てたからってのがあるのかなって今思った。よくわかんなかったからアニメをちゃんと最初から見てみると「それなんで？」「どゆこと？」みたいに引っかかりそうだなってとこが多かった。気がする。（クラスでどういう扱いだったか、どういうお家で家族構成でとか、なんで白崎さんがかっこいい天乃河君とかみたいなカースト上位っぽい子じゃなくてクラスで浮いてたりするような主人公をやたらと好いてくれているのか、とか）についての説明が回想で後出しっぽくは出てくるけど色々と時間がないからわからんのだなあ 読んでる時間とか更新待ちの時間がキャラとか物語への愛着執着になるから長期連載でバッドエンドはいかん、みたいな話を最近ツイッターで読んだけどそういうことなんかなあ、みたいな感覚があった。主人公の今までの状況雫ちゃんだっけ。聞いてるだけだとよくわかんなかったけど文章だけで読むとちょっとわからん釈然としない雰囲気のいかにも女の子～な口調で謎だった。けどこれはキャラを読み違えているだけかもしれん。キャラは団長さんがかっこよかった。いいひと。 おうちが剣術道場の女の子も「ああ、そういうおうちのお嬢さんだから強いんだ」とか天之河君（こんな字だっけ？）とかもそこんちの道場通ってて幼なじみなんだ～とか、「そうだったのか…！？」の連続だった。 可愛くケロみぐ🐸 じゃあみかもぐとちゃうなあ((失礼すぎるけどネタを続けたかっt ダイナモブンブン丸じゃないんかぁ だよねぇ…私の黒い部分になっちゃうかな？w めろ(ん)もぐだと思う🤔 もかみぐ( ´ཫ` )って人じゃないかな？ おおっそうなんだｗまあ好きなように楽しむのがTwitterだもんねえ(*´▽｀*) わかるw1,2時間追わないともうダメwとりあえず見たい人のを重点的に見て回ってるw結局全員見るけど… 結構TL追いきれてないんだけどねえｗｗ 目に入ったものだけ反応してる感じなんだけどw今日もTLが賑やかw ほーんとにこういう時ってタイミング合うよね〜w これだからルーちゃん好きなんだよ(◦¯ ˘ ¯◦) Love the sepia feel of this joyful photograph. 気が付いてしまったよ…！たまたまタイミングが良かったw ルーちゃん早いっ！流石だね(*´罒`*) ひいっ…みんな神絵師だと思うの…|дﾟ)ﾁﾗｯ わぁあい！！あ、そういえば今更ながらタメでも全然大丈夫ですからねっ！気軽にお話ししましょー(*´▽｀*) お許しヲ…お許しを〜〜〜っ！！ はわっ！嬉しいｯ！！ どんどん来てください☆TLの発狂率が高くなっている…？ｗ ｻｯ(*´▽｀*)三はーい！！呼ばれたような気がして…ｗｗ When the DVD was released the initial run had the opening sequence in b/w as opposed to sepia - a fairly small error but it actually looked pretty shit 隙あらばお話ししに突撃したいと思っていますｗｗ アイス「…うん…分かった… それにしても……あぁ…体弱すぎるのも問題だなぁ…」 (湯船でのんびりしつつ未だあちこち痛む体をさすって) あら〜また懐かしい絵を持ってきましたね？？？そういえばこの辺から既に不健…ゲフンゲフン こんばんは。 希佐ちゃんで予約いたしました。 ご縁がありますように！！🙏 ですよね！間　違　え　た　らねぇ…ほとんどの人が間違えてますけど何と勘違いしてるんでしょう…？ d(⌒ー⌒)! まさにそれですよ！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ sepia 録画みますね！ ピカチュウはわかるかな…🤔 何だか似たようなポケモンもいるので混同してしまう💦 何にでも変身できるポケモンがいるのですね😲 すごい数のポケモンがいますよね はい！もちろんですよ！みかもぐさんのために描いたので、お好きになさっていただいても大丈夫です♥ あ～～～喜んでいただけてうれしいです…！おかげさまでだいぶカンを取り戻せました！！ sepia聴きたいです🙏 チーズなしのが好きかも❤️ もう無くなるので買い足しに行けねば…😁Y le recuerda que lo sigue llevando en su pecho, presumiendo de un padre cuya belleza atrapada en una foto color sepia del siglo pasado palpita, en una frágil cadena, a cada latido de su corazón. おばあちゃんは きっと安心されたのですね AKIRAさん 最後に綺麗なおばあちゃんに会えて よかったですそんでコメントはやたら腐すようなのが多かったし。いや気持ちはわかるんだけど。厨二病でいいじゃんか～って思いながら見てたし今「厨二」が変換候補にあることにびびってしまった…初見は早回しで見てたし他の作業と平行だったからぼんやりそういう話だった、ってことにしてたけどニコニコだとツイッター見るのも同じPC画面で隣だしコメントいちいち読んじゃうし等速だしで情報の入って来るスピード？密度？の問題もあってかで随分違って見えてしまった。音は聞いてたから台詞とかも読みやすかったし話の流れもざっとは見たから飲み込みやすかった。 でも小説（の時点で「いや、そうだったんかい」「そんなことアニメで言ってた？」みたいなの多かったけど）読んでからアニメに戻ると「こんなよくわからん感じだったか…」と思うところ多かったな…字がいっぱいある画面で一時停止しなきゃ見えないようなやつはアニメだとろくに見てなかったから。皿洗いとかツイッタ見ながら横目に1.3倍速でほとんど音しか聞いてない感じだったから尚更。技能の成長度とかそんなになってたの！？って思いながら読んでた。結構初見のアニメと印象違ってびっくりした。それなりに面白いなって思った。地の文も割と詰まってる感じで色んな描写してくれるような気がした。既にこれがぼやぼやな記憶に基づいた「気がする」だけど。特にステータスとか「ありふれた職業で世界最強」のアニメを正月に片付けたけどこないだニコニコで一挙放送してたから見返してみた。そんでその間に小説の1巻も見れる状況だったからちょっと読んでみた。流れに乗って2巻までは読み通せるかと思ったけど他を読み始めてしまって1巻の3分の2くらいで止まってしまっている。 ポケモンは 全然わからないのですが かわいい♪(笑) たろささん その場でいろいろと考えて 行動に移せて素敵です✨ イーサン)HAHAw 別にいいさ^^* 気にするな^^*…はぁ ＊シャワーをサーっと浴びる—¿Y cómo te reconoceré? —Llevaré un filtro sepia y las orejitas del Snapchat. おめでとうございます！ ありがとうございます！YouTubeにラパパンが載ってる世界あざす🥺 ありがとうございます♪ がんばって作ってよかった(*´▽｀*) 好き(好き).... 避けたら許さないから...もあった気がする... 普通に一緒に笑いながら帰りました、平和 私で良ければぁ…！描いてみたいと思っていたのでっ！ 描かせてくれる子の資料を下さいっ…！！(≧▽≦) はーい！！ԅ(//́Д/̀/ԅ)ﾊｧﾊｧ♡ はわっ！！！？ もちろんです！！！描いてくださるのですか！！！ No dudes que sabremos que paso realmente. Este campo es como Salvame, esta lleno de cotilleos🤣平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Desconozco lo que paso despues de estas imagenes, la verdad. El Sepia seguro que se hubiese sentido cómodo en ese campo también dando pases al hueco. 😀 Seguramente hay un contexto, que resta gravedad a las imágenes del vídeo. Pero está claro que si no se disculpa con el otro club y sobretodo con sus jugadores delante, no debería llevar a más grupos de esta edad por lo menos. Para que dice que es entrenador?🤣 Pues me aprovecho de su sabiduria y criterio画力ーをーくださーいー なんか描こう…_(:3 」∠)_ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣二人とも力強くてダイナミックなドラムに分類されるんだろうけど、それでも全然個性違うのよ。ばるくんはヒロと全然違うドラム叩くからすごく面白かった！行ってよかった！！86이면 얻을 수 있을 거라고 생각했는데 98로 가져가부리시네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 꼬친ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ??????????????????? ㅇ아니??????무슨일이셔요 뒷북이긴한데ㅠㅜㅜ큰일 아니시길빌게요..😭🙏🙏Unpopular opinion: Sepia is better than Dark mode for reading on devices. Pays :Salvador Ville :Santa Ana Animal:Serpent Prénom fille :Sylvie Prénom garçon :Serge Couleur:Sépia Nourriture :Soupe Boisson :Southern Comfort Voiture :Subaruシドとはかぶらなかったけどもにょさんバとかぶった…あっちの終演時間見ようとサイト行ったら発表されてるー！！！ ですね▷さくせん　▷はなげだいじにヨユーで二部行けるじゃないか。 なんとなく...名前変わってましたから.... 🤔 あーね…(大丈夫！わかってた笑笑) もちのろん！！😆 逆ですよ...れゃさんの方が兄っぽいですよ...編集さんすごすぎ だからお兄ちゃんじゃないですって！ わーい！！！ めちゃめちゃ嬉しい。。🥰🥰 そーゆーこと…(´๑•_•๑)？ お兄ちゃん要素ないので... なるとしても弟で... そーそー！ タコ好きなんよー🐙♡ いーですよねぇ～。風呂上がりに1杯ぷは～したいですむしろ何を思ってそこに行き着いたのか…？ 今までの好きなキャラの属性を総合するとそうなったということなのか？ピンポイントでそうはきっとならないよな… Pays: Suède Ville: Shanghaï Animal : Singe Prénom fille : Sophie Prénom garçon : Stéphane Couleur : Sépia Nourriture : Soupe Boisson : Sangria Voiture : Subaru草薙出雲の話ではじめてたんじゃなかったんか…！？ 志麻さんも気を付けてくださいねおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そーそー！絶対楽しい！ 自分はその前にイカにならなきゃな🦑 stay safe there Susie! Batemans Bay was in this weird dust, smoke, sea fog kind of day and everything was in Sepia  ほんとに分かりにくいなー😆 今度は皆でオソロにしてやりたいね😍今日のお昼ご飯 マックに行きました えびフィレオ Qoo白ぶどう味 サラダ 大人のクリームパイフロマージュ 久々のマックとっても美味しかったです😊幸せ〜 右か！！！？？？ もしかして、瞳の色？ 違いがあるん！？|д꒪ͧ)… 弟...????? これはわからん〜(*´･ω･｀)永く心に生き続けてくれることは、作者冥利に尽きます。 ありがとう。  仮面の忍者赤影の未来版かと思いました。There was a group photo at the end of each page. The page that he turned to was a sepia toned photo of a large group of men dressed in suits looking directly in the camera. In neat cursive on the bottom it read "Delta Gamma chapter. 1956. President Johnston Hennley."Noses are sepia, jasmines are whitesmoke, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. Sigueme que te envio una foto por MD. Si la pongo por aqui me lloverian seguidores🤣 少女レイ 夜に駆ける 撫でても許さないものは許しません... Mi suegro era arbitro, mi sant conyuge era arbitr de juveniles🤣 ..pero entranador ni uno.. Cuando quieras invitado estas al Narcis Sala!! カモンされたんね！！ カメラきり変わった瞬間なんや！？ってなってさ笑笑 許しません....💢偉いなぁって言おうとしたけどペット扱いしたので怒りますね こう言う検証動画好きです！ おー！！！家に帰ったらたくさん描きたいあととても寒かったので手が悴んだ....痛い... あ！その時のマジックか！！！！！ 私も紙とマジック山ほどあるから使いたいなイケメンさも可愛さも無いのですが... そうなんです、事務所通してないとダメだったので🙏www でも似顔絵送るのそらさんがいいねくれたから本人公認ってことで😊 でもスマホで描くのムズカシイデス……… くらげとてもすき あーーーーーーめっちゃわかる。 あ〜〜〜どっちも捨て難い。。😌😌 個撮してないんですよ〜〜😭😭 なので似顔絵かいて送る！！ Entreno a niños y el titulillo de Monitor, me lo saqué en las instalaciones del Sant Andreu. 😊 一度乗るとな、取り憑かれるのじゃよ…… OJさんまで... お手手イケメンとは... Ya se porque me caes bien🤣 セグウェイ楽しいよ！セグウェイ❗電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ありがとうございます(｀・ω・´)ゝ もうわけがわからないｗ ちなみに私は長袖ダボダボセーラーも好き☆⌒（ゝ。∂） Es verdad que a costa de Xiscu hemos hecho nuevos amiguetes tuiteros えーーーすき え、だれa sepia-toned celestial being気が付いたらSepiaを五時間かけ流しでさぎょうしていたかすれ文字ペンめっっちゃかわいい！！！！めちゃめちゃ乱用したい！！どこで使えばいい！？！？Noses are sepia mimosas are saddlebrown sugar is sweet and so on落書きしてたらイベント終わってた ゆっくりで大丈夫ですよっ(*´∀｀) 可愛い子が描けて楽しかったですっ！！٩(๑∀๑)۶ アニコレもしないとです😘 ゆゆ式は気になる セグウェイしか言わない... 🤭 まさか...取り憑かれた... 神社にいるならお祓いじゃ!Noses are sepia marjorams are darkgreen sugar is black, and so on. 最近は飽き足らずにどっかの施設でドライアップルとドライキウイ大量に作ってた(笑) だれ？神社参りしてるけど先輩がおかしい そうです、業務機をアマチュア向けに販売したのだそうです。「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Wow RoL this is such a tasty meal! Is popular in the south of Italy while in the north this meal is not known so much. “Spaghetti con il nero di seppia” in Japan 😅 Incredible! Kristen, sepia and toffee! なんか干し芋って衛生状態悪いとお腹壊したり健康に悪そうだからね。 ウチに小さな食品用の乾燥機があるんで干し芋やドライフルーツやジャーキーなんかも作れるんだけどママンが趣味で作る程度なんで大量には作れないんだよね。 Al Horta ni agua, que siempre vienen a robarnos jugadores. Yo soy del Penitents.英検行ってきました…死… 私まだ描いてない…描かなきゃ…() ありがとうございますっ！！！可愛いですねぇ🥰🥰 。・゜゜(ノД`) 他のことと同時進行していると ついやってしまいますよね… そういえばマーチも白でしたね…笑 Kmart went extinct in the US, Target and Ikea sound the same, Daisos are here too, but Sepia and Lawson 100 are much better ¥100 stores, I hope you will get to see forum yourself one day ❤️ ご自愛ください。そして軽快な実況をお待ちしてますです。 イケメン❗💞Noses are sepia marjorams are blue sugar is sweet and so on この食生活やばいぞって顔です笑笑Ruas tão vazias Desaparecem na cidade A fumaça sépia cobre as flores.. Olhar fixo sem nada mais a esperar, Talvez não fosse o que pensou Ao sair de casa e abortar a nave mãe Buscando sua órbita no espaço.. 💔 （ ＴДＴ）…🍛Fam Why sepia gerbera daisies are snow pickering is not lit and so on席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ わわっありがとうございます！！！ 嬉しすぎます🥰🥰Das Leben Aber bitte kurz zusammengefasst In Sepia Und slow motion Mit Ton aus So ist gut, das nehme ichdreamy sepia 生放送見るか...暇になったのでどうしようHoses are sepia roses are aliceblue sugar is sweet and so on 強化すれば凸る衣装交換はこれで終了！次はどうしようかなぁ…_(:3 」∠)_ 描けましたのでお呼び出しですっ！ 殺しますね 俺全天でたーお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 道の駅とか行ったら日本産のたくさんあるよ🎶シルチから生徒会！？？！？ マジかぁw メガネユーザー必須なのかと思ってた／(^o^)＼Bro Why sepia daffodils are lightcoral pickering is not lit and so on |゜ー゜||。_。||゜-゜||。_。|ウンウンそんなに読みづらい文章とは思わなかったけども先日職場の歓迎会の二次会で カラオケに行った夫 先輩が『めぐり逢い』を歌っていたけど、どんな曲だったかな?とYouTubeで検索 夫｢いい曲だね｣ 私｢『Man and Woman』もいいですよ(聴かせる)｣ 夫｢いい曲だね、『僕はこの瞳で～』もいいよね｣ さてはCHAGEandASKAが 気になっているな…🤔(笑) 表情が🤭諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)結構真面目にやったけど1万位は無理っぽい～～！！！！ちょっと悔しい…！今11000位くらい…🤔 干し芋好きー でも最近中国産が多いんで買うの躊躇っちゃう。 Amén 当たりますように！！٩(●˙▽˙●)۶可愛いので一目惚れしました！めっちゃ欲しいです！！とりあえず衣装交換は描こう…！復活したっ！絵も描きたいけど昨日兄がFE無双買いおった…あぁああゲームもしたい_(:3 」∠)_ 体験版が思いのほか面白かったん…今のあの、口の血は11なのかな。　この口から出てる血が11だ（゜∀゜）！ －デビルメイクライ３　part11－ 可愛いという概念がここに凝縮されています！Trials are sepia, crocuses are cornsilk, The dab is ugly and so on. 発売当時不人気で、同じリグの局と交信したことありません。 感度、悪いです。仕方なくFCZのプリアンプを組み込んであります。440♡ありがとうございます！！！ いいセンスだぁ.... こんにちは。お世話になっております。お声掛けいただきありがとうございます。 こちらですが、2階特典と纏めての交換のお声がけをいただいた為ご希望に沿うことが出来なくなってしまいました。誠に申し訳ございません。また何かご縁がありました際は、何卒宜しくお願いいたします。 参加失礼します…！！！ そんなときはコンパス...(コンパス廃人) 剣！！！殺意の衝動に駆られよう！！Hmmmm... sepia tones 😤ストーリー爆笑なんだが😂😂😂😂😂😂 好き😂😂😂😂😂😂  ゆき様、初めまして。当方の譲渡ツイートにお声がけいただき、ありがとうございます。お待たせしてしまい、申し訳ございませんでした。 こちらのチケットですが他の方にお譲りが決まりましたので今回はお譲りが難しいです。申し訳ございません。またの機会がありましたらよろしくお願い致します。そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia and kristen 🤟🏾 素直に嬉しいです😌I can't tell at a glance whether the brown spots on my fingers come from my chocolate chips or my fountain pen's sepia ink, and I'm A-OK with that. Admirable 🌹😇一世風靡SEPIA Singles ️  Vintage, Sepia, Butterscotch, Undressed「大人気アニメK」まだトレンドにいるwBro Why sepia delphiniums are seashell pickering is not lit and so on Tu jefa!フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) おはようーー！ オラオラオラァ三└(┐卍^o^)卍⛄ ไอ้หยะๆๆๆๆๆ eso que nos ganais..si hablasemos de futbol, no se yo🤣 vs Ambos son muy buenos barrios, y con muchisimas cosas en comun. Desde luego, no hay ningun otro barrio en Bcn que se asemejen a ellos. Estos cursos deberían de generalizarse en toda la República. Bravo por estar impartiéndolos.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Sepia怒涛のような新グループのCMや番組出演に、ただでさえ地上波を観なくなったのに益々遠ざかってしまう…。でもこんなに売り込まないといけないものなのかなぁ？ そして当時のファンとしての感想…KAT-TUNは抜けないと思う。 Sepia Hari ini kau takkan datang ~ちびっこキャラでも…ちょっとタイプが違う感じだもんね…！Try wearing a sepia-toned shirt with a ivory ceremonial tattoo honoring your victories this winter :((Ando en el cafecito, espero que estén teniendo buen sábado.うちの子難しかったのか……！ シンプルに出来てるという感覚しかなかったwおはようございますぅう……って仕事して戻ってきたとこなのですぐ寝ますぅぅ Your picture looks worse tho, did you just figure out how to make them black and white? Next week it's gonna be Sepia ? 他沼でも愛されてる男士の話とか愛されてる審神者の話とかきっと超楽しいですよね……🥰🥰🥰🥰 私も長谷部くんに惑わされながら生きてますがキャラメルさんと完全に同種の女だと思うので是非仲良くしてやってください〜〜〜!!!!!!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsフォローさせていただいている人の配信見てるけどめちゃめちゃ勉強になる…私が見たこともないクリスタの機能がめっちゃ出てる…使いこなせる気がしないけど…苦悶式 諦めません！ 頑張ります！！！ じゃあ、まだチャンスはあるね！！😁👍封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 😅Que para estudiarme lo que es el color sepia tengo que saber la tinta la expulsa el animal cuando le amenazan desde un órgan Estoy en diseño grafico o en ciencias... me cago en sus muertos Y estudiar "qué es transparencia" "qué es tinta" "qué es boceto" Puto pais de mierda 同じなんです😍 2人居るんですが、可愛い先生は僕の担当で外来通院時も担当してくれます！目標体重まで行ったら整体いこ 姿勢悪すぎるんだよなぁ 外来と入院のときの先生って同じなの？？強く生きような ダイエットしてメンタルも鍛えような！！ 間に合うことに、しておきましょう😎Noses are sepia petunias are cadetblue water is sweet, and so on. 四海通はほぼ過去問通りの出題傾向です 頑張って下さい！ まだ通院するのでチャンスはあります！！ Pays=suede Ville=saint Étienne Animal=squale Prénom d’une fille=Stéphanie Prénom d’un garçon=Stéphane Couleur=sépia Nourriture=salade Boisson=sauternes Voiture=Skoda 残念！😅(￣人￣) Es una de esas tardes donde todo es tono sepiaDon’t get mad, but if you edit with sepia you’re probably over 50 「毟る」って漢字自体がヘイト表現ですよね～www 毛が少ないんですよ、むしり取られてwwLIFE is a sepia german shepard 頭部からいろんなものが既にむしり取られてるので・・・・ww Espero que cese..🤗昨日は女の子の日だったので運動はおやすみしました Disculpa. Lo tendre en cuenta para la proxima actualizacion🤣 Esto no deja de crecer  A mí 😂😂 ありがとうございます♡♡服の中が好きなのか人間が好きなのか…w 刑期を終えて無事出所しました笑笑 つくねから何も聞いてない( '-' ) ありがとうございます！ 昨日最後に聞こうと思ったら、先生居ませんでした…😭 お疲れ様でした！！わちゃわちゃしましたねーっっっ！♪記念撮影も楽しかったです！ ありがとうございます！！ とーーーっても美味しいです笑🤣 これからリハビリ頑張ります！Hoses are sepia gladioluses are rosybrown sugar is sweet and so on 😀😃😄2020.1.26 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2020.1.26 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。Nada fue lo que parecía, el brillo se opaco y paso a un sepia oscuro, ya ni el blanco y negro se distingue朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ay Cortesía de DelcyPeople are sepia, water lilies are darkturquoise, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. La parroquia, la primera, data del siglo VII. Os ganamos. 😊 Pero Sant Andreu también mola. La caverna, de José Saramago. Retrato en sepia, de Isabel Allende. El hombre que se convirtió en Dios, de Gerald Messadié. Pobrecica. Pa eso ya está el Mark Serra. No querais saber como saldra aqui como se le ocurra volver. Va en serio. Los monjes jerónimos, que habitaban el monasterio que había en l'Arrabassada, mantenían una red de albañales, que daban servicio a las masías más cercanas . Hay alguna que data del s. XV.🧐 Makes me want to write and illustrate a sepia-toned space adventure kids book El Jordi bonacalocha es nuestro🤣🤣🤣🤣 祈・合格！！ Solo te faltó filtro sepia o escala de grises. Menuda gesta😜 casi mejor que no hubiera aparecido 👀todo mi apoyo a y todos los 🎀 Pep Munné, el actor? Su padre era futbolista? Yo tuve una novieja que vivía en Sant Andreu.😊 Y el Recio, también es de Montbau. De aqui era Pep Munne..y su padre..y como peric imaginate Más concretamente unos cientos miles.😂😂😂 Perdona, pero disculpa. 🥰. Aquí se gestó la primigenia idea de Aguas de Barcelona. 😍😍😍.im such a slut for old things... sepia? that's hot... frayed old newspapers and books? oooo chile...... putting a bw pic of me in ur locket, going off to battle, and looking it before bed every night ? immediate nut acepto que sea un buen barrio, pero ni de lejos es Sant Andreu.. Y el alto del Dúo Dinámico, es del barrio de al lado. De Montbau. El de rojo. De Sant Genís dels Agudells. El mejor barrio del mundo. De donde? Uno es de mi barrio. Yo con Almax🤣 la edad no perdona y en Meridiana nos ponemos las botasI follow one of my old white teachers from hs n every once in a while he posts photos of his ancestors and the photos just look so racist in that sepia Ima start reporting them Yo el mío, lo celebro con un Aquarius. Si, pero shhhhh.......(me gusta ser ñorda) En mi caso, el 29 de este..es decir me quedan 4 dias😭みんなすきsEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 Ni te molestes: sin salida Le tengo silenciado porque me tenía locos los tres cerebros. No sé si me ha bloqueado, si no... y no me importa, la verdad. 👽 Tod l buen, cumplen en Febrero o cerca de. Soy del 72 y en dias me caen 48!!!😭😭😭😭 bajare a celebrarlo a Meridianait has come to my attention that i may have been saying SEPIA wrong. i hope this is not the case. please vote to help my mental state Casiii??? A mí me cayó en agosto 🤣🤣 Un pelín ñorda si eres. Y lo sabes! Los de EGB ya contamos algunos con casi medio siglo. Por lo que si me tomara la vida como el, estaria en una caja.えっ…そこから…！？！？！？ Reirse? Es un ser superior. Sasto ありがとうございますぅぅようやくですー✨ Es cierto. Los catalanes tenemos mucho sentido del humor. Xiscu no lo tiene, no es como Rai. No nos reímos de él sino con él y no ha sabido verlo. Esta claro que es él quien no es catalán. Y luego me llama a mi xarnega, ñorda.... Lolll so sepia. You should go full VHS! Sépia  Y el otro medio, lo tienen a el silenciado🤣 Ha debido bloquear a medio twitter. 🖤🖤🖤🖤 No es cuestion de estudios, sino de relaciones personales y en esto creo deberia mejorar🤔 Me ha salido la vena psicologSi no pueden con el corrector de los celulares, ¿Por qué 💩 no lo desactivan? No se hagan pendejos que sí hay manera de cómo hacerlo. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ni idea, pero insisto una persona con sentido del humor e inteligente, diferencia entre reirse de el y hacerlo con el. Las 🇪🇸 te delatan.. Jamas me rei de el, ni pretendo hacerlo ahora. Deberia aprender la diferencia entre reirse de el y con el. Viviria mejor. 거북이 Es la comunidad XiscU con U🤣 Nos corrige, hablamos de el Nos bloquea, hablamos de el Nos estamos desviando del proces y de la causa..intolerapla!!  La Vernaci fue muy grossa como locutora. Cómo desbarrancó! Aparte, que se entera que ella TAMBIEN ESTÁ VIEJA y PIENSA EN SEPIA Hombre, bonita comunidad que ha creado Xisco Pelos como escarpias Creo que noFam Why sepia tansies are black pickering is not lit and so on Siiiii, a todos los que estábamos en el hilo🤣🤣🤣 A mí con dos identidades distintas Seguro Pero estan bloqueados?🤔 Século XIX , portanto. Obviamente escolheste bem em sépia. Guarda a foto; será uma boa recordação já que é uma bonita criação. Mas, apoio a decisão de um corte para o nosso século. Aaaahh no había visto que ya estabaEn esta vida cada uno tiene la cara que tiene. Yo, de sepia. Faltan sus principales “enemigos” 🤣🤣 nuestros tuitstars a los que tiene una envidiaaaaaこのＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Ummmm discutible🤣 Yo tambn además aparezco en su fondo de perfil. Que más quiero?? Jajaja Tengo el honor de estar entre los primeros bloqueados por XiscoHoses are sepia violets are blue sugar is sweet and so on Al final se quedará solo entre indepes dando la razón a todo el mundo 🤣🤣🤣 Mongolos. No vale de nada razonar con ellos. Lo mio fue epico. Le empeze dando consejos con toda la seriedad del mundo..hasta que toco temas e insinuo que habia cuentas que hacian guasa sobre temas, que personalmente no toleraria jamas. Ahi empezo todo, y empezaron a caer una detras de otra Ya te veo... A haboob or dust storm would be awesome. The movies from the thirties always looked good in sepia.I heard about a version once that projected a wall of black and white photos behind Cathy’s songs, gradually diminishing, and a blank wall behind Jamie’s, gradually filling with sepia photos. For The Next Ten Minutes all photos turned to color. I think that’s lovely and clever! A mí me ha bloqueado porque le bloqueé yo primero. Pero mejor así. No entretengo a mongolos. 🤫🤭 Seguro que me he dejado alguno..Una fotografía fría, con un tono sepia que acompaña muy bien a todo el tono dramático de la cinta y una banda sonora que cumple con creces su cometido. Mark Ruffalo en estado de gracia, con un personaje que le sienta como anillo al dedo y Anne Hathaway correcta, como Tim Robbins.春ツ全落ちしてるし、休憩入ったらAtRのキャス終わってるし、休憩終わる10分前に志麻くんの放送始まるし色々ついてない バイト終わった Alumno aventajado del Virgili John Alonzo, who shot 'Farewell, My Lovely' said some process (name forgotten) was used in 'Chinatown ' to give a certain sepia hue. He said the equipment was shipped to Italy. Y creo que nadie lo sabe. Es mas conocido por “er niño de las tildes” 😂😂🤷‍♀️ Yo al menos no lo se 😂😂😂😂😂I go back and look at all these preset/VSCO stuffed photos of mine and they look so dated and uninteresting. Might as well have just made everything sepia or selectively colored. 🤷‍♂️ Que buena pinta!!!. Es parecido al arroz con col y sepia ¿No?People who think neat is a cool word are sepia, snapdragons are green, WindowsLogic is from Albania and so on. Sí, castorcito de mar, soy una señora que toma el té con sus amigas mientras azota a la mucama que lustra los bronces. Qué magnífico combo de ignorancia militante, prejuicios color sepia y el infaltable toque de estupidez. Excelente, cada vez mejor ¡Qué no decaiga! 😂 **로 **을 This turned out SO GREAT. The sepia looks awesome and the whole concept is 👌 hahaいっちょ、逃げ出してみようかねぇ... ファミマはあおさの味噌汁が最強⊂（∵）⊃おやすみなさ... foto sepia アイス「…そんな、沢山だもんね …その機嫌の悪いときはまたボクに当たっても良いけど…危ないことは本当にしないでね… ……ってなんか変なこと聞いちゃった、ごめんね」 (気分を切り替えるように鼻くらいまで湯船にザブッと浸かって) Pays=Sri Lanka Ville=Stockholm Animal=Sagouin Prénom d'une fille=Sylvie Prénom d'un garçon=Sylvain Couleur=Sépia Nourriture=Sobrasada Boisson=Sprite Voiture=Saxo08:00am Carmen - Grace Chang - The Lady in the Car(Sepia) 忙しい中描いてもらえるだけで嬉しいんですよおぉ(*´∀｀) 好きなように描いてもらえればそれで良いのでっ！ あっ…もし良ければ私もせまるさん家の子誰か描かせて貰っても良いでしょうか…？LinkedIn: Grado, Posgrado y Especialización Facebook: Mis hijos están grandes y se fotografían con mi madre Instagram: Palermo, sushi y un par de copas con filtro sepia Tinder: Aunque te esconda la pelada no la pongo nuncaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~PIERROTはSEPIAとかPURPLE SKY好きなんですけど、結局HILLが安定すぎていつの間にか聞いてるみたいな現象ある Tem. Só não tem todas. Não lembro exatamente quais, mas algumas a Panini não colocou. Não lembro se eram páginas tom sépia ou se eram apenas aberturas de capítulos ou coisa assim.気が付くと何かしらの新刊が出ていてびびる…破壊神さん露出狂みたいな格好だけどキャラデザはちょっと好みだ… 모든오타쿠들이 지처럼사는줄앎... 걔네들도.. 죽고싶어하갯지ㅎㅎ ㅇㅈㄹK推しの人は検索性のために「大人気アニメK」っていうもんね…「大人気アニメK」がトレンド入りしてるｗ イーサン)…今はな^^* 昔はずっと痛かった^^*HAHAw ＊ヘラッとしてDank memes are sepia, carnations are chartreuse, Christian Moms against Dabbing is high and so on.I know it's an old metaphor, but it works so well: everything is in colour now where before I could see sepia tones at best, grey scale most of the time. Everything gained texture, became clearer and more vibrant. I am more balanced, more connected to my own emotions. That's kinda what I did... I took sepia a purpley brown to do the shadows, then a dark brown to blend it out. Then the main brown color. Toned it all with a cool deep peach and warm yellow. Thats what you see in the lower half. I started relayering on the upper half... インスタフォローしてなかったみたいなのでしました🎵 はァァあんｯ//優しぃぃぃ…ｯ ありがとうございます😭^^* あ、そ、そんな期待はしないで下s^^* センスの良さ....⚰️ 登録しました🎵 あわぁあぁ！忙しい所ありがとうございますっ！！ ゆっくりで良いですのでっ、楽しみにしてますっ╰(*´︶`*)╯ パジャマパーティーだ！ヽ(・∀・)ノ 飛ばしません✨😋 アイス君ｯはぁかわいい//// 描かせていただきます！ありがとうございます！ Sepia y coliflor? Este arroz es la Gloria.あべまって有料会員じゃなくても倍速再生できるのかover october earl generao rice lucido mandaue nights sepia times pinkmen three legged men gelo; she's only sixteen one click straight aly remulla banna harbera brisom calein carousel casualties sabu leanne naara CHECK THEM OUT!  こんばんは。 以前お取引にてお世話になりました。 当方春の1階特典を所持しております。 同種始と交換をお願いしたくご連絡させて頂きました。 ご検討よろしくお願い致します。ABH Sepia lip gloss with a brown liner gone hit every time. なるほどw sofrito de cebolla + pimiento verde + tomate + sepiaこの時間はみんな息が浅くなるねぇ....(現在進行形)あれはただ楽しんでいるだけだろうに！！！あー！！ダメだぁ！！！！全ての笑い声が失態を笑っているようにしか思えない悪い癖がついた今日の体重 55.3kg 体脂肪率 28.2%一口とか比較的量は少なく食べれました🙆‍♀️お疲れ様です幼女戦記の前の番組の慎重勇者の前半まとめがまだ見れるらしいから見てみてるけどこういうノリなんだ…Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's invitation designs, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) sayonana sepia「天才てれびくん the STAGE ～てれび戦士 REBORN～」東京千秋楽 夜公演　ニコニコ独占生中継 / ニコ生番組(2020/01/26 16:00開始) …なにこれ？ 前のやつにしてしまった笑普通にこっちの方にしようかな笑 Tranquila. Es bueno saber que se preocupan. Un abrazo ...ほんとそれな…オタクじゃなかったらもう少し貯金とか出来てる気がする…多分だけど… Y yo estoy bien gracias a Dios😇🙏👼 Ay disculpen mi curiosidad es que hace mucho no veo fotos.... Pero me alegro que estén bien. La pregunta fue con mucho respeto. Bendiciones a ambos (･д･｡)ポカーン 魏の蒼天は一応集めてるのてwいやほんとに、鮭の交尾しか知らなくてさあ…魚類を基本に考えてしまってたせいで全然わかんなかったよね…中学生くらいまで確信がもてなかったよね… おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~わ、わかる～～～～～～～～～ それな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ しっかり知ってるのが鮭しかなかったから哺乳類の交尾がわかんなくてな～～～～～～～～～～～ どうやって受精すんのかわかんなかったよな～～～～～～～～～～～なんだこれ？何語？日本語…？森川さんだった おやすみなさい希望してないのにwww師団？あああああああああああああああ 言い出しっぺの法則～～～～～～～～～ しかもめちゃくちゃ部下増えてる～～～～～～～～～うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まじですかwおおお！？！？！？！？ もう二ヶ月経ってる！？！？！？！？！？！？！？！ ありがたすぎて僕嬉しすぎ笑ピルエット上手すぎるの謎 いいけど...いいの...?えっ…かわいい…二ヶ月しかないのにwww 二ヶ月って何が出来るんだ…なにするんだろう…狂喜乱舞wwwwwwwwwwwwwwwwwwww そんなくるくる回れんのwwwwwwwwwwwww望みに望んだ後方勤務だーーーキノコ雲だー…うおーーーーーーーー意思とか言っちゃうーーーーーーーーーーーーーー 脳筋ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ダメなやつーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー きゃらめるちゃん～！！ありがとう～～🙌🙌 こちらこそ✨次はいつ会えるかな🥺🥺 ほ、蛍......かな？🙃🙃 こいつぁおれのヘッダー行きかな笑(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ鬼のような量のレポートwwwwwwwwwww おじさんは怖くないでちゅよ〜？^ ^🔪うお～～～～～～～～それを杞憂にしてしまうのか～～～～～～～～～～～～アメリカっぽい国はまだ参戦してないのか ありがとう...っ！反抗期ｗ 絵上手くね？笑でもずっと後方支援勤務希望してたよね？？？？？？ しらね関わるつもりすらないから( ˙-˙ ) Hola Jossie. Por aqui muy bien. Y tu ?? 殺意〜^ ^社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。この人も死んでしまったのか… Muy bien gracias ♥️背中にそれなりにナイフ刺さったし拳銃の弾も頭とか胸とかに当たってましたけど…？？？？？本当にあの曲を知っている人が近くにいるなんて嬉しいなぁ... 本当に良いセンスだ....崇め奉りますね...まだ生きてんの！？ 好きなおにぎりの具 sepia 嘘でしょ....なんで知ってるの....「さぁて、ゲームのようにうまくいくかな？」 これが分かったなら同志だ...アリバイ崩し承りますってそういう話なのか…そうやって見ると面白そうだな…面白そうに見せてるんだろうけど 2月からか～ It does. Bit washed out, basically? Like taking the colour to a sepia or having the sound slightly muffled in comparison?温度差の違いがすごい銃剣で飛行機の羽切るとかそんなこと出来るんですか… 魔法的な何かがあるとはいえ生身でそんな高度まで上がるとか大丈夫なんですか… 밤이돠엇읍니당ㅇいや～～～～…これは映画館で見たかったかもなあ… 退院おめでとう！ 結局、連絡先は…？？(笑)ガンダムじゃん… Twitterからも沈められそう... おつとめごくろうさまでした！そんなに人間がいるの？っていうかそんな場所あるの…本当にヘッダーにするなんて聞いてない... おっと？？？マジでヘッダーにするの？？？？？？？人間がいっぱいいるねえ… してもいいんですよ？(暇だから作った)風邪か…？鼻づまりが始まってるな…微妙な匂いがする…痰か？受信してるｗすげえ…文化財じゃん…かいけつゾロリは良いぞ Ja has paït la sèpia, malparit新連載情報～！ Para programa de cuarto milenio 😹😹 何杯でも何時間でも話せるよ。 生命の躍動を感じる素敵な絵です....細かいところまで描いている所が本当に好きです...ムーミン博打つよいんかｗ絵とコメントにずれがあるな…CM中にF5しとくか… (´・∀・｀)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲﾈなに今のアングルｗHoses are sepia hyacinths are blueviolet tar is yucky, and so on.もう治ったの！？存在Xさんぱわーすごいね… La misma o más 🥵🥵🥵🥵二日酔いにならんと良いねえｗ Verde, sepia, rojo.胃キリ太郎wwwwwwwww Meh胃痛ｗ生きてるんだ…生きてなかったら話にならんだろうけどお父さんの銃見えちゃったねえ原作か漫画か買おうかな…すごい音するねロリコンなの？映画？女子高生の無駄づかい結構おもしろそうだな…ムーミンｗ私が行くとき昔の曲やりますって言ってもだいたい残念LOVEやねん。。SEPIA (2010 Club Mix） とは（ヘタリアのでもちゃんと見てない…）むーん…近代は…やってないので…レーニン？うお、どうしたどうしたああ～…立派な建物なのに…チョーさんかおあ～聞いたことある声～枕木長いな…まつげばしばしあいぽん力つきる前に帰宅（╹◡╹）うわー聞いたことある声ーレルゲン大佐の髪型は本当にどうなってるんだ赤の広場にセスナｗThis zine is a poem about sepia photographs with ice.それで宣戦布告なの？雰囲気でアニメ見てんのよJoder por qué la sepia a la plancha está tan buena?CMだ～～～～～～異世界かるてっとのめちゃくちゃ気苦労激しい先生に上書きされてしまっている… わ〜ｯsepiaさん！お久しぶりです…………………………😭 ありがとうございます……1年早くてビビります…… 今年も良い1年にしたいです＾＾レルゲン大佐～シベリア送りにされちゃってるし飛行機あるんだね…？ないから人が魔法で飛んでるんだと思ってたけど…空の絵が綺麗だねえ実家に帰ってアニメ見てるとだいたい父親と一緒なんだけどスポーツアニメとかこっちがルールとか試合の流れとか全然覚えてない見てない把握してないっていうと信じられんｗみたいな反応されるのこっちこそ納得いかんｗメアリー・スーがでてきて終わるのしか覚えてないんだけど No necesitas ser de Alvarado para gritar todo, es una práctica que se hace, - tu dices a qye vas- quiero retirar 70, y el cajero te dice 70mil? , si señorita 70 mil, y listo, cliente del raterillo, los cel se usan sin que nadie te diga nada日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/いやいや…久しぶりの絵ですな…あべまひさしぶり…劇場版幼女戦記！！！！！！！！！！！間に合った！！！！！！！！ It reminds me of when TV or movies will “show” a place you know very well but misrepresent it. I mean she might as well had made the cover sepia tone to match her poor Mexico tropes and stereotypes, which is really what we’re upset about; The misrepresentation. かわいいだろー！ Yo creo qye se sienten en confianza contigo, se sueltan y les da diarrea gramaticalひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Una Sepia y su increíble camuflaje んまいじょSEPIA重ねるの最高 1％のまま頑張っててもうすぐ最寄駅。太ももの後側が痛くて仕方ないんだけどこれはヨガの筋肉痛かライブのダメージかどっちや…戦闘系創作美少女の名前がロゼッタちゃんに決まったので早く絵を完成させたい…！！🥀✂️Sheila on 7 - Sepiaたくさんの投票ありがとうございました🥰🥰オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)also photographs with sepia toned loving 😭 安定www 綺麗なのは認めざるおえない事実☝️ aaaa, thank you!!! 3 3 3 I wanted to be sure each of them stood out, so I really appreciate that 33 3 also i'm so happy the sepia worked--i was winging it XD idk why i think Dernier would immediately be out of his pants but I DO ahahaha ほァー。 おじさんも若者のあーちすと覚えさせてもらうで！ i love how you drew each of their faces and even the facial hair 🤩 all so distinct! and the sepia tone looks GREAT. gabe is a babe but dernier is a hoot ✨Bro Why sepia sages are brown pickering is not lit and so on 自分マジでアレをアニメで観たらメンタル崩すし、仕事関係でも嫌なことしか思い出さないんでアニメ見れられないんですよね かえで べっぴんさんだからなぁーななど！？！？！？！？！？！？ 大丈夫か！？！？！？！？！？！？大丈夫じゃないな！？！？！？！？！？ バラード調でキー高いのは歌えやんわ......。 初めて聞いたアーティストや ( ・ω・)しゅてきよぉおお7プレミアムのまるで濃密りんごを冷凍したような食感のアイスバー！ 分かるwwww あー、俺が全く聞いた事ないヒゲダンってやつか！！ バラードも聞く分にはいいなー aaa, thank you!!! I think sepia was the unanimous winner here 3 私もお前かって笑ったwwwwww撮影終えて出てきたらどっと疲れた。そしてあいぽんもダメだもう1％… ええな！ 歌うの難しそうな曲～ 白目ってタイトルの割にしっとり曲なのな世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b ps4 のマインクラフトは他の機種やスマホの人と遊べるサーバーや、有料コンテンツを直接マイクロソフト系の会社のサーバーに飛んでやり取りするんですよ。 なので時間が空きすぎてから遊ぼうとすると、ユーザー照会や、アクセス先のサーバーのデータなどを読み直すので遅くなるんじゃないかないつもの顔に戻った ムービーは？ 美味しかったよ 汚染が心配ですねぇ！Available in different colors: Pebble • Charcoal • Sepia • Egyptian Blue • Navy • Sea Green • Teal • Hunter Green • Cornmeal • Buttermilk • Gingerbread • Wine • Plumple • Strawberry • Ballet Pink 捨てられた地産だとか... (´-ω-)ｳﾑ…にしてもデカいエビだな…ドコ産？ そそ、サクサクで美味しかったよ エビを叩き落としてフライにするんだね☆Moses are sepia gladioluses are slateblue everything nice is sweet or whatever しぼりビール🍺よく飲んでたわ　あと唐揚げも😆 たべる～ あめちゃん食うかい 😂😂😂😂😂😂😂🙂 おめでとうございます😆👍 どうですか？？娑婆の空気の味は😏？？あーたのし影法師なので存在を認識されません そういうメリットはあったのか… ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ おこわかる・・ でもおかげでキーボード入力が出来るようになったよｗ わぁい(*´▽｀*) 怒り そうなんだ…あんまり経験ないからわかんないけど大変そうだね… ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) 食い気味。。 かなり早いですよ❤️ ふむふむ... 気付いたら３時間削られるぐらい... 正直出し方も良く分からないし、リアルタイムで返事しないといけないから簡略化しちゃうｗ ひええんｗ・゜・(PД`q｡)・゜・現在のアイコン「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) sky... 文字化けとかもしそうだもんね… 確定ですw晩翠お疲れ様です！ツイートを見て幸せになりますね！ Y eso pese a la sepia y salchichas en el arroz. まじ！！！！！！いくらでも待つ🙋‍♀️ わわっありがとうございます！！！🥰🥰 ドクハク え、めっっっっっちゃ好きなのですがぁぁぁぁ！！！！！！！ 顔文字出すのがちょっと面倒なので使ってもせいぜい…；；か＾＾くらいなんだよねえｗ 確定してしまったｗｗHoses are sepia tulips are red sugar is sweet, and so on.頭痛酷いから肩から来てんのかなって暖め中 Igual.... Disculpa mi curiosidad y el novio? デシベル計算がちょっとあったかな? 4海は過去問だけで取りました。 ちょっと欲しいっすw 鼻の所にスポンジ付いてるマスクだとメガネ曇らなかった気が🤔 Unas gambicas rojas, una sepia y unos mejillones de picar y luego fideuá. 可愛いです✨ まじか！そんな裏技があったとは！ 早速検討会議を開かねば！都会のゼクシィは広辞苑くらいあると聞く… SSDつけましょう よろしければDMお願いしますm(_ _)m オンゲでは顔文字使えないのか…w うん！時々弄るよ☆ sepia🔴 tape fort à l’occasion du ! C’est pas moins 4 nouveaux produits qu’ils sortent : - le sépia et gris pour les ... a priori une merveille - 2 blocs en 300 640 mouldmade 100% coton Focus lors 12:00 Lingfield - I Hear Thunder 2pt, 5/1 PP 1:45 Lingfield - Sepia Belle 2pt, 11/1 365 2:55 Lingfield - Darlington 2pt, 3/1 PP 4:05 Lingfield - Aguerooo 2pt, 6/1 PP 8pts 💪🏻虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ええ、そうなんですか；ゲームセンターCXで有野課長がレトロゲーム起動する時「早い！」とか言うのも今のゲームとの比較なんでしょうかね。なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－ とりあえず一言で言うならばカオスwwwwwwステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 酷くないですよ？真剣な話し合いでした‼️‼️‼️ |дﾟ)ﾁﾗｯおおっ、４位だっ！！ やる時は一緒やで……………🤤 話し合いの結果でしwwwww 4海ですね。 工学は2アマレベルです。 頑張ってくださいませ。Roses are sepia marigolds are lime sugar is sweet and so on そおですね。 なろう系小説でそれをネタにして書き散らしてますが、、200♡ありがとうございます！！！ これは勝つるwwww ヒント:夏椿さんwwww แหมๆๆๆ えっ………キャラメルさんのサイズの歌仙衣装を買ったらしてくれるのかwwww 推しの交換会じゃんwぬりえは大好きです…ｗ逆に私の線画を塗りたいという人っているんだろうか…？ 線画だいぶ下手だぞっ！！ｗ_(:3 」∠)_ うへへへwwwwヽ(ﾟω。)ﾉ≡ヽ(。ωﾟ)ﾉ それは実質してくれら確定か………wwww🤔Hoses are sepia amaranths are darkblue sugar is sweet and so on 蜻蛉さんとは？🤔🤔🤔🤔🤔🤔 自分、今はカレンダー通りの勤務の部署ですが、以前は平日休みが多い部署でした。 やっぱり平日はお相手いただける方が少ないですよねぇ。 今の部署（カレンダー通り）に異動になってから無線のアクティビティが飛躍的に上がりました。 その長時間弄られたのは時は例のオンゲの時だったから、顔文字抜きの完全リアクション勝負だったよ…ｗ でも時々弄るんだっ！！ｗｗ ありがとうございます。そろそろ夜のQRVは減らして問題解きますw Sepia amet ya hujn lgi :( おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 待ってますね‼️✨←いい笑顔 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ((´・ω・`)?ｷｺｴﾅｲﾅｧ……… 🤔🤔🤔🤔？ステイとは……？wwwwww えっ………？？？え？？？( º Д º )Noses are sepia tansies are mediumblue sugar is lovely and what have you それは、和田琢磨を見たからな🤤 Jjjjjj 😂 顔文字のレパートリーも限界があるからねw もぅ…余計な事言わなかったら時々しか弄らなかったのにねぇ？w *Confused as heck*「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ うむ、リアクションも流石にネタが尽きるんだよ…ｗｗ 弄られキャラが確定してしまったｗｗ あーそれはキツいだろうねwというか長々と同じネタやってるとなんでそうなったか分かんなくなるんだけどね、私はw なら私は遠慮なくルーちゃんを弄る事にするね♪ 流石に長時間同じネタで弄られっぱなしとかだとキツイけどねｗ 弄り方が面白いと普通に楽しいからいいのだｗ ルーちゃんは弄られキャラ…w ルーちゃんがいいならそれでいいと思うw Su silla contamina, necesita una silla eléctrica 弄られポジションを確立しましたｗｗ 結果的に楽しければまあ良いからねｗ Un chulo de mierda... 😡 どうしようもないw でもそれだけルーちゃんが好かれてるって事でもあるんだと思うよ(*´꒳`*) 何をおっしゃいます！ もちろんですよ？！щ(゜Д゜щ)カモォォォン！How many more “Mexico is the bad guy” works are we gonna get? I mean might as well made the cover sepia tone to stay on theme. “American Dirt” is ridiculous and irresponsible. モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ご返信ありがとうございます。お待ちしております。 最近、さいころくらぶ見てておもろいって言ったら、青髪のﾋﾛﾑｯｸﾙに言われた 今、自転車乗ってたらスレ違いました プライベートだから追いかけませんでしたけど👮 はじめまして。まると申します。当方七海さんを所持しております。近藤さんとの交換をしたいのですが、お取引の方いかがでしょうか。 現在会場におります。 べっぴんさんがおる👀Sepia, I vote for at the  特徴が薄いうちの子でもいいんでしょうか…？( ;∀;)家を出る前に100％にしたのに…（バッテリー持ってない）電池めっちゃなくなると思ったら画面の明るさ最大で。気付いた時には30％切ってたけどそこからもがんがんなくなってあと8％…仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 もう身についちゃってるんだっ！！どうしようもないぞっｗ わわわ！！ありがとうございますっ！！見て貰えていて嬉しいですっ！！(*´▽｀*)出勤１時間前です 😍 (i vote sepia)今日は飲み会なので食べ過ぎないようにします💪 詳細を知りたいのですが、まだ募集中でしょうか？ おぉおおお｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡←仕事 見守ってきてぇえー！あさおかさんお誕生日おめでとうございます…（当日にエアお祝い）にしこりのファンやめますm(*_ _)m ルーちゃんがそういう立ち回りをするからだぞ☆ にしこり許さず🤬Writing my Latino novel: A sepia dust encapsulates mi pueblo, the colors vivid, as always in there. My father, a man with a mustache to make Stalin proud shows me his gun, he says "mija, hoy you learn to shoot". お声がけありがとうございます。 交換可能になります。無事に本人確認を終え、物販でふわっとチェキ買ったら当たりを引き（3枚で引いたからラッキーでは）、ロッカー空いてたのでさっさと入れてお茶してる。超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄⚰️ 笑笑笑 今ちょうど名前変えたところでリプ頂いたので笑ってしまいましたww良席を願ってお百度参りしなきゃ… 記憶パーーーーンならないように頑張ります…！ はい、使い切れますwwwwwせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて 1.2.8.12.15です うちの母親は子供は親の奴隷ぐらいにしか考えてませんでした。 ありがとうございます😭💕熊本落選って来て血の気引いてたんですがなんとか…😭😭 言うべきですね... スプラ自体はちゃんと動いてたからね새해 레벨링 교황청갔음(아침에 차례지냄「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/무작 돌렸었음 생각만해도 아찔;암기 해보고 싶은데 무작돌리면 민폐될 것 같아서 소대 데리고 갔는데 하다보니 너무 졸려서(늦게자고 일찍 일어남...) 그냥 나감ㅋㅋㅋㅠ (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ わー✨嬉しい。。☺️🙏💓 脚は特にこだわった所…(*´-`*) ここでも弄られキャラが定着してしまうっ！！w え、好き (*´ω｀*)ｽﾔｧ 今日は違うよ…って言いたかったけどなんか楽しいからそうかも…w茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） "Colorized" and "colorized"... Looks more like a cheap and lazy sepia job.ドラゴンカーセックスみたいなやつなの？ かわちいいいいいい😭 寝に来たんかいぃぃ！！ww 仕方ないなあ…お布団かけとこw筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/私の変人がわりと周知されてたww そのままベッドにダイブｯｯｯｯｯ!!!!(。-ω-)ｽﾔｧ実写ドラマ化…でもWOWOWは見れないな… ふぉああ？！ よし来いっ！！w╰(*´︶`*)╯ うぃんうぃん！ 検索よりありがとうございます。初めまして。是非交換させていただきたいです。DMでご連絡したいのでフォローさせて頂きます。 傘から靴の先まで可愛いで溢れてる… 脚の編み編みなってるのかわよっっ!?!? 突撃ｯｯｯｯｯ!!!!三( ゜∀゜) そんな絵が見れて私も嬉しい…良いことずくめ！！w わぁああ！そう言ってもらえると本当嬉しいよ(*´∀｀)ありがとー！！ 上手くなったら私が嬉しい ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｪ もしかして今日も弄られデーなのか…？ww その上手くなろうという姿勢はもう実際尊敬するなぁ…！ 絵が…めっちゃ好みなのん… ふふっ♪ﾄﾞﾝヾ(´囗`)ﾉﾏｨ!!! 私はまだまだだ いきなり突撃してるよぉぉお！？( ; ゜Д゜) ぐはっ！バレバレであった……_:(´ω`」 ∠):_ ﾅ、ﾅ、ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ！！！( ; ゜Д゜) いぇーい!!!!!! せぴさんありがとーーー！！🥰 やったぁ！！ﾅｶｰﾏw これからも気軽におしゃべりしましょー(*´∀｀) 崇拝するようなもんでは無いよぉぉ_:(´ω`」 ∠):_wSepia Riddler よし！落ち着いてリリーちゃん家行く!!!!ww ルーちゃんとお話ししてたらみんな気づくよね♪(酷いw) わぁい！♪ヽ(´▽｀)/デートしようぜいww おおっ！沢山っ！！ありがとー(*´∀｀) そしてみんなにもう変人認定されている…ww 大丈夫私もです((((( わぁい！＊殴 12だと私は確信している…( ˘ω˘) 変人バレてるっww はい！スキンシップも大丈夫でっ｡･*･:≡( ε:)))`ωﾟ)ﾌﾞﾊｯ！ 断然９!!!! だから神絵師じゃないってばw 4,5,6,8,9,11,14…かなぁ(多いw) 神絵師スープが生産出来る神絵師…… もう崇拝するしかないじゃないかぁああ！！← 4 6 8 11 14？ でぃずみさんおめでと！🥳 なんでだ人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) I get less eye strain and fewer light sensitive headaches. Eh, whatever works for people. My college roomie had corneal transplants a few years ago and she uses sepia tones on most of her stuff, it works better for her. 🤷🏻‍♀️ 神々の食卓が出来る…！ うん！これはやっぱり崇拝対象だなっ！ そりゃ材料が神絵師だからな Oh and it seems Clint Eastwood wants movie rights. Just one more chance to perpetuate the disgusting and unfounded American sepia filter of mexico as a trash dump and America like a “city upon a hill.” All perpetuating a trumpian worldview that the only valid place is USA おこるよ ！？？？？？？！？？ 生徒会リリカ…！？！！？！！？ 死ににくくなるから......(震え声) イェーガーはともかく生徒会はステと性能が一切信用できんよ……… せ...生徒会もイェーガーも有能ですから... ですね！(｡_｡`)ｺｸ まぁ引いてるのがエボりり以外へなちょこカードやけんゆるしちゃる！ 許して....(シルチからur出て凸ったとか言えない...) 入れてなかったです😭 さすよ？ つまり神絵師スープが生産される…！ きっと次のガチャは報われますよ... おこってる… oh...なかなかですね... 嬉しいなぁ... フォロワーをスープにして捕食してるだけやで スープ作り的な方面の神様…？w え？なにそれwそうなの？交尾したら死ぬの？ うちは 前からずっと ｢父ちゃん｣｢母ちゃん｣です…😑 いつか変わるのでしょうか…🤔体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない そうだねっ！喜んでくれるなら何よりだよね(*´▽｀*) やったぁぁぁ！！！！ゆきちゃんが描いたマカロンちゃん見たいな〜〜() なるほどねぇ…それもあるかも まぁ何にしてもみんなが喜んでくれてるならそれが一番かな(*´∇｀*) 頑張ってください！！！ファイトですよぉ！ じゃ、じゃあもしや…スープの神様…！？ バフのタイミング、通常キャンセルとかが出来れば強い... そんなことはなぁぁ Pd: Amb sèpia, no és figatell 落書きだと力入りすぎないからノビノビとしてるってのもあるのかもね(*´▽｀*) まぁいつの時間でもおはようでいい気がするw そうなんだよねw確かに自分で気に入ったから出してはいるけど…伸びるとびっくりするw まだ挨拶してなかったからついw なぜか落書きの方が伸びる現象たまにあるから困惑するけどねw そういえばお昼時だったw そうだね〜♪普段と違って色んなシチュエーションが見れるからね(*´꒳`*) 流れるのは💩……いやどうみても神絵師ですなぁ…！ いやだって…画力がﾊﾞﾝﾊﾞﾝ上がる神様だからっ…！崇めないと…ｗ せぴあ「ぐがー」 (o_ _)o.。oOOグゥグゥ・。・。・。zzzZZZTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 なんでだァァァァァァ神絵師は崇拝しないと…！ｗｗ あ！ノートの方に投票しちゃいました！！途中参加になると思いますがよろしくお願いします！ おもわずこの時間におはようと言ってしまったｗｗ うん！色々かいてあるとそれだけでも楽しいもんヾ(≧▽≦)ﾉ Yes - texture and lighting - and gawd-awful color combos can look good in BW and sepia ❤️ おはよ〜♪ルーちゃん！( 厂˙ω˙ )厂 確かに色々描いてみたからなぁ(*´꒳`*) そうだといいな♪ ぬりえさんありがとうございます…！！！😂🙏💓 わわっありがとうございます！！！ 衣装こだわったので嬉しいです☺️ とてもかわいいです…！em pleno sol das 10 meu bem te vejo em sépiaせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 密かに崇拝してるんだっ！！ｗｗ おはよー！ふーちゃん！ 色んなマスタード君があって可愛いからかなぁきっと！ヾ(≧▽≦)ﾉ 崇拝すなww 敗北者じゃけ〜？？ ぐっ...負けたか.......(謎の敗北感) それな！！！カナヲ使ってんじゃねぇよ！！！！土下座しろやァァァRoses are sepia lilies are lime water is sweet, and so on.そう言えば未だ加工の仕方を知らないんだった それ以前に普通にカッコイイのが描けるようになりたいなぁ…2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど새해에도 주섬주섬 에오르제아로...새해 복 많이 받으세요~わわわカッコイイ！！ 沢山あてはまるけどもええと…１、６、１２、１５みたいな感じ？じゅったんすまいるきゃわきゃわ💞 もう　熱も下がって元気なんですよー。でも部屋から出れないんで暇すぎて💦💦People who dab are sepia, heathers are mediumspringgreen, Christian Moms against Dabbing is high and so on. 私、わざわざ言い直して応答する人ですww 旅行業関係はそうみたいですね～。 ありがとうございますー！ がんばってくださーい！ヾ(≧▽≦)ﾉ 予防接種はあくまでも重症化しないってだけで感染しないわけじゃないからねー 鼻ズルズルでつらい🤥🤥🤧🤧 花粉症！、？！？衝撃😳😳 2回目ビビりです(泣)今日の交流戦しずか～に参加させてもらいますw元々あった傷で形成外科を受診するはずが、道中すっ転んで膝に裂傷を負った すごく痛いPeople are sepia, carnations are paleturquoise, Espi is emo and so on. 確か習いますよねavex「枕営業で頑張れ」 Lmao they slapped the sepia filter on it 眼の前は海ですが・・・大雨が降るとトライアスロンに向かない環境となる代物でして💦 うちなんかも、海山海山海山、たまに堤とため池とジャスコ。 磯野家か?!って（それは海山商事か）今日の朝ごはん サンドイッチ コーヒー味の豆乳 お昼ごはん たまご粥 😀😃😄2020.1.25 土曜日です。今日もいい笑顔ですね。 こんにちはー☆o(^▽^)o まだ配達の時間ではない・・・って感じです💦 😀😃😄2020.1.25 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 あのあと引いたんかw 病院行ったら花粉症っていわれた🤧🤧🤧有償でも引こうかな.... 大都会やぁ～～～～～！！ 小学校4年だかだったと思うけど、母親に「おまえは働いていないんだから!」とさんざ言われたのだけど、小学生に言う言葉かね? 화이팅...... 화이 팅......(무미건조한 응원お昼ですよ あ。ポスト見てきます。うちは、えまちゅ～と同じ郵便局なので🤣 Sepia? 一昨年6月に私がうけたときは、熊本は2会場で午前午後合わせて300人でした。 2月期はいつもかなり多いみたいですね。 Sepia  Por dios: atún, sepia, pesto, curry...Remember in the third grade when your mom filled out an order form for your yearbook photos and she let you go absolutely off with the bright purple backdrop instead of the standard sepia tone? I’ve been chasing that high ever since.ワンサイドラバー聴こうね...絵を描くよ........蛇足追加してくる...アルスト...アルスト.......(フラフラ)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)逃げような.....俺....... 現状誰かに向けた独り言だから...そっか....僕ペットでしたね... .....ん？？？？？？？？なぜそこで🤔になるのですか....黎明はTwitterをLINEのように扱うな行きたかったな...晩翠...そういうのは僕以外にするって学校で習わなかったのですか？祝福しよ.......🎉 だね...万年非リアの僕からしたら本当に....(血涙)ご冗談を.......この時間はリア充が元気ですね.....(逃げながら)「最低だよ...っ！」みたいな感じの言葉が好きな時代に生まれた A Roger... Traen las notas atrasadas... Como hacer periódico en sepia そうですそうです (`へ´*)ノToes are sepia freesias are navajowhite sugar is lovely and so on狂気的な片思いアダムは良い... あらまぁ…お大事に😌💗🍀 謙虚...描いてもらったアイコンなのでね...へっへっへっ... 絵が上手いからすぐ分かるよ....粋な思考で生きてみよう デルミンじゃ...セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 i’m really hoping it’s yellow/sepia gold too. it has that vibes.箱のコーナーで、え～！？中身なんだろ～！？＞＜ドキドキしちゃう～！！！＞＜ってめっちゃ前降りするけど、でも当てたいから頑張るね！スボッ！！！って躊躇い無く入れる百ちゃん録画していたシンソウ坂上見た。 ステージにかける本気度は伝わったけど彼がバンド活動に向いてないのはよくわかった。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call晩翠組は楽しんできてくださいね！ .....!(バッと起きて何処かへ走っていく 酔ってないですRINGOさんの留守番聞いてふらっと歩いとここれでお別れかのぉ... ...zzz LINKEDIN: 1 + 2 + ... [n-1] + n = n [ 1 + n ] / 2 FACEBOOK: Gasté un dólar en tal cosa, dos dólares en otra, tres dólares en... INSTAGRAM: [ Imagen en sepia de Gauss con un pensamiento sobre la progresión aritmética ] TINDER: 3 x 23 = 69与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」SixTONES Imitation Rain telephone NEW WORLD  手入れが大変だねぇ… 仕事がない時期を思い出し 仕事がある今がありがたいと思って頑張って下さいね Nero di sepia (*｀Д´)ノ！！！ 来ちゃダメですよね💢こいつ嫌い！ほんと嫌い！お前ほんと嫌い!!　絶交だ！もうお前は！　－ピクミン 10日目－ Adam is described as a sepia photograph so brown filter is 100% good i'm leaning hard toward sepia too! 3顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け yes yes good i think sepia is for sure the way to go 3 Sepia, or, alternatively, sepia style but like with a purple tint?? purpia?? (I want everything to be purple these days so maybe I'm not the best to ask) Also, I vote sepia. estas imágenes terminaron de pintarme en sepia el viernes. 550ccのKT型サンバーなので！笑がっつり寝落ちしてしまった… おはようございます(*´∀｀)Borratxo com una sèpia.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉAmo esos atardeceres que dejan la ciudad en modo sepia 😍 Sepia would be cool, also I LOVE THISI bleed sepia tones. Más allá de que el cigarrito hace daño (sorry,hay que decirlo) te recomiendo los habanos finos holandeses (caja sepia x 10)...cogñac...te van a encantar...私田舎だからやっぱ田中樹は来ないよね()Soy yo o la tarde está en efecto sepia? おはようございます。 ご検討とお返事ありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiNoses are sepia, tansies are mediumslateblue, sugar is high and so on.ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱ걔 피통 작아서 맞으면서 때려도 어찌어찌 잡히긴함 점프맵은 내가 해줄수있으면 하는데 그럴수가 없네 울지마 화이팅 2月期は１陸特が極端に多くなりますもんね、毎年。 やはり年に一度の土曜日開催は大きい。 私が一昨年６月期に受けたときも多かったですが、友人が昨年２月期に受けたときは人の多さに卒倒しました。なる…ほど……(覚醒させた後) sepia would be rad!帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Oh interesting 😁 I'll check it out to see what's new 😎 Currently I'm working on the headless SEPIA client again and was writing scripts for Respeaker 2 Mic HAT support as well so this could be a nice extension maybe 👍Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses are sepia, bergamots are turquoise, Espi is emo and so on.退院まで あと 10時間！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Question of the fucking year - should I do this comic in color or sepia?😩Me duele mi panza, ya me quiero ir, agh. Exacto, es horrible que generalicen.There's spiderweb alabaster, which we featured in this same space last week: bright white and finely webbed with brown siltstone , hence "spiderweb." The best specimens include matrices that range from coffee and sepia shades to shimmering bronze and gold colors.なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー “Sepia Japan” or “The flag got left out in the sun for a few years.” :3平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia  Dirty. Think dirty, so more sepia and agrax washes. models should look like they've never even seen a pot of wax or a cloth tbh.Noses are sepia peonies are white sugar is sweet and so on JAJAJAJAJAJAJAJJAJA bro, yo ya lo sepia jwu "Invalid" conjured up images of me, old and angry and in sepia tones, lying in bed and pounding on the wall with my cane. Nous aurions aimé vous entendre aujourd’hui aux côtés des femmes qui se sont questionnées aujourd’hui, à la suite du décès atroce de la jeune femme à l’hôtel Sépia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNoses are sepia foxgloves are springgreen everything nice is fiery and what have you おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sepia vibesC’est pas si degueux le sepia finalement mdr the sepia macbook filter, bring her back i love the sepia filter u used帰宅するとすぐ電源落ちるのどうにかならんか…さっき起きて風呂なうです。もっかい寝る。Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! No seas yegua coca esta foto puede ir para viernes en sepia 1) You asked me, I said likely not 2) Between compression, Rec.709 TV Rec.2020 cinema formats, as well as the Hollywood standard sepia tint - there are plenty of reasons why the colours looks different other than 'touch up' 3) Music video is online only, less licensing problemsPer i primi 5 minuti è piacevole il gatto che fa le fusa. Poi inizia a pesare. Soprattutto se è una cicciona come Seppia. 😄È mezz'ora che lotto con la prepotenza di 2 delle mie gatte, che pretendono di stare sulle mie gambe a fare le fusa. Sono maledettamente insistenti e tenaci!! Non costringetermi ad usare il fumo di sigaretta come repellente, Gaia e Seppia!Noses are sepia bergamots are orange sugar is sweet and so on Can mine be in Technicolor? At least a nice sepia? Sel Selamat tidur kekasih gelapku. Sepia Seems to be a DS one. Laser lemon, sepia, and Caribbean green 💕 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun わぁご丁寧にありがとうございますですの〜〜;:(∩´﹏`∩):; たしかに明石の夢女さんそんなに見かけませんね……いえ私がへし沼在住だからだけかもですが🤔刀さにしてる審神者の集いもいいですね絶対楽しい……やるしかねぇ……🥰🥰🥰🥰 ｱｯ何かのご縁(?)なのでフォロー失礼しちゃいますｿｿｿ…… Tinc un amic al que li diuen la Sèpia i per un moment pensava que el coneixiesThe Trumps are sepia, crocuses are blanchedalmond, Gay people is busy dabbing and so on.Early bets tomorrow Cheltenham 1.15 Champagne Court 6/1 Kempton 6.00 Thunderoad 4/1(NBs) Tebay 5/1ew Narjes 20/1ew 7.00 Enthaar 9/2 Lingfield 12.00 Nikolayeva 5/1 1.45 Sepia Belle 8/1(nap) 2.25 Slate House 5/1 3.00 Harry Senior 9/2 3.35 If The Cap Fits 3/1 Love green ink. Don't half spook the amateur analyst types.. Rotring brown sepia, purple and bright red are also effective. Don't be better, be different..Dank memes are sepia, primroses are ghostwhite, sugar is from Albania and so on. 焦っては無いよ？ 画面がバグったな～とは思ったけどNoses are sepia roses are khaki sugar is sweet and so on Tentu... Sepia selalu begitu Mucha gente de Twitter. Y mira que yo hice una donación a "Adopta Monterrey", porque me preocupa esa problemática de la ciudad. :( En fin, eso no aplica para todos los que vamos a Starbucks. Sepia, rosa y beige.SixTONES Imitation Rain telephone NEW WORLD  오탁감성너무좋더🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤🖤someone in my notes who used to have a normal Jinbei icon now has the same one but sepia and i did Jinbei DIEEverything is in sepia outside Tranquillo. È nero di seppia. Just sepia in a barn?Moses are sepia orange blossoms are indigo everything nice is sweet or whatever Get some sepia sunglasses and complete the effect. “Of all the offices in all the colleges in all the world... I walked outta mine..”おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~¿Dorothy también veía su mundo en sepia? 炭火焼きちゃんありがとう～～～😭😭😭😭😭週末だけはホントにしんどい😢😢😢 Selamat tidur sepia Pagando un sobrecoste por ello. Lo dicho: sirve para limpiar conciencias. En fin, silencio conversación porque me parece que estás metido en su utopía. Espero que no te den sepia por pulpo en el supermercado.demonic sepia おつしまでした！ Son una vergüenza color sepia. ありがとうございます❤11月果たして生き残れるか…ショートケーキがおやつ…京本家すげぇふぁんふぁんふぁふぁふぁんふぁ～ん♪　さあ、みなさんご一緒に！　－ピクミン２－田中樹の腹チラどうにかなりません？？ 有難いことに見てしまうので😇 そっちでしたか💦 心配してくれてるのありがたいですね🙏✨ 居心地悪いんだね。😢話しても離せないとは良く言ったものだねSixTONESと目合ったら死ぬで？？🤦🏻‍♀️殺られる女子の中に私いるわ 今購入できる ASKAさんのアルバムは おそらくこれで全て集まったと思います🤣 CHAGEandASKAのアルバムは 『スーパーベスト』 『THE STORY of BALLAD 2』が まだ手元にないですね… この1年でずいぶん集まりました🤣 『僕にできること』 いいですね ♪ヽ(´▽｀)/ このままだと居場所は無くなるぞって...多分心配してくれて言ってくれたのです... そんなこと言う先生いるの？👀✨ They’re not actually sure what she is, but she does very much look like a Viszla! The rest of her littler, however, did not. They were either solid black, caramel, and one was dark brown and tan (like a sepia tone Dove).Watching Watching and I just realized that 's birthday is two days after mine! Teyla is still one of my favorite characters...a bad-ass with a heart. Happy belated 3 Love talk :wayv Dont be shy :crush Turn off your phone :jay park Baby goodnight :top GD Pillow talk : zayn อยากอยู่กับเธอทั้งคืน :sepia先生にもお前には居場所が無いって言われたばかりだから少々悲しいな...少々...?イグドラシル戦記のサービス終了まであと1週間か……アホみたいに時間とお金使ってたなぁ とりあえずラストまでログインするつもり。 はい！でも、飛行機怖いです笑笑 あと、明日のルーム家族で食べに行くことになったんで行けないかもです！Noses are sepia, amaranths are lightpink, Gellatio is gay and so on. おばあちゃん いつもと変わらない日常の中で 急な出来事だったのでしょうね AKIRAさんたちもとても驚いたことと思います ご自分で異変を知らせることができなくなってしまったおばあちゃんを 探しに入ってくれてよかったと 思います環くんは王様ぷりん(ぬい)入ってそう。これなに！？ってめっちゃ怖がりそう。そ～ちゃんと楽さんは全く躊躇せずガンガン触りそう。考えるの楽しいなこれ…毎月の楽しみがすごい。あの、12月あたり、箱の中身が八重歯のかわいい人だったりとかしません？噛みますか？ちゃんと可愛がれば噛みません。昔、某ジャンルにハマっていた頃、ジャンル内でなりきりチャットが流行ってて、そのなりチャのログをもとに漫画描いたり小説書いたりしていたなぁ……などと、クトゥルフ神話TRPGリプレイ動画を見ながら思いを馳せる今日この頃。ネクリバ、存在が便利だな…去年以前の誕生日カードにスカポ使うか迷う… 渋谷マルイ！ รุ่นน้องที่ไหนอ่ะ It's an irrelevance in the wider world because only 32k people speak it. Language skills absolutely need to be developed. But they need to equip people with useful skills rather than just some sepia tinted image of how it used to be.さて、語尾がにゃんじゃなくなりました... ？どこであるんですか？余裕...ＵＲできたー！！30連できた！ アイス「ん、…何でもない…けど…えと……その…ずいぶん傷痕…多いみたいだけど、もう痛くないの？」 (聞かない方が良いことかと躊躇いつつも、見てると何となく不安になってくるのでやんわり聞いてみる) พทว เด็กกว่า ซีเปียเหรอ?!? う~~んん！！！！！！よくわかんねぇ！でもありがとう（？） セピアちゃんってたしかめっちゃ頭良かったよな…準2級とかやっぱ受ける人？一織くんこんなにかわいいのにこんなに顔が男前アイドリッシュセブンすごい…こんな…すごい…いやまじで生きてるアイドルがユーチューバーしてるすごいファンサに撃ち抜かれた…すごーい！！！！、めちゃめちゃしっかりしてる！？！？！？すげーーー！！！！！！かわいいーーーー！！！！！、！！！！！！！2月に2泊3日で東京に行く予定なんですが、執事喫茶の予約が取れたのでテンションが爆上がりです☺️ 初の帰宅楽しみ！！ おはようΣ( ˙꒳​˙ )!? いますお疲れ様です一織ーー！！！おめでとーーー！！！すきだーーーーーー！！！！！今日の体重 55.7kg 体脂肪率 28.1%今日の運動 ラジオ体操　1回 柔軟 スクワット 20回 腹筋　30回 腰ひねり　30回 아니야!! 아니야!! 名古屋だと「年下」で噛み付いて きます (´･ω･`) N×Nですね。リアルに支部大会の 受付で会いましたが「大人の対応」 しました (`･ω･´) 一応、昭和時代から開局ですw ダメです🙅‍♂️🙅‍♂️🙅‍♂️ 180sxの顔面なら売りますよ💁‍♂️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 俺に売ってくれれば🤤(笑) 😋🍦 ところが、ところが・・・ 同じハンディにGPの局でそれが自分よりベテラン局だと、先の事例の甲みたいなヤカラは何も言えないんだよねー😃 昇格おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 最終的にそーぼーふぁいぶなんですなぁw だはぁ....それならなるべく自身が楽になれるようにするしかないですな... あら〜🤤 本当は180sxが復活したらスカイライン売る予定だったんですけど、また180sxが壊れて乗る車が無くなったら困るから残しました😇 色ワンパチ可愛すぎますよね…😭進化させるのが勿体ない…😭 ぜひ愛でて下さい🙏🙏🙏 無視ができたらそれが一番だけど...もし深く傷ついたなら気晴らしに誰かと遊ぶのが吉...それか寝る... たくさんの2台持ちが理想🤤 2枚目だね🤭 何があったのにゃん... 4枚いいですゾ〜_(:3 」∠)_ 昔のOMさんはなんかくれたしｗ 参加ありがとうございます✨！ 時代は4枚( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! イーサン)ん？なんか言ったか？ わりぃ全然聞いてなかった^^* ＊洗うのに集中してたみたいだ「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 次回に期待😭 🚓 んん！！！！！！ また異業種とのコラボで、Androidでも使われるLinuxなどで有名なオープンソースの業界も巻き込んで、オープンなデジタル通信やハードウェアができればいいな…と思ってます。 W○resやD-ST○Rだと、特定の企業や組織に依存している形なので。ER34 セダンをずっと探してる。Noses are sepia heathers are dodgerblue sugar is sweet and so onたくさんリプライありがとうございました。皆さんお返事したはず…誰か当たりますように！！(_) ありがとうございます！詳細DMします！ ありがとうございます！DMします！ ありがとう！LINEします！ 勿論だよ〜♪こちらこそよろしく！ルーちゃん♪«٩(*´ ꒳ `*)۶» ありがとうございます！LINEします！休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 行きたかったです 어머 정말요 ? 사랑합니다 もし必要でしたら、お声掛けください♪ わあい！これからもよろしくね！ ふーちゃん！«٩(*´∀`*)۶» いつでもお手伝いします！ そっかぁ〜そういうものかぁ…(*´ω｀*) 私なんかでよければいくらでもお話聞くよ〜♪「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ それが良いんだよ(*´∀｀) 聞いてもらえるだけでもスッキリするからね！ ぎゃーーーーかわいい〜〜😍💕😍💕 The Sepia tones on this are beautiful. Stunning collage. Thank you for brightening my day. Another day of rain. Gina you are a treasure. Hugs ありがとうございます😆🙏！！今仮固定中でバックアップ機能使ってるので、また後日交換して頂けると助かります〜🙏💦！！！Chris Hemsworth in a maroon tuxedo His hair, daringly quiffed His pocket handkerchief, debonairly angled His thoughts,sepia He steps out onto the balcony, leaving the party behind “To find yourself you must lose yourself” Strips hang glides off the balcony, naked, forever そうなのかもねぇ(*´-`) 聞き上手？…あ〜この間のことか…私はただお話しを聞いてるだけだよ？大したアドバイスも出来ないし… The additional bits of gore look to have been further restored and color corrected, appearing more organic and less sepia tone looking 弄られ修行ってww成果が出すぎw 多分普通なのが一番ってこと…？ それに聞き上手な所も優しいなって思うし！ 良かったです😂！ また何かあればよろしくお願いします🙏！ これが弄られ修行の成果……！ ww 出来るよー！！ 了解です！ これで見えればいいですが…！ 募集したのでよろしくお願いします🙇‍♀️！ なぬ…？こういう所がそうなのか！？ なんだろう…普通にお話ししてるだけなんだけどねぇ？ 今日一日だけでもかなり色んなリアクションとってたもんねw それが一番だねw あれ？以前交換してたと思ってましたｗｗｗｗ 申請しました〜😂 とても悲しいですね おばあちゃんのご冥福をお祈りします "姿が見えない"と AKIRAさんたちが探しに来てくれて おばあちゃんが ひとりで心細く待つ時間を 少なくできたのではないかと 思います (うまく言えなくてごめんなさい…)スーパー寄りたくて一駅手前で降りたけど、もう駅の改札が閉まってたので電車乗り直して帰る…（ポンコツ） やったぁあ！うれしいなあ(*´▽｀*) そういうところが優しいぞっ！ なんかリアクションを鍛えられてしまった気がするよ…ｗ なんだかんだでみんなでワイワイできるから良いのだｗみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ金曜夜の電車をナメていた…（大混雑）Yo como boquerón jamás en la vida se me hubiera ocurrido que mi cadáver acabaría dentro del fruto de un árbol. Es que vamos, me lo dicen y me río en la cara de la sepia. マックスレイドバトルで検索しても出ませんかね😭？ 恒例なのねw それはルーちゃんも同じだぞ〜！私が優しいって事はルーちゃんも優しいって事だね(*´∇｀*) 募集しました🙏！ よろしくお願いします！！！ ありがとう！LINEします！ ちょっ！それかなり重症だよ！？w でもそれも愛される一つの方法…？ 恒例の突撃リプですｗ そうだそうだ！いつも話してくれたり聞いてくれたり優しいぞっ！ヾ(≧▽≦)ﾉ 虚無なのにねｗｗ 良いんだっ！！弄られないと逆に寂しくなる奴だ多分！！（重症な気がしてきたｗ） マジですか😂😂 てか全然知らない野良の人入ってくるので次パス1122で募集にしますね😂 ありがとうございます！LINEします！Una ya no puede ir a comprarse un cafecito del Starbucks porque automáticamente me convierto en una estúpida, hueca, podrida, sin sentimientos, sin empatía por las personas de dificultad económica, un ser humano despreciable. Wow. まさかあたしが‼️って思いましたよ。予防接種受けても一緒じゃないか　と思っちゃいますよね😂 ありがとう！！LINEします！ 企業風土によるかも 半導体製造装置メーカー勤務時代はタイラップ 液晶製造メーカー勤務時代はインシュロック 私、個人はタイラップと言います 了解です！ お願いします〜捕まえれなかったら貼り直すのでその際は連絡ください！！！！ 早いよっ！突撃されてるしw そうなのー？ はーい😊 なんだろう…このテンション上がる感じ…どう見てもテンション高い顔文字じゃないけどw( 厂˙ω˙ )厂 楽しんでるなら…いいのかな？wSixTONES Imitation Rain telephone NEW WORLD  ダウトぉぉぉ！！！･:*三( o'ω')o ぜひぜひ〜！！！！ 今からエレズンレイド募集できますが都合どうですか😂？？？ ありがとうございます！LINEします！！はふん…兄がPC使ってて絵が描けないん…_:(´ω`」 ∠):_ うんwなんか楽しいもんねw乁( ˙ω˙ 乁) ひぃん( ；∀；)でも楽しんでるからなぁww いやいやそんな事ない…笑 神への道はまだまだ遠い🌝🌝キャラデザすごく気に入っていたのに2年間ほぼ描いてなかったから褒められて嬉しい☺️🌸 🙋‍♀️🙋‍♀️ ありがとうございます！LINEしますー！ お手伝い出来るならしますよー🙋小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ えへへへ…(*´-`*) まぁ2年前に作ったオリキャラちゃんだけれども() 惑わされる事はない…が、なんか使ってて楽しいから乱用するw( 厂˙ω˙ )厂 わーいわーい！ルーちゃんが折れたぞー！ ルーちゃんの弄られキャラは鉄板と化してしまうのだった…w おんにお久しぶりです\( ¨̮ )/❤︎ ただなぞって描いちゃったんですけどありがとうございます🥺 네 완전 이뻐요 세상.....ㅠㅜㅜㅜㅜ田中樹ラップありがとう💐💍Roses are sepia hollies are lavender spice is lovely and so on I looked, figured it would be the sepia toned antecedents, gave up, checked the comments looked again. Such a cheat I am...If Wassily Kandinsky were were around today he would insist on mixing new colours in a sepia photograph. Prefiero carapan que cara mierda yo si quiero adelgazo esa cara d sepia no tiene arreglo mivi新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 むぐぐぐ…！もうこれに惑わされないとは…乁( ˙ω˙ 乁) なんか否定しきれない…ww こうして色んな所で弄られてしまうのだっ…w田中樹髪の毛かきあげてた…🤦🏻‍♀️＼SixTONES最強／  にゃははは！！それには騙されないぞ〜♪( 厂˙ω˙ )厂 結局ちょっとだけMだって認めちゃってるよw 本当ルーちゃんの反応面白いなぁ(´罒`) 足がない蛇も、食べますね。バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ワイ嫌ーず ‖ ‥ 昔のアナログワイヤーズで糞婆が 「パワー弱いので強くなったら 出て来て下さいね」 その後、おっさん達含め ラグチュー。 今はデジタルで進化してると 思いますが此の件以降は個人的に 「ワイ嫌ーず」と読み書きしてます お勧めなんか出来ないよ あぁあああ！！これでもダメだなんて………っ！！ww乁( ˙ω˙ 乁) 良いじゃないか……ちょっとだけMぽいだけだから…ほら…今日の夜(?)ご飯 松茸の釜飯　半分 ブラックサンダー バームクーヘン バイト先でおやつを貰いつい食べちゃった…筋トレします！ 대박이쥬 その目は…！！虚無だ…虚無の目をしている…！ ならば黒だぁぁぁ！！！ どんな設備で出ようが大きなお世話ですよね。あくまでも自己の興味と鍛練なので。そう言う当局も相手がマジのQRPは取りづらくて泣きます。てへ🙇Is there a term for when very different people have avatars that are easy to visually confuse and you are like “why would my aunt I never talk to like that post—oh wait, that’s the friend I met at that conference that one time, they just both have sepia tone line art avatars”? こちらこそありがとうございました！✨ アイス「うーん、やっぱり…不思議だなぁ……ボクも家に帰ろ…」 (そのまま帰り道をてくてく歩いて行く) 今回もありがとうございましたー！(*´∀｀) ふっ…脆いにゃ…(ｼｭｯｼｭｯ)一織の誕生日どきどきしてきた… ぐはぁっ！？？周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） くれにゃ〜♪(ストレート猫パンチ) こちらこそっ！！ 色々絡めて嬉しいですっ！ これからもよろしくお願いします(⁎˃ᴗ˂⁎) 煮魚食べたいですにゃぁ〜… 💚❇️「…」(🚬の煙を吐くと2人は煙に包まれて姿を消す 煮魚が食べたいですにゃ...を... Yo en sepia no me escondo. アイス「晴空もねっ！じゃあまた遊ぼうねっ！」 (ぶんぶんと手をふって) あぁぁあ！！疑いの眼差しがあぁ！！ 嘘じゃないぞ…この純粋な目を見るんだっ！乁( ˙ω˙ 乁)バラをモチーフとした戦闘系創作美少女のキャラデザを描いたのですが、名前を迷っているので勘で投票お願いします🧸✂️🥀Hoses are sepia foxgloves are hotpink sugar is sweet and so on アイス「そりゃあ……ボクはこのまま子供のまま生きるつもりだったのに…まさかこんな体験するとは…思わなかったけどさ………//」 (湯船に顔を半分浸けてそちらの方をチラッと見る 古傷の大きさに少し驚いて不安そうに見つめる) 「……本当に今は大丈夫……なんだよね？」(独り言のように小さく呟く) The flesh and yellow, yeah, but the base is pretty heavily pre-shaded: black undercoat, rattlecan gray zenithal, sepia shade, white drybrush.Kits de acuarela, lápices sepia, lápices pasteles, marcadores, pinceles... 😸 FYI, that tint is called 'sepia' (SEE-pee-ah)SixTONESミリオンおめち〜💞 くそわろ はわわわ！ありがとうございます！ これからも絡んでくれると嬉しいです！よろしくお願いします^^*Sonhei que ia pra Manaus e lá tudo tinha um tom esquisito, meio sépia. Eu ficava espantado e dizia, isso deve ser um sonho, mas as pessoas me diziam, não, é normal, é a incidência da luz. Quando acordei fiquei querendo voltar ao sonho pra passar na cara do povo que eu tava certo田中樹や〜ん 💚❇️「…気をつけろよ」 アイス「え？じゃあ引き留めちゃったね…今日は本当にありがとうっ！」 (´◉ω◉` ) えええええめっちゃ良いんか。。、 楽しみだなぁぁぁ 三アマは電気通信術がなくった年度末でしたので ある意味三アマバブル状態の時期でしたのでｗｗ しかも年度末だったので、まもなく４桁という感じですｗ キャラクターたちも魅力的でカッコいい方ばかりでみんな大好きですっヽ(´▽｀)/ これからも応援してまっす！店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆英検勉強で何もできぬ… イーサン)HAHAw お前にとっては忘れられない日になったなぁ？^^* ＊笑いながら体を洗う (＊彼の背中には無数の古傷が まるで切り裂かれたよう) わざわざお前は切り捨てますアピールしてくる意味がわからんから私は無言でブロックするww 神山羊さんは良か...え、アプデ来てたの…アレな垢からフォロー来た 秒でブロックした こちとら未成年じゃこの野郎 アイス「う、うん…ありがと… はぁ…やっぱりお風呂は気持ちいいね…今日だけで色々有りすぎて…疲れたよ…」 (湯船に浸かると気持ち良さそうに溜め息をはく) こんばんは！ 💙🌸💚❇️「「家に帰るとこ」」 アイス「そういえば…二人はこれからどっかに行くところだったの？」カイジ、録画するか迷い中。 ありがとうございます🙇‍♂️ 私の場合、電話級４桁　３アマ３桁　２アマ２桁でした 心配でさっ!!あんまり絡んでない奴が何言ってんだって思われるかもだけど…そう思われたらごめんっ！ わー食べていただけてよかったです♥　全部おいしかったですね！　わーい！ わ～じゅん散歩大好きなのですね❤️ 嬉しいです☺️ 高田純次様がお店に来てくださったの今でも夢のようです✨ どの日かわからないのですが見てくださいね☺️ はわぁぁ////嬉しすぎます！ ありがとうございますｯ^^* 職場でも一人、子供経由で感染して出勤停止…(*_*)これから増えそうだわー(_)お大事にね イーサン)お、湯船溜まったな 温まってろ^^*な？ ＊シャワーをアイスにかけ泡を落とし 浴槽にアイスを入れる「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 💙🌸「…💧」 Buen día Sil, ya sale una sepia del 93 para vos! 😆 アイス「なんだか…動きにくそうだね…」 💚❇️「…派手なのが好きなんだよ…」 💙🌸「私たちの身の回りだと当たり前だけどねー…」 私は私のために絵を描いているから ﾊｯ…！！ち、違うんだぞっ！！ｗｗ その勉強しようという姿勢が一番の武器だねえ…！ あれ〜おっかしいなぁ〜？前はすぐに違うって言ってた気がするんだけどな〜？w でしょうね〜w(´-ω-`) なるほど。ママさんありがとうございます！じゅん散歩が好きで録画しているんですが、来週は柴又特集と言っていたので多分月曜からですね。良かったですね✨またお邪魔したいなと予告だけで思いました☺️ ケロちゃんメンヘラかまってちゃん耐性とか無さそうやもんなｗ 多分本人はそんなに悪気はないんやで(頭フワフワですが) そういうことだねっ！！ｗ ひぃいん( ;∀;)ｗハッキリ否定しずらいじゃないか…！ 驚異の間違えられ率だったよ…ｗｗ そうそうなるほどそうやって塗るのかっていうのが結構あって 今やってるエアブラシでざっくり影かいてから本影つけるとか髪の塗りとか肌の塗り方とかは結構そこから吸収してる アイス「晴空は……ちょっと特徴的な格好な感じ…？」 (二人の服装を見比べて) 相談乗るよ？入院する前までならお話出来るからさ！ なるほどつまりどんどん書けということですね つまり……M…？ まぁあのイラストみたら女性だって思うよねぇ(*´-`) おお！以前私も塗ったやつですね 同じ絵を塗ってるのにやり方がそれぞれ大分違うのが面白いよねえ… じわっといろいろ吸収してる 受肉のスケールの線画を結果的にいろんな人に塗ってもらったんだけど結構いい勉強になった そんなもんだよぉ…どうやったらできるか試行錯誤するから上手くなるんじゃないかと… 試行錯誤した分はどんどん身になりますからｗ 金属タイラップ、メタルタイラップ、スチールタイラップ、ステンレスタイラップ〜あたりをよく使ってます。 タイラップの会社もインシュロックの会社も金属製は別の商品名なんですけどね。 金属製結束バンドのタイラップ呼びはネット上で確認出来るのですがインシュロック呼びはあまり無いようです。 だってもう十分カッコイイんですもんっ！！ イオタちゃんが可愛いからってのも有るのかもしれないけど… 結果的にどんどん成長で来てるんだねっ…！ いうて何となくしかわからないから自分流に直して試して試行錯誤して落とし込みますよさすがにｗ いや本当にｗｗ ある程度力ついてないとその絵がどうやって描かれたか分かるとこまでいかないですもんｗｗ語尾がにゃんの地獄もあと４時間か....長く苦しい戦いでしたにゃん... 人間絵はスケールとイーサンの受肉以外ほとんどリクエストの絵だから自分からあんまり描かないんだよ つまりはうまくならない でもまぁ得意じゃないよっていってるのにみんなよくリクエストしてくるよ おかげで少しずつ進歩してるッッッ カルディだー！あ、リクエストでは描くけども…絵柄が…安定しないからなんかｗ なるほど そういうことか……(えぇ……skyに.....逃げるにゃん....... 人間も結構沢山描いてるんですね…！ 描いてなさ過ぎて描き方忘れそう…( ;∀;)今安堵の声が聞こえたような気がするにゃん...........🔪 どうやってその絵が描かれているか理解するところからもう鍛えられるってのもありますもんね… 結束バンド「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 詩音に続いてラルム代理まで今月だね 私が一番驚いているみんなして弄るにゃん！！いっそ殺して欲しいにゃん！！！！⚰️⚰️⚰️⚰️人間描くのは好きだよぉ…でも描くのに時間かかるから最近あんまり描いてないよぉ… 擬人化アイスくんぐらいか… ...働くべきなのはあなたなのではないですかにゃん...? 私にはそれが一番性にあってるだけかもしれないけど結構人の絵は参考になる ほああぁああ？！成長スピードが尋常じゃない…(◎_◎;) みゆゆ様✨ サンデーはわからないのですが 27日の週のどこかでセピアがちらっと映ります☺️ 今日の予告でちらっと映ったとお客様から教えてもらいました～📺 それは知ってました！！！ ハイとローどっちも確保したいので今星形のハイになるの乱獲した後に、ローになる菱形狙おうかなって思ってた所です😂😂😂 菱形失敗する可能性もある（）ので、ティエリさん良ければ今固定してるやつ捕まえ行きます🙏？？？？ あ"ー..... ｺﾛ....ｼﾃ....ｺﾛ...ｼﾃ.... あ〜〜〜〜！！！！！！ どっちも良いな。。。(*´ч`*) それ確かに…ｗこうしよう！みたいなやつはなんか嫌いなんですよねえ… やっぱり人の絵から良い所をどんどん取り入れるのが一番ですか…！ ち！！が！！い！！！ま！！！す！！！！にゃん...(意気消沈) キャラが11月ベティが12月 スケール以降が今月？ 深く....(ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ.... それにしても凄い変わっててビックリ…！ え？最近って1、２ヶ月とかそのくらいの…？ せぴちゃん最近乱れてるけど大丈夫？怖いにゃん... そこで止まったりしたくないからいつも何か模索してる…… 私は結構人の絵見ますね…… 勉強は苦手なので…… こういう風につけましょう的なのは一切見てない…… J'avoue d'être surpris ça c'est passé à l'hôtel Sepia; j'aurais pensée plustôt a les hôtels sur blvd Hamel....良い子のみんなはしっかりと内容を確認した上でやるにゃん、お兄さんとの約束にゃん 出来るようになってくるとなんか適当ですむんだけど そこに行くまでは、何をどうすればいいんだ…！！状態なんですよねえ( ;∀;) 明日中華食べ放題行ってリセットするわ😭 人間絵の進歩はここ最近だからやっぱり描かないとダメだわうん私の進歩はまったり…すごくまったりですよぉ…ｗ ちょっと進歩して…別の物が退化して…を繰り返すようなｗ ちょっとフォロワーでクソウザいやついたもんで笑 もうブロックしましたw こーゆーこと言う人マジで無理だからたとえ仲良しでも切り捨てます笑 しかも超偉そうでヤバかったわww 期限2月1日までねとか言ってた！たまに会話してたけどさよならバイバイした！ そうけっこうなんとかなる(((((((( わわっ！手先から服の質感、そして表情もどんどん進化してますねっ…！ おいしそう…フェチ...鎖骨...? あー、それはなんか分かるかも… けっこう影がばっと入れてもまあ何とかなる感じ…ｗ 光は適当に影の隣に置いとけばまあなんとかなるし… あ、私何もかも適当だった…！ 鼻ほじらないでください .........,(逃走)リア充は爆ぜてにゃん.....🎇 気になる(´・¿?・｀)ｷﾆﾅﾙｷﾆﾅﾙ ＊黎明は決意に満たされた 寝ましょうにゃんもしかして:周りがドSだらけまってひきまる私得すぎない？業火に焼かれたいにゃん... あと最近思うことはこう恐れず大胆に影つけても結構大丈夫 かな なんか微妙なところに微妙にいれちゃうとほんとに微妙だから微妙だなって思うところにもう結構ざっくり入れちゃえばいっそちゃんと影になってくれるっていう(((((((もういいですよ！！ボールペンでガリガリ描いてきますにゃん！！💢💢優しさがあれば... 野田で待つから、頑張れよっ(的ななでなでしたい....?イニシャルがa、h、n、rの方... 騎馬単だよw 辛すぎてメンタルが／(^o^)＼？？？？？？？？？？？？ぎゃー！！！！！リア充から攻撃されてるにゃん！！！！！🔪🔪🔪🔪🔪 ぬあ…そういうところ何となく適当に誤魔化してしまいがち… 何気にいつものこういう会話も勉強になる…！ そのカードめっちゃ好き( ´-｀)初めて床に埋まりたいと思いましたにゃん、はよ1日終わって.... 今出てるのが星形ハイで菱形のはローになるやつなんですよね😂 ミントで性格変わるので後は個人的な見た目の趣味ですかね😂 はぁー...はぁー...🔪あ〜殺意溢れるにゃん〜^ ^最初はれいめいにゃんって言おうとしたけど恥ずかしさが勝ちましたにゃん 殺意を向けられてるにゃん... 完全な弄られポジションｗｗ自分でも状況を楽しんでいるからどうしようもないｗ 最初はそういうつもりなくて作ったキャラだったけど、8割くらいの人に初対面で女性キャラと思われてたから、もう段々自ら女装し始めていたよ…ｗれいめい、覚えてなくてもいいのですにゃPeople are sepia, bluebells are thistle, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. 影塗るの好きだし隙間空いてたら描きたくなる病なんだよｗｗｗ命の危機にゃ... に"ゃ"(濁音) せぴあさんは確か騎馬単ですよね🤔 セピアママさん、26日のサンデーじゅん散歩にお店出るんですね‼️👍録画します😊 ファーは頭で細かく考えるもんじゃないんだ…多分ｗ でも見えにくい細かいところまで丁寧にいつも描いてあるからやっぱり綺麗なんだと思う！「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 自分が下手すぎてキレそうっすw オンゲでも弄られてたのねw ルーちゃんは生粋の男の娘…？ ギザギザ描いてほいだからなふぁーとか アイス「全員変わり者ってわけじゃないんだね… 翼は…普通の格好っぽい感じ？なのに不思議だねえ…」 こぼしたら燃えるのかなとかちょっと考えた知ってますよ！！！おめでとうございます！！！！！(全力失踪) よろしくねー！ヾ(≧▽≦)ﾉ 💙🌸「中にはいい人もいるよ…💧」 💚❇️「全員ファッションセンスぶっ飛んでるけどな」 かなり巨大な球体から切り出さないとこのRは出ないだろうね。そして高いと思う… 解体屋でよかったと思いますw 改めてよろしくねっ！！ Ma non è una sardina 🤔 ti stai perdendo anche tu è una seppia la seppia del aMMore senza generi逃亡するにゃん... はーい！そうしましょー！（ただしよく忘れる！！ｗ） 実はそうなんだよ…！ｗ ぎゃあｗ周知の事実だった…うん、さっきの黒い服着た方のアバター、オンゲなんだけどね、そこでも男の娘としてすんごい弄られてたよｗここ以上の弄られっぷりだったよあれは…ｗ ひぇっ..... ありがとうございます😆！ エレズンはハイの性格になるやつです！ 今エレズンで仮固定してレイド募集適当にかけるので都合良ければ入ってきてください〜！！！！！ それと一応五千消費した先に菱形もあるので成功した際はまたお声かけしますね！！！ えー！すごい上手😍 拙者も今日4連敗しました😥 じゃあタメで話しましょ！！(*^^*)とりあえずこっちにもつけてみた まさかのルーちゃんの名前の出生だったw あーららw まぁルーちゃんが他の人にも弄られてるのは知ってたけどねw でも5連敗… La reencarnación de una sepia es más compleja que Hugo! もちろん 今度買ってみて！このチョコハマるよ！ 金属タイラップ、金属結束バンドは聞いたことあるけど、金属インシュロックとは聞いたことが無いです。 うんｗそれでこの子に最初にルシエンって名前を付けて…今も使ってるくらいお気に入りなんだw ここからなんか…アバターがショタだらけになったんだよ…ｗｗ とうとうふーちゃんに私が弄られキャラだという事がバレてしまったか…ｗｗ全局同じ放送とか言ってるけど36年も前に一世風靡セピアがやってる ありがとぉぉ(´；ω；`)ひとやすみしよう☕✨ わーお！本当にフリーザ様のまんまだw というか相変わらず絵が上手いなぁ(*´-`) アバターも絵と同じ感じだね♪ ルーちゃんは反応が一々面白いんだもん…だからね☆ タメで全然いいよー…って前に言ったっけ…？ 言っても忘れる私です！！！ｗ 私からしたら十分綺麗っ！！( ;∀;) 影塗るのは私も好きだなぁ…ｗ やったぁあ！もっと話すっ！！ｗ 結構雑だけどなぁｗｗｗｗ 影塗るのが好きってだけだよｗｗ もっと話しかけてｯｯ すげぇ...😳 ちなみに、金属製のほぼ同形状の結束バンドはなんて呼んでますか？渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)昔の絵の方が丁寧に描いてるよなってたまになるｗ いやあれは超絶気合入ってる時だから 今のなんかだらけた感じの時期と比べたらだめなんだ…_(:3 」∠)_ こんなサイズだと中々見つからないですし、これを思い付くのが凄いです🤣 廃車のパーツを再利用でエコですねw 絵が凄く丁寧で上手いっ！！オリキャラが沢山居て見ているだけでも楽しいし凄いっ！！ あといつも話しかけて貰えて嬉しいですっ！！(*´▽｀*) 最初ホームセンターで探して良いの無くて、悩んでたら車のヘッドライト切れば良いじゃん！ってなったwあやうく退院延期になるとこだった… なるにゃん、わしが証拠にゃん 元気になってからでも良いんだよぉ…お大事にねぇ( ;∀;)最低だったたくさんの思い出だって 数時間後には消えてしまうから そろそろ君も覚悟を決めて 元の場所へ帰ろうよ いっせーので　えい！ ...いい曲ですにゃ... Ossi di Seppia nacque proprio così in effetti Sotto un seflie con due tette e un culo perfetti. 実際に使ってたのはインシュロックでしたが呼びはタイラップでした(^_^;) 1958年タイラップ誕生。 1970年インシュロック誕生。 なんでチョコかなあトリュフチョコなんだけど箱の形が台形型で味が三種類くらいある 口溶けがいい！ カルディは掘り出し物がいっぱいあるよね！ そうそう。 なるほど、丸み(膨らみ？)が良い感じなんですねw 力技よりも少しつづダメージを蓄積させて倒すタイプ(嫌な戦法) キレたら物が確定で1つ壊れるけどね(；－ω－) ルーちゃんありがとう…(;_;) 頭は痛いけど…返信は今はまだやれるだけの元気があるから大丈夫！余程の事がない限り途中で切りたくないからね… 剛ではなく軟だよ僕は ハク様は運動ができるパワータイプだった...? スポーツしてた頃だと三桁安定してたから今は体力落ちたよ… 足さえくじかなければ...(負け犬の遠吠え) シャトルラン……頑張って96回だね…三桁行けない… 歳を取ると足が早くなるからお主はまだまだ伸びるにゃんやっぱSixTONESかっけえな😭😭 Imitation Rain telephone NEW WORLD マスクだけでもかっこええやろ！ 若い子「結束バンド」呼びするイメージ( ´∀｀) インシュロック普及以前から使ってる人はだいたいタイラップ呼び( ´∀｀) 来るのです....( ˘ω˘ ) K12マーチだw 着ぐるみの材料ですか🤣 45で足挫いて片足でなんとか持ち堪えてましたにゃ 消えたぁぁぁぁいにゃん...シャトルランは87回でした、体力が減っていることを実感しましたにゃ .....連鎖... まぁ大体偏るよね〜好きなキャラってw まさかのフリーザ様wなんか凄いゲームだねそれw ふっふっふ〜♪たまーに誰かをからかいたくなるんだよね〜♪今日の標的はルーちゃんです☆甘いもの大好きです、甘党ですいますよ歌はヘルタースケルター、アーティストは神山羊 おあ、無理しないでね； 返信とかも途中で切ってもらってもいいからね(;´∀｀) (´・∀・｀)ﾍｯ明日こそは衣装交換描くんだ…（フラグ） …嘘ですちゃんと描きますw ( ˘ω˘ ) えっ(え"っ")今日絵を描いてませんっ！！消えたぁいにゃん...(血涙) アイス「なにそれ怖い…あんな感じのやつがいっぱい 引き寄せられてくるとか…本当に呪いじゃないの？」 キミもおいでよ！！ そういえばそうだｗ何気に好きなキャラってわりとそんな感じかもしれないｗぶっちゃけると元々ドラゴンボールのフリーザが好きで、それと同種族のアバター作れるゲームが有って…作ったら滅茶苦茶気に入ってしまって…w 今日のふーちゃん一味違うぜ…ﾄﾞｷﾄﾞｷｗ はじめまして、検索よりありがとうございます。 申し訳ございません。 5/6は現状譲渡は相互外で考えておりません。 ご希望に添えず申し訳ございません。 おぉ😃お待ちしていまーす!!(笑) 風邪が治ったら ぜひカラオケでCHAGEandASKAとASKAさんの曲をいっぱい歌ってください🎵 ひとりで行きましたよ…😅 誰かがいたら CHAGEandASKAとASKAさんばかりは歌えないです…😅 今のところ声は変わらないですが 明日の朝に変化が生じるかも🤔 ぜひご一緒しましょう😊RINGOさんの曲はいいですにゃ... ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ....最後........ 新年会がﾊﾟｰになりました😱😱　ありがとうございます😊 Bよりマシと考えましょう😅 LIVE予定がない事を祈ります。 お大事に。。。 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 心配になりますね…その病院:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ありがとうございます。 付け焼き刃の試験合格ですので、中身がともなうよう精進します。完成度はデジタルのが綺麗だけど、それでもアナログのが描きやすいと思うんやよなー。人に見せない落書きとか練習は基本的にアナログだし。アナログできてこそのデジタルみたいな意識があるかも？左右反転に甘えすぎて右向きが描けないという面で罪悪感めっちゃあるのでこういう気持ちわかる…。自分で自分を甘やかしている…。 すっかりデジタルばっかりだけど、たまに失敗できないアナログ描くのもええよなぁって思う。集中力が違う。 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます！！！ わわっありがとうございます…！！！ わあああ😳✨ありがとうございます！！！！マカロン可愛いですよね…！！(*´ч`*)え好き 次の曲も気になる うぽつです！Ovens are sepia, rosemaries are olive, a clam cake is practicing and so is a housewife うぽつです！ El que usan en las sacristías. カルディのチョコにゆんゆんとハマり中 Y la sepia, qué, eh..toda babosa y resbaladiza..y el puto 🥦よくロクーンの曲を歌ってるようだけど、いやいや(^^;ってなる…。 やったぜ！あの何とも言えないギラギラ感を越えるのは無理だと思う…。 おめでとう、野田から星パラ亡くなったよ(^q^)ロクーンのMVかと思ったわ。 わいは世代差に一票御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 山岡家🤤🤤🤤Noses are sepia bergamots are purple sugar is sweet and so on ありがとうございます😊 いやもぉ将来よしもとクリエイティブ・エージェンシーですわwww履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人出勤１時間前です まだまだ勉強が必要ですが一応形にはなりましたとさ〜😇セピさん達と朝に見た心霊現象😂😂笑 Forse la raccolta di poesie più bella ossi di seppia Meriggiare pallido e assorto presso un rovente muro d'orto. ... こちらからも リクエスト出来ますか⁉️ インディーズの アルバム Sepia から LONELYと 無言の暴力から ハニー を‼️ とても 素敵な 曲なので 音源持ってない方にも 聴いて頂きたいのです‼️ キタコ、キジマ、ヨシムラそれぞれ公式でタイラップ呼びを確認( ´∀｀) 背が低くて白い…？それサンズ君じゃん…w ブームを押し付けていくスタイル(￣∇￣) うん、めちゃくちゃ楽しかったw美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 地方差とかあるんですかね？ インシュロックが生まれる前からある業界はタイラップ呼びの慣習が残ってると思ってましたが( ´∀｀) 自分の知っている範囲の北海道の車関係と自衛隊はタイラップ呼びが多いです。 パソコン屋さんはインシュロック呼びしてました( ´∀｀) かわいい(*´∀｀*)♡Bro Why sepia irises are mediumslateblue pickering is not lit and so onGACKT様が歌うフラッパーレディ聴きたい L'hiver aime voir Son ombre sepia danser Au fond d'une flaque. Merci, Marie-Christ. Bon vendredi, un doux calin.TV shows are sepia, hibiscuses are orangered, pumpkin is removed and so is your daughter赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/Toes are sepia amaryllises are darkblue everything nice is sweet and so on Taikkk, dekut lah sepia 😤空港に送られる間、兄と初めて30分以上会話した結果、父の思い、母の思惑、兄貴、姉貴の不満、私の記憶。総合的に症例を照らし合わせた結果。 うちの母親サイコパスぽくない？て話で納得した。 検証済みは草。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 お尻にネギを突っ込むと熱が下がるそうですが、自らの検証の結果下がりませんでした。民間療法にご注意を！ リプ返ありがとう😉👍🎶 そうなんですね プロフィールの文章少ないから書けそうと思ってしまいましたセルフキャストの重要性に気がついた瞬間なの！？This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. 💚❇️「会うというか…引き寄せられるって感じだな…」基本使わないから良いか…ｗ黒歴史ノートみたいになったｗHoses are sepia snapdragons are mistyrose sugar is sweet, and so on.前回のうちよそにてアイスくんに本気モードになってもらったので それをもとに今一度能力についてまとめてみようかと書き出してみる…TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） それはヤバおwThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA SEPIANon ho niente contro poetry slam ma non ho neanche niente a favore. Diciamo che dopo due birre medie i versi di uno qualsiasi sembrano degli Ossi di seppia.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 アイス「他にも…あの手のやつといっぱい会っているの？」今日は後一つでテストが終わるので気合い入れて頑張ってきまーす🙃 事務所のホームページつけてるからできにゃい、、😞今日の昼ごはん ご飯　1人前 茹で卵　1つ 茹でたソーセージ　2本 サラダ豆 ブロッコリー のお弁当を食べました🙆‍♀️ その後友達ときのこの山と鈴カステラを食べました(5個ずつ) 💙🌸「ある意味ぶっ飛んでる…」 💚❇️「てか翼、なんでお前そんな奴らばっかに会うんだよ。一種の呪いか？」 💙🌸「うるせぇな💢」 アイス「まあ…案外まともだけど…ちょっと常識がずれてる感じかなぁ…」it’s got this washed out faintly sepia-looking filter over everything i nut 💙🌸「…あー…」(察したのか胃を抑える 💚❇️「なんだ、変態でもいるのか？」 💙🌸「私たちの世界の基準で比べるな💢」 Bailey, Vanessa, Sepia. いいなぁ～ 福岡に住みたい…🤣(笑)いや、ときめいたから買ってきたり借りてきたりしてんじゃんA group of Christian moms are sepia, foxgloves are deeppink, sugar is high and so on.尻の穴に修正が入るか入らんかみたいなやつだなボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Twitterプロフィールから飛べるように設定した方が良いね これはあれだ！とあるゲームで作ったアバターが滅茶苦茶お気に入りで…それをずっと引きずってるからなんだｗ 背が低くて白いキャラだった…ｗ ここにまでブームの波が…！ ひぃんｗでも楽しんでもらえたならなによりですっ！！ｗｗ← たぴおか1粒なRoses ... sepia begonias , honeydew ; is sweet and so onAnyone else slightly creeped out by the sepia skies over Metro Manila today? やっぱり好きなんじゃんwルーちゃんもショタ描いちゃえ〜(*´罒`*) ルーちゃんで遊ぶのなんか楽しいんだもんwA shoebox of photographs with sepia toned loving. ありあっとぉーー!!!!! たまたまいじりやすいから…ほら…あれ？ やっぱ好きだからなのか…？ｗｗ（最近作るアバターがショタ化してる問題） ふーちゃんにもてあそばれてしまった…ｗｗコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ おおっ、こちらもおめでとうございますっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ すごい😆⤴️ 風邪がうつるのを覚悟してでも お邪魔して観てみたい!! (笑) ショタ…好きじゃないの…？ アイス君にあんな事しておいて…？ …ぷくくっwルーちゃんすっごく焦ってるw アイス「そ、そう？…煩かったかな…？ あ、でもボク一応…本当に子どもってわけじゃないからそんなに気を使わなくても良いのに… それにもっと子供受けしないのが実家に上がり込んでるし…」 （ついルシェの事を思い出して苦い顔をする） なんか納得されたっ！！大きな誤解を生んでる気がするｗ ちなみにショタ好きって程じゃないんだぞ、たまたま自分のキャラでいじりやすいのがショタだっただけだっ！！ｗ 💙🌸「ごめんね…💧晴空は煩い音や人が苦手で…💧それに見た目の際で子供に怖がられやすいからきっと気を使ってるんだと思うよ…💧」 💚❇️「…余計なこと言うなよ」 ルーちゃんも楽しみなのね(*´ω｀*) よっしゃ！頑張るぞ☆ まぁ…そうだよね…ルーちゃんだもんね… おおー！やったぁ！楽しみだぞっ！ヾ(≧▽≦)ﾉ そこで察しをつけないでえええｗｗ あ…(察し) アイス「むむ…もっとお話ししてくれたっていいのに…」 （少し拗ねたように） ちみっこ それはだめだっ！！wwToes are sepia freesias are moccasin sugar is fiery and so on ルーちゃんいってくる〜٩(๑∀๑)۶ うん…本当早い…w ショタ化出来そうな子はとりあえず描いてみようかなw 💚❇️「……」(ツンとそっぽ向く いってらっしゃぁい(*´▽｀*) アイス「そのタバコが？なんかこう…なんでも治せるみたいな感じなの？」 （興味津々で晴空を見る）あふぅ…やる気さんが家出してますな…_(:3 」∠)_ﾅﾆﾓﾔﾙｷｶﾞｲｵｷﾅｲ猫がいびきかいてる 自作の……死！？ つトキandメキFor taking the sun engulfs the power! That should follow her thumb In fact, the sharpest tool in sepia. ダメですねせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Alabater, ivory, chiffon, lace, linen, procelain, parchment, fawn, sand, sepia, hazel wood, sandcastle, sand dollar, canary, flaxen, fire, bumble bee, dijon 🥖, rust, tiger, clay, bronze, amber, sandstone, brick, mahogany, blood, lipstick, rosewood, coral, ballet slipper (1/2)odd thing to notice: weather on sepia mode but personally on rainbow island from all the music cravings this morning weird weird day 自分逃亡よろしいですかにゃん？ うん！子供らしくて可愛いよー(*´∀｀) さっそくシリーズ化しちゃったねえw退院まで あと 1日と5時間 互いに刺し違えて絶命しないと、自分だけ業火に焼かれるのは不公平www一蓮托生と云うかいっそ全員道連れドッカーンと云うかG氏のセトリ見てみたけど半分くらいしかわからないや😅 はーい🙋珍しく1人じゃないので色んな意味でわくわくしながら行きます～🙋🙋🙋 違います 待ってるでぇ(* ω)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Yo sabia que veían normal pero en mi mente cuando pienso me imagino la epoca en sepia o como una foto vieja y gastadaめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mBro Why sepia heathers are aquamarine pickering is not lit and so on やるべやるべ！ 知性派プレイング見せますよ""e""を感じる Surtout sur le screen sépia x) あら可愛い ますます炭火焼きが塵になる…w Que hermosa, te luce el sepia, bella rosa.Why! Why isn't there any waterproof Sepia ink for refilling pens? Gaaah! I know I know. Artist problems... :P れおにゃんじゃ...? 何笑ってるにゃん...,お昼ですよあつき様 リツイートありがとうございます。 こんにちは インフルエンザではなかったのですね でも依然高熱が出ているようで…😷 水分を十分摂って 休んでくださいね 早く辛い症状がなくなりますように… お大事になさってくださいね It’s like sepia but.. lakers. 多分一緒の寮に住んでるから送って貰って当たり前と思ってると思われ なのでもう送ることはない(* • ω • )bGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b It's in sepia tone Nice! Does one say ‘Swartz’ on it? I see the ‘Sepia!’ The sepia tone gave him away. 살려주세요ㅠㅜㅠㄴあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） そそそ。時々いるの（笑） スプラはまーったくほんまにやってない(｀；ω；´) そうなんです😥 でもこういう作業はFF車の方が多かったですね〜 CVT交換ばかりで笑 ＿・) ふんどに？ なーんちゃっｔ 💙🌸「んー……💧晴空の特殊能力…かなぁ…💧」 💚❇️「……」(黙って🚬吸ってるThe ' entire aesthetic seems oddly solicitous of the opponent. The sepia court and drab jerseys cause whatever color the visiting team is wearing to pop off the screen, as if they are for some reason meant to be the stars of the show. おはよーっ！ルーちゃん！( 厂˙ω˙ )厂 ショタコヒ君いいでしょ〜(*´罒`*) 大人しいけどまだまだ子供だから短いズボン履いてそうだなぁって思ってね♪ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 行くときLINEするね おはよーふーちゃんっ！乁( ˙ω˙ 乁) ちみっこコーヒー君可愛いっ！！(*´∀｀) ズボンもいつもより短めなのも子供っぽくて良いねっ！ ちょっとウサギっぽい🤭 *sepia tone. アイス「あ…ぅ…//だから一人でお風呂行きたかったのに… も、もうっ…ますます恥ずかしいから…も、見ないでって……」 (恥ずかしさで頭が沸騰しそうな思いになりながら、再び体を縮こまらせて隠そうとして) ゲーム自体あんまりしてないからなあいま。。。 可愛いです、、！ 暖冬とはいえ寒いですねえ:( ´ω` ): まだインフルエンザも流行ってますし気を付けましょうねー アイス「………っ！！………………っっ！！(嫌だ…まだ…生きたい…っ！)」 (全く声も出せず首にかかる手を引き剥がそうともがく もう帰らないから…と口パクで言うも声にはならない)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ アイス「……え？……」 (よく聞き取れなかったので耳を近づけてみる)A Dose of Sepia to Be Tasted アイス「うん、助けてくれたもんね…それにしても翼は不思議な友達が多いんだね？ さっきのタバコは何だったの…？」 力が……欲しいか……😕😕😕雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー You could be right! A history prof reading from notes so old they were sepia-toned had said "Ladies if I ever hear your knitting needles clang to the floor, I'll be up there finding out who you are." I took crochet work in to stay awake and hung on really tight to the needle. ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ뭐잡을려고했는데封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉHe appears older than he is. He runs everywhere. He usually wears sepia bell-bottoms. まさに ヤメレ です。 😀😃😄2020.1.24 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 😀😃😄2020.1.24 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 More of the fact that a lot of the tv shows from the 70s and prior are all black and white or sepia. x) But as the world changes, so do our perspective of it. そうです！写真のは4年前なので現モデルの初期頃です！ ミッションは大き過ぎる事も無く普通ですね！ マッッッキャロン可愛いいいい😍💖✨💖✨💖✨ マカロン大好きデザイン可愛い女の子可愛いですううう😭💕 ありがとうございますありがとうございます🙏✨✨✨✨✨ イーサン)…ふww可愛いかよお前^^* ん〜？垂れてきてんの隠してたんだなぁ？でも今バレっバレだけど^^* ＊垂れているところにそっと触れるwhy does outside look like it has the sepia filter on itテストのプリントをコピーさせてあげたらたけのこの里ときのこの山を貰ってしまった… おはようございます^^* 今日も寒いですね…はぁわ…阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） ໒꒱🖤｢やだやだやだやだやだ、帰らないで、ずっと一緒、一緒なの……！｣(どんどん力が強くなる) 🧩｢……Allest…｣(聞こえるか聞こえないか声でつぶやく) Nice photo ! Sepia tons 想像以上にキツくて まいっちんぐマチコ先生です。 カッコマンの恭兵氏や竜也氏と違って雅也さんはそのままスターでした（個人的意見です😅）Más por fuerza y deber que por gusto...女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Sukak deh pagi ini warnanya mendung mendung sepia gitu 続かないですよね😂Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】濃霧 車の運転怖かった(_;)疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o今日からテストなので頑張ります💪今日の朝ごはん サンドイッチ ココア豆乳平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます あれ？〇〇〇ゃ〇のとき……Noses are sepia chrysantemums are indigo water is yucky, and so on. Sepia Cilla. Sepiapurb今週一週間は、交通安全週間ということで、とくに高速道路での交通安全の重要性についてこの動画で示していきたいと思います　－Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよRobbie: do you have an electric kettle? x: No. Robbie: why? what’s wrong with you? x: I don't drink tea, i drink coffee, cuz im american Me imagine la cancion i dont drink coffee i take tea my deaaaaaaaaar en sepia y con lluvia de fondo はい!可愛いですにゃん! 1日頑張ってくださいにゃん! おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ジョークですよね知ってますにゃん definitely mono. A bit sepia even? Or would that be too corny?Je suppose que l’hôtel Sépia et le resto Le Galopin ne sont pas super heureux de la publicité non sollicité .. outre le drame vécu la bas, j’espère que l’entreprise ne subira pas de perte de clientèle 我が友が青春していたのでこう思ったのですにゃんMit dem Sepia-Filter hat der Hartwich ja ein richtig kantiges Gesicht. Was geht? 友の青春は応援するだけですにゃん 自ら干渉するような野暮なことはしませんにゃん 可愛い...?????(キャパオーバー) え?いいじゃないですかにゃん 可愛いですにゃーん (* • ω • )b かっこいいこと言ってるけど語尾にゃんは地獄にゃん...帰らしてくださいにゃん... なんですとにゃん..., わーい🤗 My girlfriend has one and swears by it. I just use the Kindle app on my phone with the brightness all the way down and the app set to sepia. Either way seems not to bother us, except for the time she fell asleep and tried to shelve the Kindle in my spine. Eres un fake, no Santi? Lindsey..I'm disappointed that sepia people like you live ion Texas..didn't use to be that way...from California? Aid withheld to check out new Ukraine regime..documented end story 💚❇️「…まぁ…ぼちぼちってとこだ」(🚬を吸う 💙🌸「はは…💧とりあえず晴空は悪いやつじゃないから…💧」 大変そうですにゃぁ…お疲れ様ですにゃ☆朝から困惑してばかりですにゃん...あとでツイ消ししないといけないにゃん... えぇ.....？ 貴方を推す誰かが得をします 誰得なんですかにゃん..... ドンマイd(˙꒳​˙* )....今日一日語尾ににゃんをつけないといけない......嘘だろ.....10.....えぇ....?9.承認欲求が強い8.aさんとnさんとhさん 私も行きますよ～😃 一緒に楽しみましょうね♪ ありがとうございます😀 間違いなく固まって ｢ASKAー!!｣とか言えないと思います🤣 Vida en sepia y opaca tienen. Retrato en sepia de Isabel Allende; Un cuarto propio de Virgina Woolf; Teoría King Kong de Virginie Despentes; Y por eso rompimos de Daniel Handler アイス「…奇妙？よく分からないけど…二人は仲良しなんだね！」 アイス「あ、あ、あんなのっ！好きであんな風になったんじゃ無いからっ！！ うぅ…今は思い出さないようにしていたのに……」 (真っ赤になった顔を手で覆う、と先程出されたものが垂れてきていたのを隠していたのが見える) おやありですっ！(*´∀｀) そしておはようございますっ！ Lo mio es biológico, mi cabeza empieza a dolerme mogollón y me tiro un día o dos modo sepia昨日の体重 55.4kg 体脂肪率 28.3%Noses are sepia snapdragons are lawngreen sugar is lovely and so onMy professor playing a movie in sepia I can’t at least it’s not black and white but black and murkyHoses are sepia columbines are lavender sugar is sweet and so on Retrato en sepia de Isabel Allende; Un cuarto propio de Virgina Woolf; Teoría King Kong de Virginie Despentes; Y por eso rompimos de Daniel HandlerCall the Sepia Dock  ありがとうございます🥰✨ よろしくおねがいしますー！ イーサン)今更恥ずかしがるのか？^^* HAHAw変な奴だな^^* あんなに淫らな姿を見せておいてよく言う^^* Y el tuyo?the ambiguous sepia sense of remorseWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 i'm more surprised that i saw justin + a mop of dyed black hair + a sepia snarl and thought "i must know this intriguing fella!" Si poden ser AMB sepia i pesols!!!! It is insane. Completely insane. And yet I relate. I still remember living under that cloud of nuclear anxiety and yet now, somehow, the cocaine-fueled, Ollie-North 80s has a sepia-toned sheen of innocent nostalgia coating it. That's funny, the same sepia-like colouring problem I'm seeing with my phone cam. 🤔 Was it the white-balance setting? nem sei porque esse cara é famoso ele copia foto dos outros, bota um efeito sépia que parece mijo e publica como se fosse ideia dele WWI was only shot in black n white due to the European sepia mountain!  Jajajajajaja yo pensaba que el mundo antes era sepia寒いEnde Herren 46,16,61,46 GojowczykP Vs 62,64,46,75 vs SimonG 64,57,36,63,46 SeppiA vs 46,67,76,62,62 vs AndersonK 63,76,61 vs DelbonisF もう公演始まったら空きのチケットとかないくらいに秒で完売してるの？公演期間中の宣伝とかできないの？Sepia Reaper“Love the sepia shade of the carpet. It’s quite calming” “It was white when we bought the house”Habría que rotular con un adjetivo a esa gente que te lee el hilo del cual compartiste data copada, búscaste fotos, recopilaste vídeos etc y te subrayan “Te faltó un acento”, “te faltó poner tal cosa” y no leyó el hilo, de corazón espero que su mirada sepia cambie a technicolor安曇野市じゃなかったからな そうだねw さすがに夏場は危険かもw 是非！ 時間合う時募集してたら行きます！"Dios era un invento de los hombres para controlar a otros hombres y sobre todo a las mujeres". Retrato en sepia 失礼致します記載忘れがありました。 何度も申し訳ございません。 ご検討よろしくお願い致します。『桜』 はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより、深夜のお声がけ失礼致します。 交換優先の所申し訳ありません。 5月5日又は6日のチケットをお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ〜 ◝(´꒵ `◍)◟おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Si me lo permites, me gustaría sugerirte -respetuosamente- literatura escrita por mujeres de América del sur y también de México. Para empezar, dos novelas de grandes escritoras chilenas: Retrato en sepia de Isabel Allende y Nosotras que nos queremos tanto de Marcela Serrano... It'd be like that grand uncovering of the clock in Back To The Future 3. We could get an old fashioned sepia photo done too. Ooh, the possibilities.. れ肉じゃねーよ！ Una ruta indiscutible para la construcción de nuevas iniciativas a favor de población Indígena. Por ejemplo en la construcción de la Nueva Ley Estatal de Educación para el Estado Libre y Soberano de Oaxaca 2020. Y otros espacios de gobernanza  (o^-')👍✨ Take a look at this.. Offline Speech Recognition on Raspberry Pi 4 with Respeaker /blog/2020/01/23/offline-speech-recognition-on-raspberry-pi-4-with-respeaker/ 同じくwwww Yay!! Totally digging this. And can I ask what gave that cool sepia coloring to the pics??Moses are sepia lavenders are steelblue sugar is lovely and so on 色ドラメシアは持ってます。わざわざリプいただいたのにすみません！ Re:🥩トップナイフのEDの振り付けは悦子先生。ムネアツ。 SEPIAの振り付け、懐かしいなぁ😌 Estaba de coña pero bueno. Se ve que para la madurez mental no todo es la edad. Del 99 y mas seca que una sepia 誕生日おめでとうございます🎉🎂🎉 50分放置します👶 ありがとー　うさぎ肉... ふぁいと🐰🥩 なんで肉の絵文字！？肉じゃねーよ！ 🥩 まだしっかり師匠です！ ダイナモの腕はまだまだ敵わないです笑 Unless that girl has classic stories about the days when the world was in black white and sepia then, I dont see how this one could be a hard decision. 🔥 あの状況から相討ちとは流石…！今やってるyoutubeチャンネル 登録の段階で非広告設定したり年齢登録も誤って入力したかもなので一回チャンネル削除するかな？ 1550まで行こうと思います I can't get my eyes off it. The sepia, the romance and your demeanour ❤ 갸 네! 헉 저 10분만 기다려주실 수 있나요ㅠㅠㅠㅠ 나봄님 지도하시나요????Our service features FREE basic enhancements including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects. Ero all'oscuro di tutto. Dovevo intuire qualcosa quando all'appuntamento al buio si presentò vestita dark e ordinò spaghetti al nero di seppia.決別　孤立　劣等　絶望 語呂の良さ...茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）服つくっかお疲れ様です 💀💀 idc おやすみなさい^^* ｵﾔｽﾐｨ....7.ココアシガレット6.し5.福岡ぁ...4.いません3.勉強...待て、語尾がにゃんになるのでは...?でもそろそろ眠たい…… おやすみなさいぃぃ(˘╰╯˘ㅅ)zzZThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia お大事にでございます。うおー！衣装交換描かねばー！ルシェ君はもっと頭のネジ外れてたのにどんどん大人しくなって落ち着いちゃったからなぁ…… 妹さん作ろうとして絶賛放置中うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーもうメインで使う子意外はサブキャラと思うことにした…！ たまに場をかき回してくれる役目とかの… パチ屋の掲示板に依存症に対するケアがどーたらありますけども、免罪符のつもりですかね？ あとパチ屋の前を通ったときのあの独特な臭いはマジでヤメレ！タバコとオイルが混ざった感じの臭い？2.知らぬ(覚えていない) 일라뷰 무명님! ガチャも今のところ良心的だし色々楽しめそうねw 後々追加されると思うからそれまで待つんだw1.9月8日もううちよそで使えるキャラは一人でも居れば良いんじゃないかな…と思い始めてるw I get it women are hot but we are not objects we still deserve respect営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド I want you to apologize for sexualing her when she was still underaged and clearly said that she doesn't want to be sexualised 日本にもはちの子って昆虫食や鹿刺しって生食もあるから、それぞれの国の文化だしなぁ。としか思わない。マスクや手洗いなどの個人で出来る予防をどの国でももっと意識するべきなんだよなぁと思うです。！？RINGOさん！？？？！？お声がけさせて頂いたお返事全てご連絡頂きました。 皆様ご検討頂きましてありがとうございます。 寝ます。HUMAN GATEだけじゃなくて、SEPIAも歌詞ツイしそうになったというか普通に日常会話はネタに困っていきやすいような…！ちゃんと動くのが羨ましい… いや確かに勝手に動くんだけども…こう…特定条件下じゃないとあんまり動かないみたいな…Huele a carne asada, delicioso.♥️ こんばんは。 ご丁寧なお返事とご検討、ありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。En tienen y eso me gusta, eso es todo. Tengan un buen jueves. ich grad überlegt wer von deinen Freundinnen Sepia heist設定だけ膨らんで扱えないうちの子とかはどうすれば良いのだろう… せめてイラストとかに出来ればなぁ３時間... ゆき様 こんばんは。初めまして。お声掛けありがとうございました。 フォロワー様よりお声掛けが多数ございましたため、申し訳ございませんが、ご希望に添うことができません。 折角お声掛けいただいたのに、申し訳ございません。またご縁がございましたら、どうぞ宜しくお願いいたします。だはぁ...そもそもキャラクターを動かすこと自体が苦手な自覚はある…上手く扱えるオリキャラってどうすれば出来るんだ…と思っている…w こんばんは。 お返事とご検討頂きましてありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 では参ります！ お願いします。 dmにフレコお願いします。 こんばんは。初めまして。 お声がけいただき誠にありがとうございます。 大変申し訳ありませんが、今回は別の方へお譲りが決まりました。 ご希望に添うことが出来ず申し訳ありません。 またご縁がありましたら宜しくお願い致します。. Eine kranke Sepia klagt: Ich bin nicht der sexuelle Spucknapf des Mannes. Eine gesunde fordert: Männer müssen nach Eseln riechen. Mal so ein Beispiel für den Unterschied zwischen krank und gesund. そやそや！！ まじ笑笑 どんなん描いたか覚えてないけど恥ず。。 Debería ser más sepia el filtro Mipha es un aborto de sepia, yo me hubiera comprado solo 3 pero aquí o todos o nada 😭 わああ嬉しいです…！！！ ありがとうございます〜(*´-`*) すき 建物のほんの一部が写ってるだけなのに「ガメラ館？」って言われた時代が懐かしい。 まだ空いてます？ありがとうございます！ 本当にありがたいです！ (；ω；｀*)(；ω；｀*) 変な声出た！ イブステ！廉に会える！(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) 最新シリーズまで撮ってあるけど一気見する価値のあるドラマでした。 こんばんは。 ありがとうございます。 この度もどうぞよろしくお願い致します。 DMお待ちしております。 星2とかも上限上げれば性能劣ってないので楽しめそうですね！ ロールスターシリーズ使いたいです☺️ Lo mejor es soltar excusas random, del rollo "lo siento, soy hemofílico" (usada por ) y mientras se quedan con cara de picueto, huir como una sepia. 確かにw まだリリースして間もないから色々期待しようw メタビーもそうだけど使い方次第なキャラ多いよw脳梗塞で倒れた父が気道切開手術を受ける事になった。 隣の病室から面会の人達の泣き声が聞こえる重い空気の中、同意書を指差して 兄「これじゃあ同意する事できねぇなぁ」 ....名前違うし。 もしかしたらお隣の？ Berarti gw nyari nya cewe yang namanya septia. Septiani. Septian. Sepia こんばんは、お世話になっております。 夜分に失礼致します。 こちらのチケットを纏めてお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 25日にお振込み可能です。 お手渡しも可能です。 ご検討いただけますと幸いです。 あと結構回避出来ないですよね😅 無難にメタビー強いですwLast night I had a dream I was watching the series finale with . We were loving it and then suddenly there was a twist even he didn't know about. It ended on a scene with 's Laurel freezing. The colour drained to sepia then faded out. そうw 対人だったら発狂レベルwNothing else in the history if cinnamon tography will ever be as sick as Dorothy walking thru a sepia door into full, luminous Technicolor. That shit is wild now, must have been fucking critical in 1939(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )今日の運動 ラジオ体操　1回 柔軟 スクワット　20回 腹筋　30回 足パカ　10回 失礼致しました。 時間少し遅れてしまったようです。 先程のツイートは削除させて頂きます。 おー✨もぐさんありがとう！☺️ Le sepia, genre proche de l'aquarium. Là qu'on a été cette été Le sepia u want me to apologize for her having a fat ass or sum Y'all disgusting La joya La rosa blanca La clave Ciudad de las bestias El reino del dragón de oro El bosque de los pigmeos Un mundo feliz La Ilíada La isla bajo el mar Paula La casa de los espíritus La hija de la fortuna Retrato en sepia はじめまして、こんばんは。 夜分に検索より失礼致します。 フォロワー様優先のところ申し訳ありませんが、こちらのチケット纏めてお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 行動封じですよね？ フリーズもなかなか🤔待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－ ぽーっとなりますね🤣パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着結構だまされてるから 譲渡も知ってるフォロワー様のフォロワー様にしかお声がけが出来ぬ。 逃がしませんよぉ！！！！ 伸びません(断言) 許しませんよォ！！！！！！ 例の3時間が6時間に伸びますように...ツイート見返して無事に召されました... Lo sabes por experiencia propia,no? Ay, cariño, cuanto lo siento!メダロットSのバグ攻撃強すぎー(^q^) 살.살려주세 ただいまぁ！！！！！(起死回生) おれ今起きた本当にありがとうございます無事に逝けました😇😇😇 .......これが....尊いという感情か.....⚰️ 我々の世界ではご褒美です.....🔪 まあそれでも安い方だけどな！w ありがとうございますー！😭 すでにぽーっとしてますwwwやっぱり風邪は辛い。明日までに体調少し良くなるといいな。 おやすみなさい。この3時間...ッ！！この3時間で明日からの生きるモチベーションが決まると言っても過言ではない....... よし駄女神様呼ぶか() 見ての.....通り....?????????????? 😇 逝くな！戻るんだ！！せめて1公演だけでも！ 俺は逝く......⚰️👍 ...ゆーまさんって....男....?(キャパオーバー)フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる まさか...TLに殺される日が来るとは.......👍 おめでとうございます😀 Sépiaまだミディアムレアなんだがな...(蒸発) 무명님,,う"っ、命日....⚰️ クール(熱血)... それクーデレじゃない...燃堂......🔪野郎ども！！スクショの準備はいいなッ！？？？ ほら、早く早く！！三時間、愉悦...23:30 hier. Meurtre à l’hôtel Sépia, SFoy. 07:15 jeudi matin. Les abonnés du site du Soleil l’ignorent encore. Mourir dans la dignité.Más sepia no se consigueバイトにしか行ってない割には歩いてる気がする今日の夜ご飯 松茸の釜飯　3口 納豆 梅干し 餃子　4つ おやつ たべる牧場のスフレプリン おやつが幸せすぎた☺️ ねないよ…？ 食べ物を景品にするとは、いいアイデアです。最近、自動車屋さんもそうする所がありますね。食べてしまうと後で、邪魔にならないのでいいかも知れませんね。記念品として形が残るとゴミ化しますからね。リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV しっかり布団で寝てくださいね卒業と脱退の違いがわかんない欅坂まじ Con esas caritas de sepia, como para buscarles algo jaja 誰だろうか.... WE WERE PIONEERS! The only filters we had were black and white and sepia 😅AND who suffered through the cakey orange foundation without tutorials on blending? May they hold onto their cringe tiktoks, look back and suffer like we had to. It’s only fair 😂 맘찍는 마리모를ㄹ 키우고 싶ㅍ지않나요???ㅠㅠㅠㅠ 아아니ㅣ면 그냥 구석에 박ㄱ혀잇게만 하게 해주세요ㅠㅠㅠ「年功序列なので、数年後には年収400万円くらいになります」 と記載している30代会社員… 同世代の会社勤めで年功序列に安心していることに驚いてしまった💦 こんばんは🌃 いよいよ!! もうすぐ!! あと少し!! いろいろと自分に言い聞かせて過ごしています🤣(笑) I must be really old: I dream in sepia.僕の思考は煩悩まみれだから逆に読まれないと思う ただいまです....⚰️ わぁー楽しみです 期待しておきます😆 届くのは 明日かなぁ🤔 明後日かなぁ🤔ぎたたたたたた終わったぁ...今日はダメだった...質問箱？知らない名前ですねキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い弟者めし見つからない…兄者めししかない… モノクマは謎の強さになりました( ˘ω˘ )多分軽率に沼に入ったらPixivで色々探すかもしれない… IKEAのサメは良いですね...🦈 か"わ"い"い"(瀕死)amusingly by having more color in the red/brown/skin ramps this palette winds up looking vaguely reminiscent of those old DOS games from Japan that had a weirdly sepia toned palette for some reason Anda como los chiquillos de 5 años! Le has preguntando a tus papis si te dejan entrar en twitter hombre??Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 💚❇️「…佐藤晴空…俺は翼の…親戚みてぇなもんだ…奇妙なもんだがな」 💙🌸「奇妙とか言うな」El bondi está re mugriento parece que voy viendo el paisaje de la panamericana en tonos sepia~今回はクレカ決算が当選率高い感じ？ アイス「あ、そうだった！名乗ってなかった… ボクはアイスって言うスケルトンだよ、翼の…友達かなっ」 いけあのさめー！！！！ めっちゃすきです癒し(´˘`＊)Hoses sepia mimosas are honeydew sugar is sweet and so on 💙🌸「そ、そういうもんだよ…💧」 💚❇️「…で、お前は誰だ…」よくある名前すぎるのはわかっているんだが10年以上この名前だから変えがたい。たのしみ… アイス「ふぅん…？人種っていうやつ？良く知らないけどそういうもんなのかな…？」 （何となく納得する）えっ！富豪刑事！？昔ドラマでやってた！？深キョンになってた！？かわーーーーーー………！！！！！Sempre fonte d'inesauribile ansia il portare la Seppia al quinto in Australia  はわぁ♡♡ありがとうほんとにｯｯｯあっっ かしこまりました。 お返事とご検討頂きましてありがとうございます。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 そうかも知れない 💙🌸「……💧」(顔を逸らす 💚❇️「…同じ日本人だからそう見えるだけだろ…」 アイス「…ご、ごめん…でも何となく翼にも似た感じだなぁって思って…？」 （少し怯んで数歩後ろに下がって） クロムさんの絵はいつもカッコよくて勉強にもなるので 応援してますっ！！(*´▽｀*) 💚❇️「…んだよ」(エメラルドグリーンの瞳をアイスに向ける ありがとぉぉぉ6((((≧▽≦))))9 うぅうぅぅわわぁぁぁぁぁぁ♡♡ありがとぉぉぉぉぉオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) アイス「そうなんだ…？でも助けてくれたし…照れ屋なのかな…？」 (晴空の方をジーっと見る) 彼いわく…すぐに頭に血がのぼるようでは戦場で命取り…ていう主義だからw 基本受け流しちゃうなw うおぉぉw！！応援してるよぉぉ！！«٩(*´∀`*)۶» 💚❇️「…ふん」 💙🌸「晴空…💧ごめんねアイス君、晴空はいつもあぁで…」 いいのかwww アイス「そ、そう…？ちょっと不思議だけど…いい人そうで安心したよ…！」 まぁ確かにwこれだけあればアイデアに困らないw ｵｵｵｵｵ＼＼└( 'ω')┘／／ｵｵｵｵｵ でも案外挑発には耐性有るから 逆に変なあだ名つけられる程度で済むかもしれない…w 💚❇️「…別に…礼なんていい…」(🚬を吸うと元の煙の色に戻る 💙🌸「お前なぁ…💧」 まあ何にしろ絵のアイディアが沢山有るのは良いことじゃないかー(*´∀｀) その勢いだっ！w これ本人の前では言えねぇな…← あだ名が出来てしまったw アイス「…あ、治った……？ ありがとうっ！……ええと…晴空…だっけ？」 (立ち上がってお礼を言う) Cuando lo puse no jajaja, ya soy su fiel seguidor Lo que es antinatural es esa cara de Sepia mal follada que tienes. ひゃあ〜墓穴掘ったw でも確かに楽しかったしまた描くかなぁ〜♪ ルーちゃんに言われると本当その気になっちゃうや(*´罒`*) よし、歩く武器庫と名付けよう← しばらくこのドキドキを楽しみます(笑)😁 History, as is being taught to our children today, or till yesterday, needs a thorough overhaul and the path breaking pages like this sepia photograph sought to be hidden, overtly and covertly, should be seen by the world! It is a great start for History to be rewritten,TOMORROW! 笑顔で鎌ぶん投げてきそう！！w 結構着込んでるし中にも色々隠してそうだもんねえw ♪はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 こちらのチケットを纏めてお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。☆ ＊薄水色の煙を吸う…すると火照った体が収まり呼吸も楽になる 草 外ですか...なら一人隠れんぼとか... アイス「……う、うん……」 (戸惑いながらも言われた通りにしてみる) 殺される！！！！！！！💥💥💥 翼ちゃんの方はなんか動きにくいとのことでwww 外やわ妻一筋のヴェルヘルムさんは良いぞ... どうせなら変な格好させてやればよかっ…ｹﾞﾌﾝｗｗ おおっ！新たなシリーズかぁ！ふーちゃんの可愛い絵柄とも合っているしいいねえ(*´▽｀*)ぶかぶかのコート羽織ってぎたたた担いでたらわしです、こんばんは Devitos teapot and steeplechasers sepia are the episodes ルシェ何着ても似合うなイケメンめ💥💥💥← いい心がけだぁ.....尊敬じゃよ... 💚❇️「…吸え、楽になる…」 一人ジェンガおすすめですよ...ぎたたたたたに行ってきます ありがとうございます あぁ…😣 ネットで確認できないのですね 若乃虎さんも良席でありますように🙏 私のTLでだけかもしれないけど…一部絵描きさんの間でホットなんだよ〜ハニー君好きとしては乗っかりたかったのw というかまたシリーズが増えそうでまずいw ..... おめでとうございます👏👏 ローチケってネットで座席がわからないのでもどかしいっす😣オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )通常盤買いたいのにないのよどこにも… SixTONES Imitation Rain telephone NEW WORLD 嬉しい...嬉しい...⚰️😇 おぉー！今流行りなのかっ！知らなかったよぉ( ;∀;)離せない手はずっと濡れていて いつか失くしてしまうこと 描けましたのでお呼び出しですー！ 朝ちゃんと食べない坊っちゃん(味噌汁のみ)と、晩御飯の米を一切食べないあやちゃんといるからねw なので、成り立つのだとおもうw 美味しくなーれ 美味しくなーれヾ(･ω･ヾ) アイス「……？」 (ﾎﾟｶﾝとして黙って様子を見ている) ええで あ"ー！！！わしのさめがぁ！！！！！ Y luego en tono sepia o colorines absurdos... esto empieza a desprender un tufo industrial para exprimir la naranja, muy de moda ultimamente. 美味しい🍣にしてあげよう(*‘ω‘ *) 可愛いから好き...Love... 今回は大丈夫でしょう…5Gの波もありますし！ this is shark！！！！🦈🦈🦈🦈 サーモンヾ(･ω･ヾ)Hoses are sepia orange blossoms are peachpuff sugar is sweet and so on前から注目してたんだけどsepiaって人 けっこうすごい おー。おめでとうございます。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 ご検討頂きましてありがとうございました。 ゆき様初めまして。 お声がけありがとうございます。 申し訳ございませんが、1番早かった方にお譲りしておりますので、ご期待に添えず申し訳ございません。 チケットが見つかることを祈っております。 はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 こちらのチケットを纏めてお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 ご検討いただけますと幸いです。 勉強方法なんてひとそれぞれですよね😇 Dalle sardine a diventare purpo🐙 o seppia è un attimo 🦑オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) なるほど、、、ひんしゅく買いそうですね、、、笑総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Meu Celular já tá com o Android 10 e ele já deu uma "bufada" no wallpaper. Parece que colocou um filtro sépia nele do NADA! Mas o celular tá MUITO mais rápido. Sabes porque te comes estas manipulaciones? Porque no lees. Está ahí, para cualquiera. Te advierto que puede ser muy complicado de seguir para ti. El que hizo el titular se supone que es periodista y no lo entendió, así que no te sientas mal si te pierdes en algún momento兼行さんだけだわ いいね👍ありがとう ㅌㅋㅋㅋㅋ 저도 그생각햇어요 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 元気いっぱいのパピルス君というより明るいパピルス君って感じだよね♪ ショタハニはホットだよ〜(*´꒳`*) あかんやつだわパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ナニ取られるかわからんし ねえさああああんヽ(；▽；)ノ ありがとうございます😀 近づいてきたー!!という実感が わいてきましたよ♪ そうそう💡 以前daiさんがおすすめされていた 『alive in live』を購入しましたー!! 先ほど発送メールが届きました 楽しみだなぁ😆 おつかれちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉつまり戦闘狂になれと... 褒められすぎて...馬になっちゃったわね...(支離滅裂) はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 こちらのチケットを纏めてお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 特典は出来れば頂きたいです。 ご検討いただけますと幸いです。 Fray paquito anda escocidillo.あと3つの絵文字でのキャラデザも練っています…！！我ながらキャラデザめちゃめちゃ気に入っているから早くみんなに見せたい。。。須田さんと神山さんは義務教育...Hoses are sepia narcissuses are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on