"Auténtico cocido madrileño" *foto de un señor cocido de tres vuelcos con una foto de San Basilio en el Kremlin detrás en fondo sepia"Sus perros también se ponen bien chipilones cuando el día esta nublado sepia ? 😃😄😀2020.3.1 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o OOOOh that one. Have you watched the Fabulous World of Jules Verne (AKA Invention for Destruction) yet? I absolutely love that film. Still remember when I would watch it on TV as a kid, I thought it was magical Sepia yg fucek, aku mo micek Baca bio sepia -_- Y esta fotografía color sepia, de dónde la sacaron los tataranietos? Estas calamidades dan náuseas That's the one I was referring to. I thought you had seen the new Kino Blu-ray releaseおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bNoses are sepia bergamots are lightseagreen water is yucky, and so on. The ‘43 one? I haven’t seen it. What's your take on the "Nazi" Munchusen? I;ve seen it twice before and I find it very interesting though I do feel unclean while watching itデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Sepia sepia alangkah indahmu merah kuning hijau いやいや！！いつもそうとうな励ましをもらってます。。😢😢😢 F U C K fucekk Buat sepia anak pulau sebelah fucek sep fucekkk はーい！♡ 本当にそう思います。見てくれてるひとはすごいみてくれてる。 感謝の言葉しか思い浮かびません。 Where? Parece una sepia. クッソ可愛い😍 Blanco y negro. O a lo mejor un sepia!!!!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ *ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝ♡楽しむー！ おはようさん。もう弥生とは光陰矢の如し。経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) También si pones The wizard of Oz en google y presionas las zapatillas rojas, todo se vuelve sepia.おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017おはようございます少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Y'all posting these edited sepia scratched up pics saying "I'm gonna tell my kids this was my long lost love from WWIII🥺🥺🥺", nah that nigga look like he's gonna whip me out in the cotton fields for not picking fast enough😭 おはよーございます😌寝不足の頭で考えてることだし破綻してそうわかりづらいけど持ってるのは小鳥です逆に誰か(奴は除く)を傷つけることに恐怖する魔神さん…魔神さんになんでもないことのように「君は用済みだ」って言って欲しい(ついでに破壊して欲しい)けど魔神さんは仲間とか身内とかは大切にしそうなんだよな…朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Wade been a punk 明石メルちゃんとたも楽しみにハアハアしてるのでよろしくね✌️✌️✌️💕💕💕💕 メルちゃんおはぴー☀️今日はよろしくね☺️💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ— ¿Qué tal va tu tarde de sábado? —Estoy viendo a jotos mamados bailar coreografías y de rato iré al HEB.hace un tiempo pensaba una red social de los muertos online, un cementerio digital, donde uno pueda ir a visitar la tumba de datos de nuestros seres queridos, cambiarle las flores y darle play a algunas imágenes random con un filtro sepia. ni me digan si es que eso ya existe そそ今眠いわオールしました！馬鹿です！ Like I said Wade got all caught up with that depraved Hollywood crowd (via his wife), wasn't strong enough to stand on his own and his priorities got all screwed up.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Sepia Spongebob Squarepants Y si pides un plato de sepia...バスケ部の人達がやってそうなトレーニングのやつやるとすごい腹がなるんだけど… 多分もう確定なんだけどなにこれ…腸の動きを活発化させる動きなの…？ White spray, wraithbone is pretty decent but don’t get too close with it. Celestra Grey thinned with water+ (2 coats), Ulthuan Grey thinned with water+ (3 coats). Either a thin nuln/sepia/drakenhof in recesses. Tidy up with Ulthuan. Matt White for edge highlight.Roses are sepia chrysantemums , khaki sugar feel sweet and so on Oder eben nur in Sepia. (Kommt fast aufs gleiche raus.) おやありのすけ アイス「だ、だからってそんな……二人とも思い直してっ…！」 (困惑しながら叫ぶが拘束具をただ揺らす事しか出来ない) アイス「…………うん、わかった……」 (時間がたって薬も抜けて落ち着いてきたのか、先程の出来事のショックで元気なく言うとうりに従って) Acabo de llegir l'entrevista (massatge) al diari de Girona. Horrorós. Manca de contextualització i culpabilització de les dones. Fruit d'una manca d'anàlisi propi i d'haver-se quedat anquilosat en una època de tons sèpia. Sort en els últims anys de carrera... The first black and white but kinda sepia es giving me French student for sure Prueba en tonos sepia give Goku a mother/Bardock a wife (dispelling the theories that his mother was somehow Sepia.) However, back to Chichi, this is exactly what he did to her. I'll never understand how she went from being the firecracker 15 year old who's hero's outfit was a fucking metal bra and- Put this in sepia and you look like a civil war veteran Same. I'm watching the Olympic trials for the marathon and when they switched over to the orange blob, I muted it and walked out. I thought I was looking at a sepia toned seascape and figured the geese would be Brant. The buckled earth bank is like a great wave breaking. I didn't see it. I can't take any more of it. The love that dares not say its name Why can't those dopes standing next to him, like roll their eyes, slap their foreheads, walk out DO SOMETHING!!! I was thinking the same exact thing If the ever make Redwall, everything better be sepia toned because that’s how it went in my mind. 恥じることはないぞ少女よ B/N aunque esos tonos sepia... no se When I was a teen I would only change my phone background to the next accidental pic. I'd crop and heavily filter/edit it to get composition and colors into some kinda theme. Inverting and adding filters like sepia repeatedly til I found a good palette. This is a great one. En internet hay miles de tetas, mandale unas con un filtro sepia y borralo jahdjsjsSepia Katayanagi Twins 🐰 👍🏼👌🏼 Invitame a un poquito de sepia jajaajaj 😋😂 正解 Warna sepia sih bagus Oh Sepia... これほんと幻想的だよね…こういうドレスあったらいいのにな えっちだよね コネクトカラーズおるやんTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 キラッキラしてるから好きLIFE is a sepia ...バイトの初任給ハイキューの単行本とカラオケにつぎ込んでた 最近の買ってないアニメ終わったら買うtoday Lin's tie is sepia with papaya whip birds The girls are posting yellow and in sepia huh 背景白にすれば目玉焼きだから()そうじゃん仙台行ったらハイキューのアニメイトのオンリーショップ行く予定だったじゃん ライブ行けないショックで忘れてたよこっち振替とかないじゃん まじコロナ許さない 足(？)無くせば黄身にしか見えないけど() 👾👽Ya tengo la cena pensada, sepia a la plancha, unos espárragos, unos mejillones y unas alcachofas y un poco de mojama  漢の背中だぜぇ⊂（∵）⊃ フォロワー稼ぎは自発が1番だけど返ってこなかった時にリムるのがめんどくさいって何事か 💉「あぁ、ごめんなさいね。じゃあまずは…お風呂に入りましょうか♡」(今度は鎖に余裕を持たせて風呂場まで誘導する) くれ 可愛いよねw Espaguetis con almejas picantes. Cueces los espaguetis con caldo de pescado, y no los escurres del todo, haces almejas con guindilla, ajo, perejil, gambón pelado o lo que te apetezca (solas o sepia, calamar, mejillones...), mezclas todo y a comer. Σ(･ω･ﾉ)ﾉ! キノコ タケノコ だよ🙊🙊 あ、3/3だったね🐨おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ やっぱり可愛いかも知れない Ha ha....hilarious  麒麟が来る え？ひりひりしたりしない！？ 도와줄거아니면 坦々麺たべた！！ 💩したらからかった！！！ アヘニキった Sepia la que está en el VAR . Pero claro, si te roba la policía, a quién vas a llamar, verdad?  Si conseguís la importada de Niro di Sepia es lo más, la San Giorgio zafa, sugerencia diluida con un poco de oliva para que emulcione más parejo.Menuda sepia de Kevin Gameiro 🤯 응 개빡쳐（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－ Entonces con el mayor respeto le reitero mi pregunta de hace unas semanas. Podría informar donde se encuentra la isla q muestran las cámaras internas de SePIA en calle Vera q retiró su pareja personalmente sin ser funcionaria? Es q no aparecen y eran patrimonio d Cultura. Atte. 🔪🎚「…俺も可愛いアイスがみたいなぁ…」 ｳﾞｨｸｽ「ふふ、ママ…残念だったね♡」Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 リツ元の人結構やべぇ発言しまくってるよね わーい！ふぁいと！ 休みの間になんとか調整できるように頑張る( ˘ω˘ ) うんうん!!わしも描きたいぞ〜!!✨(*´艸`) これだからネット民（rySoy , gracias . ありがとうございます！これからもよろしくお願いします✨ 早め(･д･｡)Pierrotの好きな曲は human gate sepia 満月 トリカゴ labyrinth ここまでは即答だなあ はっや ガンホーに飼われてんじゃん笑笑 はっやwワートリみたいに、どう見ても舞台が地球だけど、なんか変な星座だったりするのもそれはそれで好きだが。志麻ワン全通できることになりました。ありがとうございます。"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"バロックワークスのミス・オールサンデーとかクリスマス、ダブルフィンガーとか見てて思ったけど、あの世界の暦って地球と同じなんだよなぁ･･･ 誕生日設定も基本ＳＢＳで読者がゴロ合わせで決めてるから適当だけど、地球準拠なんだよな。 Both your dreams and your nightmares are full of intense colours while mine are sepia toned. Whenever I feel deeply, these feelings are so much part of my being, they cannot find their way to the surface. You, my friend, help me bring form to them.🍃🌿🌱恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 그냥 남자패고싶은거ワンピース異名まとめサイト見てたけど、ロビンの「悪魔の子」はかわいそうだな･･･年齢的に厳しいでしょ･･･オハラの悪魔とかでいいんじゃない？はまぐりとラーメンについていけないなにがあったのSEPIA1位😳 アイス「どうしてこんなに言うこと聞いてくれないの？……ねえジークもヴィクスを説得してよ…ねえ…っ！」 (慌ててジークの方を振り向いてお願いする) 自分の顔くらいの高さのものってあんまないよね……😔 もしできたら動画つくってね！🥺 お誕生日おめでとうございます🎊︎💕︎✨ これからも応援してます…！！！ ！？！？？！？！？え、なんか怖…() 良いなぁ…私も固定するやつ買ってんけどなんか上手くいかんくて使ってない…😌 Me ocurrió la mismo. Es muy chulo verlo después de que te explican el significado de las obras. Peces grandes no vimos, una sepia y bastantes peces pequeños.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun え、まさかたけのこ？？I learned what “sepia toned” meant the other day. Yes, that lyric from that songput my ass in tones of sepia and superimpose it in front of the eiffel tower 語りましょうそうしましょう!! (* ω) かっっっっわ………🥰🥰 どうやって固定してるん？？？ リアルでもやろう！ エア飲み会しましょう!!(*≧∀≦*)Y salado pues una sepia con mahonesa, unos calamarcitos a la romana, unas patatas bravas... jajajajajja 😘お疲れ様です ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ ( 'ω')ふぁっ (๑﹏๑｀)Deja de ser una persona cerrada, y comienza a pensar en todos como una humanidad, QUE BUENA FALTA NOS HACE."No es mi lucha". "No es mi lucha". "No es mi lucha". ¿Ves el problema? Es el egoísmo y el "me lavo las manos". Es el, como decimos en México: "no es mi pedo", o en inglés "ain't my shit". うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！ Sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ごめんなさいワンピース世界で修得したい技術は催眠術＞六式＞覇気って感じ。 ジャンゴのキノコは下手な悪魔の実より有用そう。 ﾋｪ ありがともぐもぐ！ リングフィット通話するまで死ねないからね😤😤 頑張って元気なるよ！！ 🤪 謎の掛け合いｗｗ またオリズ同士のイラストとか描けると良いねえー(´▽｀*) し、してないよ😞 え？(がっかり) ロリかとおもたもうそこまでしないとダメなのねん…でも普通に強いじゃん…？ｗｗ詰んでるわ… おなじく！チョッパーももっと医者の技能を戦闘に活かすべきなのではその気にならないよう祈るしかないじゃん！！ｗｗ くそう…でも両手腕へし折るくらいしとけばあるいは…サンジの足が燃えるのについては納得してないけど、強さについてはまあ、それほど気にしてないな。 普段から修行してるやつとかゾロくらいしかいなくない？ ルフィはカッコイイ技の開発に余念が無いし、他のメンバーは特殊技能を戦闘に利用してるっていうのは確かにあるけど。5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) .*･ﾟ(๑•̀ڡ•́๑)ㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ きのこが人権だよ？？？？？ セピのこの山になれ逃げようそれが一番だな……あっ（この子ショートカット使えねえｗ）ワンピースで好きな異名は『暴君』くま （くま、まで入れて評価）もうだめじゃん！！その気になった時点で負け確だったわ！！これはヒドイｗｗ痛みとかそういうのはあんまり気にしないのか…ｗ (　˙ ؂ ˙　)ぺろもう選択肢これだけにになっちゃってんのこれえええ！？ 食われても骨かみ砕いてやるくらいの事はするわくそうｗ ひが~し~ セピのこの~里~泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆名だたる食われたわれた攻め達ぃ… 助けて…（切実ｗ）ライブは中止になるしバイト入れたら投稿やら放送やらめっちゃあるし自名義仕事せんし苦手なお客さん来るし帰ろうと思ったら自転車のサドル180度回転してるし雨降ってるし明日もバイトになったし録画ないし散々だもう負け確してる前提じゃないですかあああ！！ｗｗ本当に無敵じゃないかスケール君…ｗ ｳﾞｨｸｽ「やだって言ったら？」 🔪🎚「アイス…中は…十分解れているな…」（アイスの後ろにまわる） きのこだよなやっぱ あららうちのベリルくんでルシェ君のそんな表情が見れて良かったワ…!!✨← こちらこそ謎の掛け合いでめっちゃ楽しめたよ〜!!ww🙏😊うちの子は今の所受け攻めどちらも知らないんだからっ！！ｗｗ이젤도 추모 제대로 할 수 있게 해조라.... 이젤 못 잃는다.....異名も凄かったんだったそういえばｗあっ…これは呼び名が広まるやつ…？ 略すな()呼び名がどんどん凄くなっていく…ｗやっと落ち着いてきたので3月から改めて頑張りたいと思います💪身体的にもメンタル的にもやられてダイエットに集中出来てませんでした だめです。 家が近かったら駆けつけるのに！！ツイートしようとして結局しないから下書きが溜まりまくるロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )いいやぁぁああああｗｗアイコンでも危機が訪れるｗｗHoses , sepia camelliases ... cornflowerblue ; be sweet and so on (正直、マスク程度で防げるなら世界的パンデミックにならないと思うけど。。。と引き篭りたい人はおもうですよ。アイコンが並ぶだけで今なんか怖いｗｗ 落ち着け自分…ただの気のせいだからｗｗ そうそうｗ今の所表情大きく変わったのこれっきりだよぉｗ これからどうなるかは分からないけど… 踏んでくれてありがとうｗｗルシェくんはドン引きしてるけど私は楽しく描けたよぉ(*´▽｀*)ｗ もしや…これうちのベリルくんを踏んで貰った時のルシェ君では…!?( ﾟдﾟ ) 表情がこんなに強ばったのってこの1回限りだったのねん!?!?ww あの時は踏んでくれてありがとう!!!!(？)←翡翠さんのアイコンとヘッダーがはわわわ！ 今の私のアイコンだとなんか危機感を覚えるｗｗほんで、雨。 あ、このほたるってやつおまだったのか()マスクだなんだって言い出したのこの1週間くらいだし、あの頃全然だったんじゃない？私がマジパンの渋谷ルイードとほぼソールドの新宿ホリデー行った週末やもん。あの時はマスクの人がそもそも皆無だった。 集計ありがとうございます！ SEPIAが1位はちょっと意外でした。 集計表の右下のとこが伏せ字に…✨変な落書きはしてるけど彼はまだ無事だよおおおｗｗあのハコ、昔（名前変わる前）ディアラビかエウトワ（たぶんエウトワ）で行ったことあるけど100人も入ったらぱんぱんやで…横幅ブランニューくらいで縦半分くらいだったような。 目綺麗やな(定期)うんｗノリで落書きしてたｗｗｗひいｗこれ今の流行りナンデスカｗＴＬのカオス感ｗLlevo dos dias de mierda, sin dormir ni comer y angustiado con mi perra como para que encima me hablen con el tacto de una sepiaＴＬどうしてしまったん…ｗｗｗ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )来週大阪でライブで実家泊まりたいなんて言ったら殺されるなwそもそもライブあるのか知らんけど。さすがのフリウィも中止すんのかな…最後の大阪ライブだよ。ライブ終わってゴハン食べてたら父からLINE来て、「ライブハウスで感染が広がってます。しばらくライブはやめといてねってお母さんが言ってます」って書いてあって、娘はさっきまでライブハウスにいましたとは言えない。。。 para un sepia medio oscurito propongo "hepatete mal". Lo mismo digo hermano sepiaあれか録画ない感じか？ アイス「は……ぁ…く、苦しいぃ……歩くからぁ……」 (結局ずっと引っ張られる鎖に引きずられるようにして部屋まで入っていき) 私だ() 僕も出すぞ出すぞ思って引いたら石も希望も全部持ってかれましたおっほっほー……(´･_･`) 僕がバレンタイン日菜ちゃん狙ったのと同じような感じですか() 辛いですね🤧 勉強頑張ってください！ どこのマクロスかな？() 💉「ただいまぁ♡…って言ってもボスは仕事中ね…」(部屋まで鎖を引っ張って) そうします😭 （☝ ՞ਊ ՞）☝うぃー 炎上不可避すぎて() キャラにつけれる礼装の数の違いだけか！()ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) キャラにつける、礼装(プレート)間違ってないな！() 描き始めて3ヶ月ぐらいのやつが未だに放置されてるんですがどうしたらいいですかね😅 3周年のドリフェスで始めてください() ですな、でも、もういいかなってw あとは、ダメ礼装があまりなかったのでw相手に背を向けてバクショの精度を上げる通称「がいとー撃ち」、正直タイマンにしか向いてないため即却下された 当たる前にやめちゃってるんじゃないの？() アイス「んぐぅっ！ひゃ、ひゃい……」 (首輪が食い込んで苦しそうにしながら上手く動かない体を引きずって、ふらふらと付いていく)最近はよく「テンションおかしいね」って言われますけどまっっっっっったくもってそのとおりです、はい 困惑しすぎですよ？！ アフグロのドラム担当です👻 僕めんどくさいからひたすらリピートでやってますw hpヘルのは強いんですけど、やらかした時に痛い……It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 巴さんですよ() 💉「ほらほら、帰るまでがお仕事よ？早くシャワー浴びましょ♡」(ぐいぐいと首輪に繋がれた鎖を引っ張る) 点数稼ぐために必須な部分がw やっちゃんって呼んだ方が呼びやすいかな笑笑 ガチャは悪い文明 t echo de menos sepia Ostrasss pero que algunas fotos ya han virado a sepia por si mismas!!😂😂 こんなゲーム付き合ってられねぇ！w そしたらゲーム消しますわw そんなのいやだw つられるぅ～😄 ただのクソゲーw出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Tentacoli di seppia? アイス「ひあっ…あ…ぁう……///」 (ローターと共に散々出されたものが流れ落ちてくる、すっかり疲れ果てたのか少し痙攣を続けながらその場にぐったりとして) あああああ…かっっっわ…🥰🥰 描くのが早い〜〜！！！！私も描くー！！ 本当に困りますよ😤 我が家の周りは キッチンタオルも売り切れです 最後の1つを使い始めるところで 今日買いに出掛けたら どこにもなかったです…😑 めちゃくちゃじゃないですか... 10僕だったの！？(゜ロ゜) Sepia１位はちょっと意外でした🤔とりあえず10曲くらいは選びたかった気持ちです💖 わちゃわちゃするやんw天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) もうやだぁ！(歓喜 私もです！(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏアイコンが焼きリンゴのとらお愛… そのお気持ち全く同意見です！ 最近はルンルンです！Necesito unos lentes sepia (marrones), estos bichos grises me incomodan burda.Mi hermana me acaba de regalar Un retrato en sepia de Isabel Allende 😍 💉「このお仕事を気に入ってくれたみたいで良かった…♡ココもこんなにどろどろで…幸せそうね♡」(入れられたローターをちゅぽ、と抜く) ですよねぇ〜！ 同意見の人がいてモチベーションアップしました！ これの6盤面でたら死ねますw やっぱりこの曲難しいよ！wMidnight Parade のみなさん。お疲れ様でした。10年前のFago.sepiaの来日ツアーで新潟公演を企画してもらい、僕やfagoにとって素晴らしい思い出になっています。また、pharaohsの来日では東京で共演してくれて感謝しております。人生はまだ続きます！お互い頑張りましょう！ SEPIA TIMES!!!!!!!! もうメンタルもちません。みんなどんだけ人を裏切れば気が済むんですかね。 少なくとも俺は人を裏切ったりはしたくない。月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) もう参りまくってます。 アイス「…？なんだか複雑そうだね…？ あ、ボクはアイスって言うんだ、お兄さんは道を知ってる？」 （不思議そうに首をかしげつつこちらも自己紹介をする） De esa película a mi me hizo gracia que a Madrid el mismo filtro sepia que le ponen a México, y que Andalucía pareciera un desierto. 綺麗すこるるるるSEPIAが1位なの意外、、、！後、トリカゴ、、、　4曲じゃ決めきれないけど、、、 あれは癖あり過ぎですね！ 所々の連打がエグすぎますね！ 私もたまに嫌になります！ 永遠の課題曲、だいたいどこかでミスるw海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Jo ja m’he inscrit a tot,votaré telematicament i amb el cor!!Pd:Odío els pèsols,sobretot quan estan barrejats amb altre menjar,digues arros,ensaladilla,sepia.. 出張と連打の両立が程よいバランスで良いですよね！ 私もこの譜面好きです！El títere sepia, borrachín de ginebra, se radicaliza ? Al no poder formar espacio propio, se adhiere a la causa militante K ? Será traicionado por propios y ajenos ? En un lapso corto lo sabremos...本当にガラスに指紋とかついてるの嫌…見えないし…布配って欲しい… i think sepia and than a color corrector to red今日看板も何も見つからんかったー。真っ白な善徳さんでした。Roses are sepia buttercups are steelblue sugar is sweet and so onなーんだ。毒をもって毒を制す的なやつはないのか…コロナウイルスにはコロナビールをぶつけるんじゃないのか… 北斗のけんにいますからね…😶まさか伝わらないとは！意味深で笑うぅぅぅｗ 鼻水www花粉症ってやつね… 買い占め人間まじ絶許だわぴえぇぇ？！十分上手いじゃないですかあ( ;∀;) 身投げしないでええｗ これは北海道旅行がはかどるなー！？ ルシェ「まあ良く分からんがお前なりに上手いことやっているわけだ そういえば…もう一人居ると言っていたがどんなやつなんだ？」 （話を聞いていたら何となく興味が出てきたのかどことなく楽しそうにして） 意味深ｗｗうちよそ、何気にいつもあの語彙力で大丈夫か心配になる私です( ;∀;) アイス「はぁあん…♡……ふぁ…ぁあ…？」 (撫でられると敏感に震えて焦点の合わない目でぼんやりと見つめる)わかる〜〜〜〜!!!!!!!!!!! ＞SEPIA1位 昔カラオケで傷心の友達にSEPIA〜Twelveという流れで歌ってあげたら泣き出したの思い出した ラーはSEPIAで泣く自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )インディーズ曲が上位に並んでるけどその中でもSEPIAはやっぱり人気の曲なんだな。満月も上位に入ってて良かった。HELLOは厳しいと思ったけどENEMYは意外と伸びなかったな。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。長谷部が来るのずるいｗ 📏「まぁそうでもないけどなー」 ＊うーんと笑いながら(短期バイト(意味深)です☆) え？！ ハート様…です…ハートだったので…🤭 ルシェ「方々で今みたいに遊んでるのか？それは厄介なわけだ 仕事してないのに買ってこないといけないんじゃ、それは貴重品だったんだな、いや悪い悪い」 （本気では思ってないだろう軽いノリで） ﾋｭｰｯ！！！！！！！！！！ 危ない危ないｗ 💉「あらあらそんな淫乱になっちゃって…♡もうお客さんはいないわよ？♡」(揺らす腰を撫でて) 怖い怖いｗ彼そっち方面には疎いんだってｗ 危うくイラストどうりになるところだったｗ あの正解特に娯楽ねぇから遊ばれちゃうよ((((( いや私の中のルシェくんが軽いノリで口走りそうになったんだよｗｗ本人は精々食事おごるみたいな感覚でねえｗ でもどう考えても悪いと本気では思ってないんだよｗ 軽々しい発言には気を付けないとダメだよこれｗ岩下の新生姜wwwこのバンド初めて見たけどおもしろい！ わぁーおwww 自らそういう方に走っていく親ァ！wwGiovanni mi ha rovinato l’esistenza postando il video di una seppia che tra un po’ mangerà みたいですね！ ありがとうございます🙌 うほ、めっちゃ好きです😭 宿はせぴあ邸がいつでも空いているぞ 意外と後ろに人乗せることが多くて、やっぱあったほうがいいよねーとずっと探してました その香川のアレです。　表皮デザインもたまたま同じタイプでした お探しはヘッドレスト付でしたか～ あの香川の解体車両の物ですかね? (o^∀^o)Good Job！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) こちらこそお写真まで！ありがとうございました！ 初めましてできてよかったです😌❤︎ 話していて楽しい方でした‼︎ 今度はじっくりお話ししましょ🙄 📏「まぁっ暇なら他の世界ほっつき歩くんだがな？w今みたいに面白そうなやつ探して タバコは別の世界でで買ってくんだ ストックは家だなぁ……」総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Hoses are sepia rhododendrons , cadetblue : feel sweet and so on お疲れさまでーす☆o(^▽^)o休校になって 本来月曜にあったテスト勉強から解放されたので たくさん絵描くぞ、、💃💃んひゃあ！嬉しい！！ヾ(≧▽≦)ﾉ 自分はリア友にすすめられて孤立して初めたからやな() そんな嬉しいこと言われちゃうと喜びで踊り狂ってしまうな𓀞𓀟𓀠𓀡𓀢𓀣𓀤𓀥 おつー 6:4分割の上で、5ドア車のヘッドレスト付きのががほしいんです（分割は1.3Lなので今のシートがもう分割です） で、そのヘッドレストつきシートはつい最近ツテが見つかりました・・・！ ファイトーーー！！！！！ 自分の初期の頃なんて何すりゃいいかわかんなくて20ぐらいで結構止まってたからさ() こんばんはー☆o(^▽^)o いややっば警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 成長が早すぎるンゴ 星柄も可愛いけどせぴあさんのえが可愛すぎ えへへ嬉しいすぎる…🥰🥰 星柄って可愛いよね、、、() È na questione de q.i. regionale, pressappoco de na seppia ありがとうございます！ 結局言わせるか悩んだ結果無難なかんじに落ち着いたｗ ちょっと悪かったからからお詫びになにかうんぬんって言わせるかちょっと悩んでねｗおおｗ知ってたのに驚きｗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ レベルも上がるもんね Fahira itu Sepia nya Anies? Wow Porcierto, cutrez que el fondo del póster sea una foto Murcia con filtro sepia ほんとに困る、、、あーあ、、😇😇 うわああああああああ🧟‍♀️🧟‍♀️🧟‍♀️Dank memes are sepia, bluebells are olivedrab, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on. あ、、、、ほんとや！！！！！ どうするんだろう…🤦🤦 イーゼルとかも先生が美術室に移動させるんかな、、 はやーい 何これめちゃくちゃ可愛い米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) わああ嬉しいです…！！！！☺️🙏💓 こちらこそよろしくお願いします(*´-`*)Roses are sepia bellflowers are powderblue sugar is sweet and so onif she doesn’t remember when you had to type “bw...”/“sepia...” in the text bar on to get the secret filters she’s too young for u bro なんたろwNoses are sepia irises are lawngreen sugar is sweet and so on え！！大丈夫ですか！？💦 それってオンニが払うことになるんですか？💦なんかおかしくないですかね…？ ∩^ω^∩ The world has improved, at least our 2020 world is in full colour ... the Victorians lived in a drab depressing sepia coloured world with virtually no sunlight ;) 了解です👌 どちらも3ドア車だよ 色合いもお洋服も表情も全部可愛いです😂💖ご挨拶遅れてしまいましたが繋いでいただきありがとうございます！どうぞよろしくお願いします😊✨ Viva la Sierra Juarez, viva Oaxaca , Viva el desarrollo .Viva el Gobierno del estado y nuestro Gobernador: Alejandro Murat Hinojosa.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) “Gorilas” son tan retrogradas que desempolvaron un calificativo inventado por un viejo que MURIÓ HACE 50 AÑOS!!! Entendes?? 🤣😂 los leo y se me pone en Sepia la pantalla del celular 🤦‍♀️ これって分割タイプのシートですか？？ たくえぬ君が探してたと思います。  まぁリプで図鑑コンプ！！！とか言われても軽く顎外れる程度だけどね🤣22 maart op de beurs heb ik ook voer voor slakjes bij en sepia.. Frutti, eimix, vlokkekreeftjes enz. それにツイートとリプの違いな😂 そもそも大金叩いて図鑑コンプ自慢されても何も不満に思わん HUMAN GATE ゲルニカ 真っ赤な花 SEPIA 悩みすぎてギリギリになりすみません💦まじでバイト入れなきゃ良かった ありがとうございます！！ Lo leí hace muchísimos años y se me hizo muy bello, pero me gustó más el de Retrato en sepia. Te lo recomiendo mucho. アイス「良くないよ…じゃあせめてジークだけにして、ヴィクスは…もう十分でしょ？」 （泣きそうな顔で必死に頼む） アイス「…ぁ…はぁっ…あん♡もっと…くだしゃい…んっ…ぅ…///」 （数時間の間にすっかり真っ白になって快楽に浸った頭で、まだねだるように腰を揺らしている） ありがとうございます。 無事、母親の顔を見て、安心しました。来て良かったです。 Sepia アイス「本当にぃ？まあ良いよ、気まぐれでも助けてくれたんなら…」 （疑わしそうな目でｼﾞｰっと見て） 「でもあの様子だとボクに会いたくなさそうだったけど…すぐに２階に行っちゃったし…」 （困ったように２階を見てなんとか立てるようになってきたのでヨロヨロしながら立ち上がって） カード付けれるのでフレ申請しておきますね(未育成) 出しとく南の国めちゃめちゃほのぼのして癒し効果高いな…🤗🤗ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)出勤１時間前です ルシェ「ラボ？まあとにかくそれでずっと暇をもてあましてるわけか あー…普段タバコも作っているのか？少々悪かったな」 （本気でそう思ってるのかは分からない、いつもと変わらない笑みでポケットのを見る） 🔪🎚「…我慢できない」 ｳﾞｨｸｽ「ママ、いいよねぇ？」 イーサン)んいや、あれは気まぐれだ^^*本当ならお前に当ててやろうとも思ったんだぜ？^^*HAHAw ＊不気味な笑みを浮かべ アイツは人見知りなもんでねぇ？wあぁ見えて20だからお前と歳近いぞ^^*仲良くなりゃ 話できると思うがねぇ^^* ＊刃こぼれがないか確認しながら 継承どれがいい？ カード以外ならつけれるよ期末がなくなったというのに勉強をさせられています。絵を描きたいです。 すんごい好きｗｗそして今の返信で危ない感じのワードを言いそうになってて悩んでるｗｗHoses are sepia peonies are darkgoldenrod water is yucky, and so on. じとっめｗ 💉「うふふ♡気持ち良さそうにイッてるわねぇ♡」 (周りの客はクスクスと笑いながらその後もアイスの中をぐちゃぐちゃにし続け3時間程が経過する…) やったぁあああ！ありがとぉお！暗がりのスケール君が良い顔しすぎなんですもんｗｗ あっこんなんでよかったら全然保存してくれていいよｗ こう…頭でアイス君と切り替えるときにちょっと難儀してるけど今の所何とか動いてる感じｗ そう言ってもらえると嬉しいよぉおおｗ( ;∀;)ﾀﾞﾊﾞｰ あ、このイラスト良かったら保存しても良い？なんか凄い好きｗ どう？ｗ今のルシェ君は動かしずらい？ｗ 私なかなかルシェ君のキャラ好きだわｗ体格の差がががｗ スプラプレイヤーとしてね😛 どうしよう…敵意とかそういうの以外には鈍感そうなんだけどおおおｗｗ 楽しみにしてる〜💃💃 余裕ぶっこいてたらあぶない((((((((((( 気分次第でピンチになるぅうううｗｗ くそう…無傷生還を目指しますｗｗフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Antes de que se haga el día mi lucidez se desnuda, su ropa era un señuelo tirado en el suelo, su reflejo un ayer en color sepia. Mi boca es un desnivel donde las sonrisas asoman sin arnés y caen sin despeinarse. El viento sopla fuerte, me dejaré pasar de largo, sol sin sombra... 全部極めて倒しに行くわ！ さぁてどうだろうねぇｗｗｗ うちよそ返してるときのスケール君の気分次第ｗ 今普通に喋ってるけど油断するとこのイラストみたいになるんですかねｗｗ 負け確ｗ まぁそんなんじゃぁ楽しくないからねｗ 雪に埋まってもらいましょうねだめだこの翡翠さんに描いて貰ったイラストが面白くてｗｗｗｗ アカン喜ばれるｗｗ早々に負け確するところだったｗｗルシェ君は身長１６５ｃｍそんなに高い設定じゃなかったけど最近イラスト上では勝手に伸びてる気がするｗ スケール君喜ぶよ(((((((( あそこで普通に体制崩したらもうヤバイと思ったんだ…ｗｗ でも抱きしめられたら反射的に肘鉄とか入りそうｗ NGAKAK WKWKWKWKW ngatau sepia aja lu 雪降ってこなかったらルシェくんの後ろにショトカで現れて抱きしめようかとｗ((((((((((((ひどいまほやくインストしてました…ｺｿｯそういえばルシェ君とスケール君だとスケール君の方が身長高いのねｗえっシノくんかわいいな ﾌﾞﾌｫ！！（´∀｀*）あぁあああｗピンチだぁああｗ あの様子見ると油断してると本気で危なそうなんだけどおおｗｗ アイス「あ゛あ゛ぅぅっ！！！無茶しないでっ……やだぁっ！！んっ…あぁあっ！！ひぁっ…ん……はぁあっ…んあっ…ぁあッ///」 (絶叫するような声で叫び、止まらない刺激に混乱しながら大きく仰け反って絶頂してしまう) わかりましたー！飛ばしましょう！ 📏「俺？俺はーなぁ……この世界二人しかいねぇっていったろ？仕事なんかしてなくても暮らしてはいけるのさラボで自分たちでいろいろ作ってるしな」 ＊たばこを取り出す 📏「うっわ今のでたばこ湿気た……」 ＊ぐしゃっとつぶしてポケットに戻す 思い出したら出しとくわーヘビの　裏に　回る！　よし、これで俺二句目だな！　－ピクミン　10日目－ (女は隙間にローターをギチギチと詰めてスイッチを入れる) これ終わったら飛ばしますか長いんで(((( ルシェ「傭兵なんかが多いな、まあ……場合によっては暗殺もしなくはないが？ それよりお前は……何の仕事してるやつなんだ？見た感じ想像もつかない」 (雪の中でサンダルで歩いているのにも不思議に思って首をかしげて)why r yall editing black and white and sepia to pic on the present and tell them to yall grandchildren when colored pics alr existed in the present the fuck😭😭 its not like if this generation becomes the past all pics will become black and whiteフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) アイス「うっ……ぁあ…や…やめ… ひぁっ！！…ぁあっ……ひっうぅ…んぁあっ///」 (そんな道具に怯えてずりずりと逃げるように這いずるが、すんなりと受け入れてしまいﾋﾞｸﾝと体が跳ねる) また夜に😊 😄元気になったのかな？👍Hoses are sepia forget me nots are beige sugar is sweet and so onおうｗせっかくだから書いてみたあの話ｗHoses are sepia begonias are peachpuff sugar is yucky, and so on. 📏「うんや？別に？いい運動だったな？w お前さんなんの仕事してんだい殺し屋かい？w」 ＊ケラケラと笑いながら ぎゃ、、かわいい…( っﾟ､｡)っ文章破綻してない？途中で自分でも訳わかんなくなってきたんだけどｗ ルシェ君はまた今度…？というか最初に書いた人物紹介以来そこまで言うべき話が無いような… 💉「良い稼ぎねぇ〜♡当分困らなさそう♡」(アイスの声に耳もかさずに客とやり取りをしている。目の前にいる女はソレの形をしたバイブをアイスの中に入れる) おなかすいた ありがとうございます♪今日も美味しく出来ました（๑^ڡ^๑）自画自賛wwwお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) いまんとこ行く予定ないよエースは凄いよね。あの船でグランドライン移動してんだから。船っていうかアレはもうヨットだけど。 ルフィは逆の意味で凄い。Roses are sepia thistles are aquamarine sugar is sweet and so on ルシェ「私からしたら今までのショートカットも攻撃も十分な能力じゃないか、私は武器振り回しただけだ それじゃあもうクタクタか？」 （少しじーっと見てまた呆れたように笑う） 今のうちに順位報酬取っておいた方が良いですよ！ Lv上がるにつれて無理ゲーになりますので。 ワイがプライム使ってる世界線もあるんやなｗ 📏「お前さんみたいな特別変わった能力なんかはないんでな？wそれに俺そんな体力ないよ〜ww」 ＊躯体は細めである 体力があるかないかはセラ基準なのである方(((((子供の体力怖いPeople who think neat is a cool word are sepia, carnations are aquamarine, WindowsLogic is sweet and so on. 1狙えんじゃね？お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) いやえぐ で、いつ来るの(^q^)？ ローラー使いが沢山いらっしゃるからねぇ〜(｡•̀ᴗ-)✧ 自分も笑ったwww Hakenkreuz挙げるのは玄人！！ｗ 僕はSEPIA、MAGNET HOLIC、鬼と桜とか神曲認定ですね パンドラの匣とCELLULOIDの2枚で100年生きれる まじまじ！笑笑 もぐさんがマスクの人 ダージリンさんはヤグラの人 ルシェ「ふふっ、あぁバケツな…今持ってくる……と、何処だったか… お？有った」 (その様子に軽く笑って物置を覗いて暫くゴソゴソとして バケツを見つけてテーブルに置く) looks like yellowed through the years, can't remove that sepia tint ゾロが自分に抱く強さとか鬼気迫るもののイメージが阿修羅なんでしょうけど、それを無意識に出るビジョンとかじゃなくて意識的に発動できる「技」にするのが凄いですよね。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Listo, enviado. Espero atiendan pronto. 確かに、気迫でそう見えてるだけって納得してたけど、自分がどう見えるかを相手に強要するってよく考えたら凄いな･･･ 私も両方ワクワクしてます！ (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ 備蓄が後一ヶ月分ぐらいなんだよねぇ… Hola, Por favor envíanos vía DM nombre y celular asociado a tu cuenta DiDi para dar seguimiento inmediato. Muchas gracias. Pinches audiencias más cargadas nada más para tomarce fotos y seguir haciéndose pendejos para justificar el saqueo.ブルックは黄泉の冷気とか、睡眠付与とかあるしな･･･ 自殺の理由 蜘蛛の意図 screen1 トリカゴ SEPIAルフィは悪魔の実、ゾロは刀って素の身体能力に＋する要素があるけど、サンジは「腕を攻撃に使わない縛り」があって特に装備は無いという、普通の生身にマイナス要素がある設定なんだよなぁ いや、今はレイドスーツとかあるけど･･･ Bien Didi, te he mandado una denuncia de un conductor que me quería llevar por otra ruta, tuve la suerte de que me bajé (y aún así tu chofer me cobró). Desde que abrí la puerta, me escaneó de manera lasciva. ¿Qué harás al respecto? 遺影遺影魚魚魚 多分ですが、来月もデルタかもしれませんね。 5月に新曲出ますし、後は劇場版もやりますし、運営もお客様話したくないんだと思いますよ！ ｢私の予想です」왜케 커ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어깨 빠질듯 シャーロット)はーいよっと ナイスキャッチw ＊きゃきゃっとして雑巾をキャッチする シャーロット)バケツとかある？どうでもいいけど、皆わりと火が出せるからメラメラの実の価値が相対的に下がってる気がする 次のガチャ美雲さん濃厚ですよ、、 やはり欲望には勝てませんよね。 私もそうですから！ゾロの腕が増えたのは何？→凄まじい闘気を放ち阿修羅の幻を見せているんです。 サンジの足はなんで燃えても平気なの？→サンジの心がそれよりももっと熱く燃えているため 心が物理世界に影響及ぼすとか、それもう『魔法』じゃんHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.鉄塊拳法の使い手相手だったから単純物理攻撃は通りが悪かったし･･･＞サンジの足を燃やす理由Latin America Sepia 🤝Ter curso BÁSICO de Photoshop e fotografia É ficar puta Quando alguém diz q n vai assistir centopeia humana 2 pq é preto e branco. É SÉPIA, NÃO PRETO E BRANCO だって！！元からどっぽだからどに変えようがなくてどっどにすればよかったのか！？！？(違う) 遺影 結構他の方々も爆死なさってますね。 ｢私もです、、、」 右見て気づきました ごめん その気持ち充分わかります！ イベントの方がいいよ 1-1であげてるんですか()お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)サンジ、グルメ細胞持ち説自分の足が燃えるだけなら百歩譲っていいけど、蹴られた敵が骨まで熱くなるレベルの熱量って･･･ 今ですか！？剣が燃えるのはいいけど、自分の足が燃えるのはバフとしておかしくない･･･？ゾロの腕が増えた時も「え？」感はあったけど、サンジのそれとはちょっと違うしな･･･ ルシェ「元々は帰るつもりが無かったからな… あぁ、じゃあお願いする」 （比較的綺麗な雑巾をシャーロットの方へポイっと投げる） 了解です♡ シャーロット)6年も？ かなり時間が空いたわね 私何しよっか 雑巾で床でも拭こうか？ ありがとうございます！ 受け身ギア好きだけどプレイスタイルは受け身じゃなくて攻めでありたい。 (意味深なダブルミーニングw) ﾜ ァ━(⊙ꇴ⊙)━ ｵ♡♡ 彼６年帰って無いから掃除が…ｗｗ 掃除道具ポイポイ持ってきたところだった気がする！ というわけでとりあえず早速掃除させておく！ ルシェ「流石に６年分ともなると少々めんどうだな…」 （窓と扉を開けて豪快にホウキでバッサバッサ掃いて） 1はななおちん4は実はまなてぃ 8はしょこらさんだな！そういえばこれ回ってきてた？ ちがうんだなぁψ(⃔ ॑꒳ ॑*)⃕ψ↝ まなてぃなんだよ〜笑 誰だと思う？もぐさん知ってるよ😉 髪伸びたね() プリフェスの虹も少なかったし こい(殴) いや、もっとかもしれん プライズだけで120だから うえええい！いらっしゃい^^*そそ！そんな所だった！ 確か掃除をしようかみたいな所だったかなぁ 確か！ 120連も虹から遠ざかっとるんや 逆に自慢出来る ひええぇぇ…！ありがとうぅぅ…( ;∀;)かなりぎこちなかったと思うけどそう言ってもらえて嬉しいぃ…！ というわけでやってきましたｗ えぇと…ルシェくんの世界の彼の昔使って居た森の隠れ家にやって来た所みたいな感じだったかな…？ え？50連？ なにやっとんのw 😃😄😀2020.2.29 土曜日です。散策行くかな、行ってきます。 dice que se te olvidó ponerla en sepia ;)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) I love the Lovecraft short story is based on but Lovecraft is so hard to successfully translate to the screen It’s ok. I liked the set up a lot but I think Cage is actually the weak point.あわわわ…大量に抱えてるのに大丈夫ですかい？！( ;∀;) というかこう安定しないルシェくんで大丈夫なのかという問題…ｗそういえばルシェくんとシャーロットさんのうちよそを途中で終了させてしまったなぁ…申し訳ない( ;∀;) Uncle Tom jive ass nogs. Embarrassing.すんごいわかるぅｗｗ ルシェ「私はルシェだ、それにしてもそれで弱いとかよく言うものだ」 （先ほどの転倒で付いた雪を軽く払い少々呆れたように笑う） And????? あだちさんなら大股で2歩位じゃないですか？🤔 推しのことは好きだけど好きだから推しとは限らないですよね。ってことであってますかせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 📏「あぁｗいい暇つぶしだｗ俺はスケールお前さんは？」 ＊立ち上がって下まで雪をはらいながらMe la pela el coronavirus.Acontece que se ha inculcado que ser blanco es ser mejor, sólo por el hecho de ser blanco eres automáticamente mejor. JAJAJAJA, pues no.~ ふとした瞬間に引けることを祈って🙏 1ねどちらででもないよ〜🤣 あっという間でしたか～😆 う～む 我が家の1年もあっという間だったのかな…🤔 何だかいろいろと追われているうちに過ぎてしまった気もします(笑)A mí no me molesta para nada, ¿Por qué? Yo estoy contenta con mi raza, con lo que soy, no me molesta que me llamen por tal palabra, ni que me identifiquen con ella. 50連じゃ甘いです😑La chica menonita no paraba de usarla: "aprendimos cosas mexicanas de los mestizos, aprendimos español de los mestizos, teníamos maestros mestizos", y mi amiga muy incómoda. MAD SKY -鋼鉄の救世主- CREATURE 蜘蛛の意図 SEPIA今になってやっと聞いたｗｗEstábamos mi buena amiga y yo viendo videos de los Menonitas en México, en la parte donde ellos viven, convivien tres culturas: la Menonita, la indígena y la mestiza. Mi amiga se sentía como incómoda con esa palabra: "mestizo".どうしよう変な呼び方が定着しそうになるｗｗ神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)いつも最初興味ないから名前聞かない悪いクセがですね…ｗ相変わらず自名義仕事してくれない泣いた ルシェ「ふっ、ハハハハッ…！丁度いい暇つぶしになったな？ええと…名前はなんだったか？自称ダメなやつ？」 （釣られるように笑って銃を肩にかけなおして） 足で運転してればすぐ着くよ(*'▽'*) 野田遠い！ あと5分そわそわがたがた１２４ｃｍっ…っ！！Roses are sepia lavenders are purple sugar is yucky, and so on. どっぽのひとwww え？どっぽの人？？本名隠してだから私じゃないどっぽの人がいるの🤔🤔🤔🤔 📏「ぅ゛ん゛ーw」 ＊ボスっと雪を散らしながら起き上がる 📏「HAHAw最高ーwwww」 ＊何が面白かったのかよく分からないがカラカラと笑いながら雪をはらいあと10分だ緊張してきたアイス君の身長とか割と何も考えずに決めたんだけど、実際あの身長だと何歳くらいなものなのか今更調べた １０歳だった…見た目１０歳相当か… にしこりのヒゲがラーメンマン風だな… Sin duda, me honra decir que este programa como apoyo a integrantes de pueblos indígenas, como joven originario y hablante de una lengua indígena, esta secretaría me ofrece la oportunidad de poder salir adelante con mis estudios y a su vez poder fomentar mi etnia. 持ってきてよ～_(:3 」∠)_SEPIA法は自己効力感（SE）と製品関与（PI）から来てるらしいが、Aはどこから来たんですかねぇ。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )まだ生きてますぅうううう( ;∀;)ｗｗ 水戸においとくわJasper trivia: his color is Natural mink with silver white. Mink means his color genes are 1/2 pointed 1/2 sepia (dark but not black). Silver means tabby. His color is a medium dilution but his tail, legs, face color will be darker like a pointed cat. 最近、よく見る光景だなwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ぴえぇええ！？捕まった！？( ;∀;)両方の意味で強いとか最強だからなっ！！ｗｗ I like the color because most of the picture has an almost sepia tone and the sort of cobalt blue is beautiful against it. ルシェ「んん…おーい、生きてるかー？」 (立ち上がって面白そうに雪の塊に適当に鎌の柄の部分を刺しながら、念のためいつでもブラスターを撃てるように召喚しておく) Screen1 トリカゴ Sepia DRAMATIC NEO ANNIVERSARY HILL 〜幻覚の雪〜 でお願いします！そんなぁああｗｱﾍﾞｼ_(:3 」∠)_←（転んだ） 二桁位は日本にまだ生き残ってると思いますw 海外では三桁は生きてます！1週間連絡なかったらやめていいかな？ 了解です！ ありがとうございます！まだ負け確してないからぁああｗｗいやぁああｗ( ;∀;)お昼のうどんあげるから追わないでｗ戦闘力でも十分強いんだもんヤバイよｗｗ負け確ｗｗあぁぁああああっ！！？？ｗｗ追わないでえええｗ お土産(´・ω・｀)ﾏﾀﾞｰ?とんでもない奴に出会ってしまった、そんな気がするｗ 変態的なお顔になられておりますぞ！あ゛ーーーっ！！かみ砕いてでも逃げるよもうｗｗ The pink really pops more compared to Sepia Sneasal伝説が打ち立てられたｗｗ全く無関心のルシェ君は無事に帰れるんだろうか…ｗ今の所無敗じゃないの…？攻めキラーｗｗ攻めキラー…ｗｗ戯れてる感がすごいｗｗ 悩みますよね…私もそれで悩んで時間使ってしまうんですよ(^ω^；) 📏「HAHAwほんとにっ……のわっ」 ＊雪の下敷きになるや、でも「来たげだ」「若げだ」は言うけど「嘘じゃげな」は雰囲気違うな アイス「そ、そっか……でもじゃあ…仲良くなるのは難しそうだね…… その…さっきはありがとう……」 (床にへたりこんだまましょんぼりとして 床のナイフを見て助けて貰った事を思い出す)九州とか山口でも言うのかトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Spaghetti Westerns typically have a straightforward story set in a desolate time period, where your entire view of their world is tinted sepia and the only vibrant things are the Italian countryside used as scenery and the equally vibrant musical scores. They're detail pieces. 改めて、合格おめでとうございます。❤️ 次は１陸技ですか？ 当局が１陸技を受けるのは、来年の７月になりそうです。お昼ですよ 私はダイニチ派！！ いいですね😃 手元に置いておくには ちょっと大きなランドセルも 気軽に残せて 思い出にもなりそう♪ …我が家はあと5年🤣(笑) ルシェ「ふっ…ﾊﾊｯ…本当に面白いやつに出会えたもんだな今日は」 (転倒は免れないと判断しそのまま前のめりになる瞬間に上の方に向けて銃を撃つ、スケールの頭上に木の枝と雪の塊が落ちてくる)WAのOPもEDも全曲無限に聴いてられるおや…昼間のTLの様子が…（いいぞもっとやｒ） ありがとうございます～😭 お店は大変ですよね💦💦💦 わぁ!4月になったら有給あると思うのでぜひ！またイースター行きたいたけした🙌🙌🙌🙌 SEPIA HUMAN GATE ICAROSS 蜘蛛の意図Sem você tudo seria tom sepia, você é a cura pra daltonomia da minha alma, antes de você eu era um filme mudo, mas longe de ter a graça de chaplin. sepia nihhhカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )兄の腕時計、兄より使ってる期間長くなったのでわ…☆(´･ω･`)まあ録画残るよねNoses are sepia lilies are palevioletred sugar is sweet and so onバイト入れなきゃよかった 個人的にはゲロキス先輩のクズ度もヤバいことに(o･ω･o)oO( だから非合理な発注するのか☆ ) イーサン)いーんや？ただ、アイツにはトラウマがあるから仕方の無いことなんだ^^* 無愛想な奴でごめんなぁ？ふふ ＊床に刺さったナイフを抜いて ぁ〜あﾞ〜…跡になっちまうなぁ^^* 📏「まぁなぁ？w暇を極めてるからなw そんなんじゃいつまでたっても当たらないぜ〜w」 ＊骨を地面からはやし鎌を小突いてバランスを崩させる総務の備品は3月計上でドカッと1年分買うよーにした☆(･ω･)占有面積コスト＆空きキャビネット ＜ 細かな定期発注＆納品検品の作業コスト＆作業漏れリスク 売ってないので会社からもらってるwパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Bro Why sepia hibiscuses are limegreen pickering is not lit and so on 流行に乗るとか？(゜∇゜) もともと花粉症のせいで、外に出ない🐸であった *o_ _)o きゃーよく考えたら うちのあらゆるものに予備があるのは父と兄の影響だ☆(･ω･)特にタオルの類が多い 3ヶ月分ぐらいです( •́ㅿ•̀ ) ＴＳパワーとかマジでヤバいやつじゃん おはよーございまーす☆o(^▽^)o カイキスク(o･ω･o)oO( これだけ大騒ぎしててマスクしてない人は元々持ってなくて買えないのか☆ )(o･ω･o)oO( マスクもトイレットペーパーも元からストックないのかしら…水も含めて常に半年分以上ある うちが異常なのか☆ )ケチケチしてたら鬼滅の刃が全然観れない…☆( ꒪⌓꒪)DVDもコミックもTSUTAYA永遠のレンタル中 Ngapa sih sepiaそれなりに機転がきけば良いけどさ（願望）距離離れてると選択肢が案外少ない気がするwalso love stand pacific evilplant sepia i could go onうちはショートカットすら使えない脳筋だぜぇ…ｗ思ったんだけどさ…ルシェ君遠距離戦ちょっと苦手なのでは…ｗ もともと戦闘狂なだけで強くはしてないけどさｗ 初リプ失礼します…！ SEPIA パウダースノウ Hill-幻覚の雪- THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) で よろしくお願いします(._.)それ弱いって言わな… 機転が怖いんだよなぁｗ ふっふっふ…忘れるべからず( 厂˙ω˙ )厂ﾔﾎｰ!フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 人集まらんかもけど一度開ける状況やったんで笑 書いてみました😌✨ ほんと気を付けてるんだけどね。 貴重な意見としていただいておきます。ポジティブな ご意見ありがとう！ SEPIA Hillー幻覚の雪ー 鬼と桜 脳内モルヒネ PIERROTはメロディーはキャッチャーなのに歌詞や曲が独特で癖になっちゃいます。 何年経っても廃れない名曲ばかり。 あ！これ忘れてた！！乁( ˙ω˙ 乁)ｵﾊﾖｰ！ ルシェ「ﾁｯ…ま、そうだろうが…十分戦い慣れてるように思えるな？」 (足場が崩れると体制が崩れかけ再び手元に鎌を呼び出し地面に突き立てて倒れないように体制を持ち直そうとする) ルーちゃんおはよ〜( 厂˙ω˙ )厂たまにアナログで描いてみたいなぁ_(:3 」∠)_ 時々えんぴつの描き味が恋しくなるというか… 色まではめんどくて塗らないけどねえｗ 📏「え〜？wそうかなぁ〜w退屈しのぎに遊んでんだ殺しまではしねーだろ〜？wHAHAw」 ＊未だブラスターを盾にしながら2発3発ともう一体の方のブラスターでルシェの足元に撃って言って足場を崩す ふーちゃんおはよぉー(*´▽｀*)By the way, this is supposed to be a close-up of the apostles following Jesus on His triumphant entry into Jerusalem. Most likely, the original of this picture was made in full color, but this is a scan from the book, which had most of the images in a sort of sepia style.And love the sepia toned backstory scene グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )What year is this??? So cool. And yes everything was sepia back then.  ルシェ「そうかな？弱いやつはこんなお遊びに付き合ったりしないだろ？」 (ブラスターの攻撃を横に飛んで避けると銃撃を続けながら距離を詰める)おはようございますってか仕事帰りだ眠い_(:3 」∠)_ わーい！！！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 私の趣味ゴリゴリ詰め込んだから嬉し、、Mi tarde en sepia.Quién le puso filtro de sepia a la tarde de hoy? SEPIA 神経がワレル暑い夜 ラストレター MOTHER scene Ⅱ でお願いします‼︎フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ＿・) はっはっは A mi que vuelva la calima y volvamos al sepiaLIFE is a sepia Labrador Retriever泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 姉さん、ついに後編もご覧になられましたね！ 今度語りましょう！ まじ、クシャナ殿下神！そして、上手くまとめられてて最高！！！ さすが元陸上部だねw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ENEMY SEPIA ドラキュラ ハルカ... でお願いします。めちゃくちゃ悩みますねこれ...。 お腹すいた 本屋さんにいっぱい種類があると思うんで、合いそうなのを買ってください。「重要公式ポケットブック」これはオススメです!!Fam Why sepia orange blossoms are steelblue pickering is not lit and so on Retrato en sepia😍おはようございます☆*° 昨日はグル内でバイトしたりリグマしたりナワバリしたり… みんなバラバラで好きに遊んでました(*ˊᵕˋ*) そこからプラベに移行して撮影会やら武器縛りやら(｡•̀㉨-)و ✧ あっという間に時間が経ちました☆*° また一緒に遊びましょーね٩(๑´ω`๑)۶もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )眠い 教えてやるよ！ エロの呼吸 ニの型 頭ポンポンPIERROTの曲違う曲に入れたのに朝からずーっと頭の中でSEPIA流れてる(*´艸`) (*σ･ω･｡)σﾂﾝﾂﾝしますね 悪質なキルとして通報しますた(してない)se eu tivesse umas três unidades de saúde, um céu sépia e uma singela companhia pra apreciar ele, acho que o dia teria terminado super bemみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Trofie avirate in china di seppia con corona di zucchine in via nale😷疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜昨日も寝落ちて5時に目覚めたので無駄に早朝からニュース見てる←ニュース見てたらトイレットペーパーの買占めで業界の人に電話インタビューしてて、「マスクとは原料が全然違います」って答えてる声が切なげで、聞かれる側も大変やなって思った。 , Rae平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。The Trumps are sepia, freesias are green, WindowsLogic is emo and so on. And the AG design is the best. I hope they do Old Judge at some point, with the sepia tone and obvious photo studio. Em tom sépiaとてつちほかし？　なんかとかちつくちてみたいに見えるよね、これ。　わかる？ もっと高めて果てなくなんとかの♪奥まで♪　あーなたー、だけが使えるテクニックで♪　とかちくちて♪ 絶対ニコニコ組曲を先取りしたとしか思えないネーミングだよな。 －ピクミン２　ラジオ４－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉありがたいことにラパパンの衣装なのよ。もう買うしかなくない？ We had them. Just in sepia. Plus one for menthols. The images i save are probably more like sepia-hazed cities though. さんですね🎵セルフィー買っちゃったっ👏👉💞やべえ。今デレ期。あざす。 Why is everything in Pakistan in sepia tone In books I've read about that time, no one ever spoke of it again. PTSD? It affected the psyches of the entire "Lost Generation" of writers in the 1920s. One weird side effect was that some ppl could not see in color but only sepia anymore. Come al solito noto un q.i. equivalente a quello de na seppiaBruh Why sepia cute are forestgreen pickering is not lit and so onバイト終わって風呂はいったらこんな時間になるんだから夜型になるのは仕方ない私悪くない Qui risotto al nero di seppia, ma fu risotto qnd niente foto :-) 1 Sepia?? The sepia makes it look older than it is. ya leíste a Isabel Allende? La casa de los espíritus y Retrato en sepia me gustan un chorro.Roses are sepia rhododendrons are lightpink tar is black, and so on.Hmm-took a reprieve 2day from the corporates-looking on VERY interesting-Think Cleopatra Jones in Africa.. Hoses are sepia clovers are mistyrose sugar is sweet and so on Con revelado en sepia digital reproduction I spent fruitless hours arguing with printers that Brick is not Scarlet and Sepia isn't Black. EMI hated the cover as they wanted a treated band photo which was the fashion of the day Clearly not genuine Kemptown vintage. No taletell sepia print of Australia on it which is the vital sign of authentication ᏩᏩすぎる、よく考えたら持ってなさそうやから諦め、そして妥協します(？)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Unas bravas y una de sepia con huevas 使えそうだけどエフェクトがᏩᏩだからもう一声ないですか😢 闇含んでると思ってたのやばいHoses are sepia jasmines are olivedrab water is black, and so on.Hoses are sepia violets are darkred sugar is sweet and so on Ya toca sepia (*ˊᗜˋ)そそ 愛されてるな() 1個で2匹分でお得だねぇ I believe it was after bon voyage in malta that JM posted a picture of polaroids he had taken. this is one of them. We zoomed in when we noticed KM in this grainy sepia polaroid, and voila. Fully saturated? Sepia? Primary Colors? Sepia ToneTem uma camada de fumaça na frente do sol então tá basicamente um filtro sépia ふぁいとー！ SEPIA 蜘蛛の意図 ハルカ メギドの丘 ですNoses sepia dahlias are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on SEPIA Labyrinth 〜鏡には映らない君が〜 Adolf FOLLOWER あなたはカリスマなんだから〜♪The Monster Hunter movie posters are SO BORING. The two main characters standing in an empty field with a bunch of negative space, and sepia tones, with big weapons? Where's the sense of mystery? Intrigue? Adventure? All I see is two people looking confused. Just my opinion.Everyone likes to joke about lesbians having names like "Raincloud" or "Sepia" but have you EVER met a heterosexual woman named Molly? That's what I thought Don’t let the sepia tones fool you, Phil. This was taken outside the Bell House in Brooklyn before a Moth reading last month. Just aging hipsters.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Q horroroso esses posters, olha esse filtro sépia 😅😅😅 📏「俺は弱いよ〜？wHAHAw」 ＊ブラスターを召喚して盾にする もう一体ブラスターを召喚してルシェに向かって発射For reference, I took Jeralt's hair color from his portrait to reference and compare with what was in the CG so I could find a color from the difference to essentially neutralize the sepia after applying an overlay effect and then fixed the hue of the image slightlyFeb 28: enamorado de Honda. Un hotel en una antigua casa de esclavos de los virreyes. Una antigua hacienda de sorgo con aeropuerto privado y varios lifers: Crane Hawk, White-eared conebill, Sepia-catched flycatcher, Russet-throated Puffbird... Ahora a cruzar el alto de letras Amas en color sepia ✊✊Roses are sepia clovers are darkmagenta sugar is sweet and so on 中身今日知った！ podrías confirmar que existo? Búscalo en Google o manda a alguien a que lo investigue (la técnica que mejor domines). Sube alguna foto de mi!!! (me haría ilusión que fuese la misma pero en color, en blanco y negro, en sepia y en negativo) Gracias descubridor!!!!This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. really intreagued to know why there have been so many shades of orange within ? Its a cool colour palette, but was it chosen to give a vintage look to the scenes? Kinda like a sepia tone?  たぶんTN no habla de economía. Pagano que debería estar en éxtasis permanente no se escucha. Clarin se vendió y negoció con el títere sepia.Alexa, pan through shots of her caucasers wandering off. cut to her jumping up and down at a pride rally, apply sepia tone filter. 담에먹자 Sepia 💀 おつかれ～(^^; うちもマスクの入荷がある日は戦争だよ( ´-ω-)y‐┛~~ 再開したらディズニー行こうぜ!! *o_ _)o ぐぁー がぶっ！（；゜皿゜） ヾ(・∀・ ) なでなで 年齢詐称した方もした方な気もするけども仕方ないよなwwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 草 かわいすぎるーーEntristecido como la tarde, sol apagado, gris sepia, no es su color, no es mi tonalidad, no soporto el dolor de l demás. Esta tarde no me acompañas 🌞💙💙💙 三┏( ^o^)┛ 私スプーンがいい Gracias Catita por sumarte a tu primer viernes en sepia とりあえずヤバいってのは伝わった マジで何言ってるかわかんない 日本語喋ってくれって思ってる ヽ(°∀。)ノ ↑今こんな感じ らしいよ 俺はIQ2だよ 因みに分かりやすく比較するとサボテンと同じらしい(分かりにくい)Riesgo país 2279. Economía un desastre. Cae la bolsa. Cerraron el registro de exportaciones (demencial) Pero el títere sepia se envalentona y critica los billetes. Un pobre tipo antiguo y desubicado. El peor gobierno lejos. 私マイナスなんだが Cuál pánico? Digasmamadas. Es asco lo que le provocan a la sociedad. もう何話してるのかさっぱり 分かる ネネカの分をクウカが食らってたからクウカ抜くとネネカ死ぬのか、、、 いやクウカ抜くとネネカがほぼ必ず死ぬ ペコってタンクじゃないのあれ？ オーケーオーケーセンキュー 髪型が剣と盾のセレブリティな兄弟出てきた She got her sepia swag 👀👀😭 きのうもありがとう👧🏻ディメンション天井にうったらしぬからあんまり飛べてないと思ってた！Sepiaいい曲だよねせつないけど、、歌詞のこと伝わってたみたいでよかった！お友達できてよかったまたね！ Somos una compañia de formación técnica y de ninguna manera estamos afiliados al Instituto Nacional Electoral INE de México 違うか 体調悪い？ あらま(´・ω・｀) そだね せやな リノ砲パはマジであたおかなくらい強い 自分が子供の頃は当たり前に楽しんでいましたが、他の地方ではこういう定番枠はあったんでしょうかね。 コロナレイン！！したいのか 森おけ。伝説のポケモンまだ捕まえてないわ！仕事が原則在宅勤務になって、一人暮らしだともはや話し相手いないし、孤独感…、これがあと数週間続くと慣れるのかな。 でも慣れたら逆に、婚活再開せずに引きこもりになりそうで怖い。 あはは 昨日リア友と同じような話題してたwe5 faves/5 tags Color: Sepia Food: Fried Chicken Song: Mayonaise - SP (Changes every day so...) Scent: Rain Drink: Coffee Random 5 tags based on whatever Twitter suggests  How different is the affect to using Vallejo Sepia? どうだろ!!wwwww ぴあちゃん家族とか控えめに言って最高🥺【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 オッケーインスダは面白いなぁ！タイムラインのモノマネw 仲間に！！ﾄｺﾄｺ(((((*´･ω･)天性のかまちょだから起きるまでメンションしようとしかけてたのは秘密 すきwww Pero sueñan en sepia?謎の誤字、やりましたね通話行けない勢は人とチャットで話すのに喜びを感じること ち○○！！ち○○！！ 歌上手いのが逆にじわるwやっぱり4曲は無理だ！クリアスカイもマグホリもエネミーもトリカゴもWaltzもゲルニカもサルビアもDNAもCocoonもHILLもSEPIAもハーケンも蜘蛛の意図もAdolfもMotherもLabyrinthもラストレターもパウダースノウもアテナもマスゲームもホームシックも満月も鬼と桜も大好きだ！！！ I continue to separate these personal outbursts from her doing her job with Lisa. Just for the record. Sepia a la plancha ユニドルに出演した方々がキャストとして働いてるcafe and barです！決まった時間にライブのステージもあるので楽しめると思います〜✨ gets it right like 3.14....like the diameter of a circle lol We have to start 2 pull the cards on loose aberrant behavior......sorrowful sepia 塀～そうなんだ😄 それと、さっき あーちゃんが、ｷｮﾒちゃんと アマステ行くってﾂｲｰﾄしてたけどアマステって何ですか？教えて👂？ナマステなら聞いたことありますが😅 できなかったのでスクール行きました！笑 This is spot on ふふふふふ、薙払え！ つらたん this whole topic is abt narcissism vanity. Whether it's Gayle or the author of this piece, she didn't move on she HAD 2interject herself PUBLICLY 2 still ATTACH herself 2 a dude that has moved on  SEPIA 新月 PURPLE SKY クリア・スカイ 今回も後から修正したくなりそうですがこれで！ つらみぃ！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）深夜ミュート勢の気持ちよ、話てぇ... 大人のふりしてENGAWA!♪ナウシカ歌舞伎ディレイビューイング後編!! 今回も容赦なさが半端じゃない(^^; カメラさん、クシャナ殿下の下僕ですね……私もですﾌﾌﾌ✨ 当局はとにかく過去１０年分位の過去問を数こなして 解らなかったらその時に数学を学び直す作戦で 行こうと思います。お疲れ様ですVolvi de la universidad y me dieron mi credencial y le digo a mi vieja si tenia alguna, en aquellos tiempos, y me dice no habia color ERA TODO SEPIA JAJAJAJJAJJAJAJAJA cotman! usei só as cores primárias + sépia やだ...イケメン....(ﾄｩﾝｸ) スキル溜まってるソーンだから真っ先にこっち来る そのせいで味方が死なずにすむといううたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ルチ使いはそれが一番絶望するからねぇ...背徳感〜^高校生...はよ...行かせてくれよ...No me importa que sean 25 ó 100 fotos las que me mandan que se tomen un ratito elijan una foto la pasen a sepia y la compartan conmigo para mí es una enorme alegría. ❤ 🤣 color "seppia" sarebbe stata perfetta!バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)It Friday! Khoz, give us a tune that is soft, but not too low. Beskey, whip up some snacks for this treat of a show. Ashryn, a good story can’t have the fire getting low. Sepia, some fireflies for glow. Now Ariadne, show us those stars and let’s start the show! わわっありがとうございます！！！☺️🙏💕悩んでいます…( ˘ω˘ ) 重要公式のうち、 微分積分の知識が必要な過去問は押さえてください。 「アンペールの周回積分の法則」等です。 どちらも可愛いですね😳✨ディズニーおデート....とりあえず美味しいもん食べたい...まじです、大まじです 運動神経良いのね🎵ディズニーにはまだ行ったことが、無いです(謎のタメ)I accuse Mrs. Sepia of committing the crime in the in the fortress with the knife! 鬼と桜 SEPIA 脳内モルヒネ 自殺の理由 全てインディーズ時代の曲になってしまいましたが、迷いに迷った結果です()ディズニー行きてぇ....休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 夜分遅くに申し訳ありません！ MAD SKYー鋼鉄の救世主ー SEPIA ドラキュラ 真っ赤な花 でお願い致します🤲 That must have been a popular out fit for boys that year; I’m in a similar one in a photo from around 1956! A sepia photo though! Remember those? たまごはやっぱりTAMAGO!♪オンゲキのタテマエと本心の大乱闘って曲が好きすぎてやばい アイス「……い、いやその……じゃ、じゃあ……せめて明日とか……」 (目をそらしながら苦し紛れに何とか言い訳しようとして)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 電磁気学は暗記で何とかやり過ごせるとネットで 見たのですが、やはり微積分を勉強し直さないと 苦しいですかね？ (っ'ヮ'c) 結構好きなんです何回も見ちゃう あれ、戻ってるw グロは大丈夫。絵柄は絵柄による没収から必死に逃げてる燃えてるならそのままにするのが筋 おいwwユザネww 昔の絵柄とグロがだいじょぶなら見れる 唸る問題が出題されていますね。 (実は四海通は「AAOD」の年に取りました。) 一陸技は、微分積分を使う問題は 「無線工学の基礎」の電磁気学ジャンルでは必須知識なので、 高校の数Ⅱbの範囲は押さえてください。 余力が有れば数Ⅲまでやっておいたほうが良いですね。 ( 'ω')ふぁっ ぴぇん🥺 草 🔪🎚「俺はまだしてないんだぞ…？」 ｳﾞｨｸｽ「ママ悦ぶでしょ？気持ちいいこと大好きじゃん♡」 ちょうどネネカってキャラだけ出なかったわ🥺じぇらしぃ！！！(ネイティブ) ネネカ出なかった🥺 Recuerdo el Ramonet en la calle escalante sobre el 161 o por ahi,no recuerdo exacto. Un hombre lleno de humanidad y a mas de uno no cobraba por ser pobre. Sus calamares rebozados y alioli,las gabardinas( pescado rebozado),cochinas,esgarraet,ensaladilla rusa,sepia,etc A mi la porta virtual a Casasses va ser Pomada i Miquel Gil, però els records presencials em porten a Roc i a Xavi Grimau. Un ordint i l'altra Sèpia. 🤷‍♀️Hoses , sepia carnations , lightgray sugar feel sweet and so onその後のｻｲﾝ会で言ったら そんな事ないと言って頂きました桃井さんから質問どうぞ とお話がありましたが質問が浮かばないまま自分の前の人が質問。じゃあそろそろとなったので食い気味に質問もﾍﾞﾀな質問となり墓穴を掘ってしまいましたが😅 アイス「ま、待って……本当に…も…無理だから……」 (焦ったように片手伸ばして)いい騒ぎ具合でよかよかせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 🔪🎚「…ヴィクスとずっとしていたんだろう…？」（アイスに乗る） ｳﾞｨｸｽ「あ、そうだぁ…、僕等3人でヤろうよ♡」 アイス「……ぁ…え…！？あっ……ジーク…？これは…その…」 (ハッと気が付くと目の前にジークが居るのに気がついて不安そうにそちらを見る)Try making a sepia work with teased wool!Toes are sepia columbines are orchid sugar is fiery and what have you 「Sepiaって僕の生まれる前の曲なんですね」って言われて深く傷付いたAyer se me quedó el celular en la casa y, snif, lo eché mucho de menos.♥️ 今10ヶ月目 ｳﾞｨｸｽ「ママのことめちゃくちゃにしちゃった…♡」 🔪🎚「ふぅん…。はは、親子、だな…」（ニヤリとわらう） ぱんぱんやないかい 来なくていいですわ!!!!!!?やばいやばい！サｒ…ちが、ちがう！　トカチツクチテ…！ ああ！なに？　違う違う！きりかっ…は、なになに！？　えっ、どこ飛んだこれ！？ ってかもう死んでんだけど…　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part６－アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 家族には「お金掛かるから一発で取れ！」と 言われているので、ちゃんと仕上がってからで無いと 受験申請はしないつもりです。 一緒に頑張りましょう。 アイス「……ぅ…うん……ヴィクス……♡」 (時折名前を呼ぶものの疲れたのかぐっすりと眠っている)ピエロの曲って好きなの多すぎて4曲は難しかった。。。 SEPIA ドラキュラ ENEMY パウダースノウ あとヒューマンゲートRebirthdayとかクリーチャーアップセットナウとかパープルスカイも好きだったな。。。マグホリネオグロとかライブでフリが面白かったw結果楽しみやな。。 ルシェ「ほうほう、自称駄目なやつ……その駄目なやつは随分と荒事にも自信有るんだな？」 (実に愉快そうに笑いながら、避けた瞬間構えていたライフルで射撃していく) Acho que vou tentar aderir o sépia pra combinar com Perdida 徳島には２回で合格した高校生(当時)がいますが「二兎を追う者は一兎をも得ず」でいきましょう M. CIAPPA fait parfois des tirages couleurs qui sont magnifiques, mais de l'avis général, son travail est sublimé par le traitement en sépia ou en NB... Et, franchement, le rendu des couleurs dans la vidéo de Gaga est vraiment pas beau : On dirait un très mauvais bollywood... 静かにまってた！アリ地獄！ おぉぉ、 一緒に頑張りましょう!! 受験料はお高いですが、毎回受けてたらどうにか・・・なると思います(^^) Preto, mas acho o sépia muito lindinho 白黒じゃないやつで、セピアっぽい色のフィルターはSepiaっていうフィルターかも！ ぐらたまさんは知的でクールだからCoolっていうフィルターを常用してるよー！ｗ SEPIA ドラキュラ ENEMY パウダースノウ 4曲選ぶの難しすぎました(笑) 結果楽しみです ちょっと早いわwww 今誰にも言わず開いてるんだけど誰も来ないんだ。 やろーぜ 自分も何処まで出来るか判りませんが 一陸技攻めてみます。 高校は一応理系でしたが数学の先生が嫌いで 数学はいつも赤点、親が呼び出される始末。 微積分なんかもサッパリ忘れているので 何処まで行けるか？不安でいっぱいです。セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) If in doubt ask for sepia. If your photo is in sepia, people will be too busy saying “who uses sepia in this day and age?” to notice anything else. 桃鉄！ 逆転狙ってファイトです！ ｳﾞｨｸｽ「あ…パパ…」 🔪🎚「…お前、これ…」（アイスを見て、少し驚く） ｳﾞｨｸｽ「…だって、ママ可愛いんだもん」 居心地がいいのか、私の膝の上で居座り続けてます。 Wow stoooop. Stay calm y a pas d’insulte dans mes propos. Ça me fait juste rire de voir une critique concernant les couleurs « degueulasses » d’une vidéo quand on se contente d’un effet sépia dans son travail perso. これどうBruh Why sepia daisies are darkturquoise pickering is not lit and so on 楽しそうですね！！ お寿司いいなぁ(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ FF外から失礼します 鬼と桜 SEPIA Screen1.トリカゴ 蜘蛛の意図 です！ 📏「俺？w俺はダメなやつ〜w」 ＊にへぇっとにやけた面でひょいと鎌を避けてレイも寄付してくれてるのね😭❤️ もう本当に…みんな優しい😭❤️レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Quiero una rapaza nacionaliega que sepia pronunciar la l.l vaqueiraそういうことだったの！？ええ…見たい…見れる電波はその辺に飛んでると思うけど受信機がない…Dank memes are sepia, your mother are darkgreen, WindowsLogic is ugly and so on.あ、喉がやばい悪化したwアイス君なぁ…需要はともかく自分が混乱しそうだから今有る表に出てない設定もびっちり一度書き出してみようかな…？無駄に設定が多い子…ｗた　の　し　いひいｗ文字で表現するのって難しい_(:3 」∠)_ プラベやるにだあと荒神さんが言ってたFLAREの黒に百合の絵のやつ探してしまったｗしかしなんちゅーかこう…私が住んでるとこ関東なんだな…っていう謎の感慨 アイス「ん……ぅう……」 (何が起きているのかも気づかぬままに幸せそうに眠り続ける)顕性と潜性みたいなそんな感じのあるのかな… Que ese es un sacrificio muy grande, incluso para tener contenta a la Gran Sepia!!! ルシェ「ﾊﾊ……じゃあ今まで暇をもて余してたお前はどうなんだ？」 (足元に生えた骨を後ろに飛び退いて回避する、その際足をかすめてズボンが少し破れる すぐさま持っていた大鎌を離れた相手に向けて投げ回転しながら飛んでいく すぐに肩にかけていた銃を構える) おつしまでした！ばかなの！？！？！？！？！？！？！？！？！？ こんばんはー☆o(^▽^)oうちの行動範囲内のお店はナプキンは流石にあったよ。ちょっと少ないかなって感じだったけど。 SEPIA Waltz MOTHER scene Ⅱ ECO=System 当局は６月の航空特から攻めます。 電気通信術でしくじらなければ合格の予定です。 ８月無事に四海通受かったら次はいよいよ １年掛けて１陸技に挑戦です。 AKIRA見たことないんです私 maff yh sepia hpp😞 あ、お手数かけて申し訳ないです。 通常の勉強に加えて何度か「本番形式」模試をやる予定なのですが、それに使えそうです。 ありがとうございます。 😄😃😃2020.2.28 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 自分もちょーだーい！(꜆ ˙-˙ )꜆🍽 แย่อ่ะพี่ คนเริ่มแพนิค มาสก์ก็ไม่มี เหอๆๆๆ ｳﾞｨｸｽ「幸せそう…可愛い」 🔪🎚「…ヴィクス、アイス…？」 はーい！ありがとうございます！ 遣ってよし許可します。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) JQ3HSM/5さんは多分受かっていると思いますよ。 従免の申請書でも用意して、気楽に待っていて 下さい。（笑） 四海通は通信士だから、従免の裏側に サインが入るんですよね。❤️ 当局も早く欲しい。（笑） わああああ！！！！！可愛い、、、 ありがとうございます😂🙏💓💓 そりゃキレるよねー！ ほんっとにブッチン行くところだった😉 ほほぉ〜((●ﾟνﾟ) A13は僕でも間違えていたかも知れません。 他の問題は、過去問そのままか過去問の変化球 だったので、取れたと思います。 ８月は、とんでもない問題が出ない事を 祈ります。（笑） 学習時は基本過去問即答→ミス問だけ後で潰すタイプで 書き込みやらないと駄目な方なので、紙媒体にしないとならなかったのですが、 6年以上前の物はテキスト入手出来てなくてほぼ対処できてませんでした。 （半年有るので古本手配するかなぁ。あと養成課程の教科書も。） だってさー無理やってー😗 ありがとうございます！ 曲何曲か聞いてみます！ お゛らぁぁぁーって笑笑 ローラーってキル武器ってイメージなんでメイン性能重視で殺意優先しようかと思ってた。 (すでに玉砕したw) ガチマはキレるもんや(◉︎ɷ◉︎ ) Ano kaya'ng itsura nila in sepia tone ano? GetWellSoon JOSH はーい(´-ε-｀)👎Hoses are sepia violets are olivedrab sugar is sweet and so on 濮の推しのライブ中止になった。まじ、たヒねだよね今日はAKIRAの日 そ、そうですわね。そろそろ破壊されない城に変えるのもいいかもしれません… シスターさんなのに何故仏教用語……と思ってましたが 😭😭😭 i am in sepia pain 法規A-1が無かったらパターン的に逃げ切れた可能性もありましたが、問題見た途端目を覆いました。その後はガタガタでした。次回に望みを託します。 Parece una sepia ……技の名前だったの！？たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 解体工事(物理)…!!? A5 4 A13 4 B2 ｲ 2 B6 ｱ 1 そうですね、B6 ｱは1ですね。 間違っているのは上の４カ所だけの様です。 おめでとう御座います。 マークミスなど無ければ合格ですね。（笑） A13は当局も初めて見る問題でした。 答えはググって調べました。Imitation Rainの発音講座よろしくお願いしますジェシー先生 自分はとりあえず様子見…と行きたいけどジュエルないから引かぬ 去年のリゼロコラボの時もさんざん強い強い言われてたけど3ヶ月後にはアリーナでも姿を見なくなったからなぁ あっても専用ですぐ抜かれると思う 📏「heh……暇は人をダメにするってなぁ？w」 ＊警戒範囲から外れたところにショートカットで離れてショートカットの消える瞬間にルシェの足元に骨が生える んん...大丈夫ですかい...? Old black and white or sepia photos of ancestors. My son says the eyes follow him down the hall. Also antique dolls.とりあえず1番嫌いな馬馬謖のケニア(騎馬単)に勝ったし文鴦騎馬単にも勝ったから満足(^q^)Hay gente que me da la sensación de que ve el mundo en escala de grises, otros que lo ven color sepia y otros que lo ven en tonos pastelハンドル握りながら"like real stones"と歌う田中樹かっこよすぎて無理！！逮捕しちゃうぞっ！！👮🏻🚓🚨ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 早くレジャ来て(^q^) うん！(；＿；)Noses are sepia water lilies are darkturquoise sugar is sweet and so on Holaaaaa,quiero tu foto sepia駐車場バックで停める田中樹余裕で恋 Se ti hanno lasciato il nero ci impasti veloce veloce 2 tagliolini e con la seppia ci fai un sughetto! 🤤すごい！ほんとにティッシュもトイレットペーパーもキッチンペーパーもなかった！すっからかんだった！オイルショックじゃん！ 店員さんと「大変ですね〜」って和やかにお話してしまったわ！ ありがとうございます✨ ぜひ～😊💕 任せてください(๑•̀ㅂ•́)و✧？？？ QuizKnock今日動画2本？メインチャンネル？？？ ﾋｪ……嬉しみ……ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(’ω’)ｻｲｺｳｶﾖｫｫｫｫｫｫｫほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) うぽつです！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 なんと！ おめでとうございます！！ 😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇偶然テレビ付けてよかった 伊沢さんと松丸くん見逃さなかった…… 一年はさすがに伸びるねw めちゃくちゃ値引きされた時2冊目かってみます🐵 そうだね！ それ…1ヶ月の間にラフ決めとかないと😌 相変わらずいいねが速い 唐突だったから辛かろう…家族に一人で部屋に居るのに延々喋ったり笑ってると言われたが内容までは聞こえてないようなのでまあ気にしない事にしようwｗ_(:3 」∠)_ 重すぎて....死んだ... sepiaきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) います！自分の偏見を人に押し付けるな不特定多数が見ているこのメディアで自分の好きな人の暴言吐くのはちょっと無理 せんよーそーび？どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉまあ、大して社会に貢献してない側の俺が言うのもなんだが･･･ …おかえり(じと~っ)なんか人権意識とか自由が行き過ぎてて社会全体の利益が犠牲になってる感というか･･･できる夫悪役令嬢の序盤で平等を唱えるけど社会リソースが足りないから無理ってとこ、昨今のＳＮＳ見てての感想に通じるものがあるな･･･ 了解です！ Si compras calamar y sepia, que ronda 10 euros el kilo, pues sí es caro. お疲れ様です！ 友人が来てくれます！If I had a tome machine and went back to the 1940s and the world was not sepia tones, I would be so confused.  チーム じゃじゃちゃん以外 やられてから 残り60人以上残ってるところからのドンカツは 流石！の一言 この石って星上げるだけ？ 『薬指 90度 外に向いてまった』 という出来事から もぉ４０日か。 早く完治しますように(T-T) Som valencians o qué?? El cremaet es el gintonic de la temporada, pronte cremaet de sepia, faves o tiramisú. Moniatos time!!Roses ... sepia bergamots ... wheat ; is sweet and so on 精神的に燃えるのも当日のコンディションがよくないと話にならんしね…にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 何かドラッグストアで調達していこか？ 良かった、今大丈夫なら良かった…😭！介抱するよ、本当に心配だし💦 とりあえずちょくちょく抜けても大丈夫と思うよ、メルちゃんの体調とかが1番だからね🥺落ち着くといろんなとこの方言が混ざるばいQRコードで注文するのって店の端末に自分が入力するだけで そんな時間かからないが店員さんが必須じゃない項目を必須ですと言って来たから、そのｦﾀｸに突っ込まれた Mi mente en blanco y lisa como la de una sepia. Lo del equilibrio hace tiempo que lo olvidé (otros equilibrios tengo que mantener) y esa canción.....no la conozco!!!! Yo me quedé en la música setentera唐突に荷物全部持って帰れって言われてもねぇ？(血涙) Yes, color sepia.前回はフリー入場で入った 無限の彼方に！挙げ句に「踏み台使わないくださいよ」とか言われたんだけど最前で踏み台なんか使わないよ 心外でテンション下がった特典券入場者から入場 web予約出来ないから時間かかるから後から入るんだけど今日は一番に来たから先に行ったら 待ってる人から進言来て言い合い もう楽しさ半減 Color seppia? ちょっと適当な事を言っても本気で怒ってくれるからね！ww キャラ崩壊待ったなし(｡-∀-)ﾆﾋ♪ Color seppia? 色即是空……空即是色、ってやつですね？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 全然大丈夫ですよー✨ お気になさらずにちょいちょい抜けちゃってください(∗•ω•∗) 体調第一！！！ "benemerita seppia " Bello ! Ciao Tizzy🌹 (io speriamo che me la cavo ! )Quindi quella color seppia? 本当に大丈夫なん…？！無理はしないでね🥺無理したらゴリラに変身しちゃうかね…！サボってますーと言って背中さすさすとか介抱するからね✋vi metto a parte di due pensieri (irrilevanti ovviamente): -sulla questione del coronavirus ho preferito di gran lunga le donne -se parla una scienziata/o capisco quel che dicono, se parlano i politici -invece- una benemerita seppia. state meglio che potete おおんメルちゃんキツくなったりしたらちゃんと言ってね？！本当に無理とかしたら大変やし💦 水分補給とかもちゃんとしようね💦but those scenes literally happen 10-20 minutes before. To lay it on thick with sepia recycled flashbacks so soon is just boorish and tedious. Simply introducing the triggers of grief and Hinako's reactions would've been plenty. This is extra painful with the longwinded 1st act. つまりどういう事だ（）  取締役って書いてあった鬼丸国綱だったの？ からかい甲斐がありそうだからねぇ(*´꒳`*)ﾝﾌ 確かにクールなイメージだった筈なのにっwルシェ君ちょっかいがお上手(*´艸`)Roses are sepia lotus flowers are olive sugar is sweet and so on ゆっくり休みながらで良きですよ！‼️‼️ ご無理なさらずに💦💦💦 ホモはせっかち ムラコロナレイン(ボソッ) （わかりました。しまこちゃんとリスの秘密ですね）Si, si, baratísimo me está saliendo a mi la dieta sana para 3. A ver que pescado encuentras más barato que el POLLO. O frutas baratas... El mes pasado nos gastamos 200€ más de lo normal solo metiendo pescado, sepia, calamar... y congelado eh. Paga tú el precio del fresco. 何かわかんないけどそいつ引くわ👍 無償で星3よこせよ😡 ﾏｯﾏがいるから許す～😆 今、エレベーター一緒でしたよ😄 自分😎😷だったし、いきなり話したら恐いだろうと思ってﾘｱｸｼｮﾝしなかったです😅 マジやんwwwww 頭ブラインドじゃん この星3確定はざこ？えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ダイケもあんなはげちまった。焦らしは悪ってなんで手遅れになる前に気づかなかったんだ... 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺出勤１時間前です そうなの？かわいいからしたかった🥺🥺 焦らしすぎてムラコババアになっちまった 性能発表も２日間に分けたりするもんなww アイス「はう…ぅ…ｸﾞｽｯ…や、こんなに沢山…無理……」 (人の列を見てゾッとする、頭も媚薬のせいでよく回らない、ただ目前の人物に怯えて震えるばかり) 全くカップルじゃないけど、ふーちゃん家の子をひたすらからかって遊んじゃってるよ（´∀｀*）ｳﾌﾌ 彼女のクールキャラを崩壊させてしまったｗ SEPIA Twelve 脳内モルヒネ HUMAN GATE 昨日ミッキーなかった時点でピキッてる やだぁうへへ( ◜ω◝ ) ﾏｯﾏいっぱいでぼくはうれしいよ😆😆 今日一気に情報欲しい リセットは3月って言ってたけど ﾏｯﾏかわいい！ They might throw it in. I think there’s so much more to see come June. ルシェ「…ふふっ随分ノリが良いな、話が早くて助かる」 (愉快そうに鎌を構え直してゆっくりと周囲を歩く、出方を伺っているようだ) あ、確かに九州つぐっていう。seriously why do we even think of the past as bw or sepia like it's not even bw we all know there's colours butオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) スマホの容量いっぱいだとたしかそうなるんだっけ それ萎えるよな 待ってまーす。（笑）I am so happy a bunch of people seem interested (and even more on IG, wow?) and I will be figuring this out soon! Currently thinking of keeping things sepia and to bust portraits with waist-up and knee-up versions being additional . 🎩💋初めての通話最初は緊張したけど楽しかったー！ありがとう！(*´▽｀*) お疲れ様でした🙇 後は、ごゆっくりお過ごし下さい じだうぃ La diferencia es que tu caso es instantáneo porque tiene que ver con cómo se refleja la luz. Su caso es como si el sol le transformara los ojos gradualmente por algún cambio real en su pigmento, y el color se pierde de la misma forma. Cosa que no pasa a menos que sea medio sepia呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun もし良かったら問題上げて貰えませんか？ 凄く気になります。とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )もし今休んでる分春休みに登校しなきゃならひきライひきフェスやっても来れない人出てきそ お疲れ様！ 楽しみにしてますねoh to be su novia y hacerle otro video para nuestro aniversario de ella siendo completamente hermosa en lugares random con un filtro sepia Jo diria que el vincle entre el Casasses i Sabadell va venir més mediat per Ordint la Trama i la tropa Casagran que per la Sèpia, però certament érem vells i no se'n recorda ningú i puc estar equivocat, malgrat que no és habitual. XD A la Sèpia s’hi va acordar la creació del món. Erem vells i no se’n recorda ningú.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) お疲れ様でした。 覚えていてくれたことに本当に驚きでした(´；ω；`)！ ちなみにこのSEPIAって曲SIAM SHADEにドはまりしてた時に書いたのでめっちゃぽいですwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) やめちゃった 操作がスムーズじゃなかったんだ 💉「時間がないから皆も大変なのよ？…ん…はいはぁい♡じゃあこっちに並んで…♡」 (客が来るたびにお金を受け取ると並ばせていくいつのまにか列は長くなっていて、2人目もあっという間に果てると今度は女が出てきて) やっぱり✨クリームソーダが欲しいですね (っ´ω`ｃ)아 니토마타 할인한대 하루종일 붙잡고 있을 자신 있어(파판은?セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け never left my friend. ahead. 4 all those w purpose and Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia SEPIA,, di populerkan olh shela on seven. Spasang kekasih gelapmu. Di donlod oleh fahira idris dn di tayangkan langsung olh netizen.はーい！ And is back in effect! Can't wait....getting a t-shirt of course...喉の調子悪いからちょくちょくせき込むかもしれないけどそれで良ければ…あ、まずマイクテストしてからｗとりあえず常に無敵回避、防御と確定ロルさければいいんだろうか？ｗｗ 状況表現できるか心配wｗあんまり時間は無いかもしれないけど丁度一人ｗ 初めまして、FF外から失礼します。 screen1 トリカゴ HOME SICK SEPIA PURPLE SKY でお願いします！おう今は暇ｗｗ 📏「ほーん　そいつは退屈しのぎにはもってこいだな？」 ＊にやっと笑ってポケットに手をしまう私も暇なときにポンポン返すけどルシェくんは考えないといけない時間が多い…ｗ 後バトル展開、実はそんなにやったことない←4曲に絞るのむっちゃ難しい…っ😭💦 とりあえず今浮かんだのはHOME SICK、ドラキュラ、トリカゴ、SEPIAだった ルシェ「さあ…仕事もそうだが、仕事柄恨みも買っているから両方だろうな？」 （さも当たり前のように話す） 「それは退屈そうだな、なら…暇つぶしでもするか？」 （更に口角が上がる、その次の瞬間持っていた大鎌が横に大きく薙ぎ払われる、当てる気は無いようでただの挑発のようだ）Roses are sepia forget me nots are palevioletred sugar is sweet and so on 『HOME SICK』 『トリカゴ』 『ドラキュラ』 『SEPIA』 宜しくお願いします🤲なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) I like that trailer for the new Candyman A LOT...BUT those are NOT the Cabrini Green projects in the trailer. Not even remotely And besides the projects were torn down years ago It's all super expensive condos and Whole Foods stores now.Yuppyscumville セピアさん巻き込みすみません🙏🏼 わる笑笑投げられなかった卵の有効活用 わからんwwフードめっちゃテンションあがるやつばっか！すき焼きとラーメンもカレーも食べたいしズールのりんご飴ドリンクも飲みたいし、t(w)o…は私が飲んでいいのかという戸惑いがある… キャラメルさんありがとうございます😆︎💕︎ オー！、出来はどうでした？ Why is everything depression sepia? Like we get Washington is sad and rainy..Bella could use some sun and some personality, no wonder she falls for a undead person, she has no soul. The writer in an interview said that Bella is an open shell, she is written so girls もう法規終わったかな？ 📏「あん？お前さん追われでもしてんのかい？それともそういうお仕事～？ｗ」 ＊たばこを消して 📏「俺は別に何もぼーっとしてただけだ代わり映えのしない世界をただ見てただけだおもしれぇことねぇかなぁってなぁ？」 ＊ルシェを見ながら アイス「…ん…ぁ…ぅ…♡」 （幸せそうに眠りながら出されたものが溢れてシーツを汚していく） そろそろ突撃させちゃいましょうｗ 負担が大きければ無理しないで良いですからねっドラキュラ トリカゴ SEPIA 鬼と桜 かなー？ ขอ VPN หน่อย ルシェ「どうにも匂いが付きそうなものは好きじゃない、匂いで居場所がバレるだろ？ で…そういうお前はここで何をしているんだ？」 （静かな辺りを横目で見つつ軽く首をかしげる） ｳﾞｨｸｽ「あー…気絶しちゃった…♡」 🔪🎚突撃させちゃう？3Pしちゃう？ ね～～～～～～ッ💕💕💕💕💕💕 HUMAN GATE SEPIA Labyrinth THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) アイス「本当に…？ボク…嬉しいなぁ…ヴィクスはずっとずっと…ボクと一緒…」 （流石に限界が来たのかふっと気絶して）Roses are sepia dahlias are limegreen tar is black, and so on. 📏「そうかい？誰のことだろうねぇ？ｗふふ」 ＊鼻で笑うようにして 📏「まぁ俺も居候さ　おっとたばこは苦手だったかい？ｗ」 ＊たばこの煙を横に吐きながら ｳﾞｨｸｽ「あはは♡いいよぉ♡好きなだけしてあげるぅ…♡」トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )本人いわく快くｗｗｗ アイス「ひぅんっ！…ぁ…はぁ…///も、もう…バレても…良いからぁ…これからも…一杯…一杯してね…」 （すっかり蕩けた顔で頬を撫でる手にすり寄って甘えるようにねだる） ルシェ「そうらしいな、だが面白そうなやつはいるようだがな？」 （ふっ、と軽く笑う） 「どこから…？そうだな…今は氷だらけの世界に快ぉ～く居候させてもらってる身でな、そこからだ」 （警戒なのかタバコの匂いを嫌ったのか数歩後ろへ距離をとりながら話す） あじさいのファンってなにwwwHoses ... sepia narcissuses ... ivory ; feel sweet and so on Forever a fan of Walt Whitman’s nature poetry especially his Leaves of Grass whose dog eared sepia colored pages I dive into periodic reveries even today あれ絵の具箱だちょうどそうだな！ ええっと、ファ♯から始まって、ファ♯ファ♮ファ♮ミになるけども、た～たららったた～ん♪のこのた～♪一回目もジャンプ、た～たららったた～♪のそのファの♮もジャンプだな！ －目隠しドンキー　虚脱編－ せぴあさん！！仲間のおかげです❤在宅勤務解禁*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* 電波ないと大変なんだから！💦 回し蹴りくらわすぞ笑笑☺️ そりゃ無理だ 僕たからんかーじゃないです、人違いですよダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ( ºДº)ｷｰｯ ツィートもまともに見れんわ！！ 電波3本くれーー！！ sepia...... They should have put this cover in sepia tone for added time travel flair. Missed opportunity 実はこれリリースしたの今年の1月からなんだ！！たまたま同じ会社が作ってる別のゲームやってて「今度こんなのだしますけどどうですか？」みたいなお知らせ来て登録だけしとくか！てやったら正解だった。この子とウサギが今のところめちゃかわいい🎀 バック?????????????? 法規は、過去問しっかりと暗記されてくださいね。合格は、もう目の前です。 Ahí ya empiezan los recuerdos en sepia y blanco y negro そういえば、来月うどん県に出張です。ID-51持ってきます(笑)繋がったら宜しくお願いします。 頑張ってください！ あぅ・・タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Claro que sí lo atrapo solo dime donde y cuando y te doy tu látigo sepia de 21cm だよねwww あんな、連発して肉肉言ってたら食べたくなるよ...wTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 健闘を祈る tómame una foto bien mamona así en tono sepia para que la tenga de perfil en Twitter. ３月は当方もです。休めない～。 お互いに！老いの呼吸！ 四十肩！ 上がらない！！ まさか車検が延びるとは思いませんもんね～。私は４月です。 ありがとう！この子かわいいよね(*´ω｀*) 確か事前登録してれば貰える子だった気がする！！ こんにちはー☆o(^▽^)oホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 No deben afiliar bajo engaño a las comunidades indígenas a ese partido de derecha, es un crimen que Calderón utilice a la comunidad indígena, sabemos el daño que le a hecho al pueblo de México y no merece nuestra confianza.お昼ですよ ｳﾞｨｸｽ「はー…♡ママ、幸せそう…♡パパ怒るかな…？こんなにえっちなママ見て、なんていうかなぁ…♡」（中から抜き、アイスの頬を撫でる） 法規は遭難通信の問題とかで結構 引っ掛け臭いのが出るので、落ち着いて 問題を読む様にして下さい。 落ち着いてやれば大丈夫な筈です。 みんなが前か後ろにずらしたら結果激混みが混み、くらいまでしかなからんのでは？ その様ですね。 自信を持って、午後の法規も取り組まれて下さいね。❤️ 大丈夫ですよ。 A-4 5 A-10 5 当局が見た所 上の２問が間違えているだけの様です。 Ｂ問題は見た所全部正解のようです。 自信を持って、午後の法規に臨んで下さい。❤️根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) mengingatkan sya akan lagu shela on 7..SEPIA.. 不謹慎な恋 MAGNET HOLIC THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) SEPIA No sé pero súper mala su presentación. Anémica, sosa,en sepia, no sé, decíme vos algo más que rime con aburrido. そうなんですね。 事務所には、ユーザ車検が初めての方は事前にラインを見学してくださいって貼り紙がありました。 その難しかった問題気になります。 出来たら写メ撮ってここに上げて頂けませんか？ 緑の本と例の過去問サイトでやっています。 問題を見てみないと判りませんが、ちょっと した変化球ならば、対処出来ると思っています。 １アマ・１陸特で特訓しましたから。 で、出来はどうだったんでしょうか？ 📏「ここには仕事になるようなもんはないぜ」 ＊ずっと立ち上がって雪を払う 📏「二人しかいねぇからな お前さんどっからきたんだい？」 ＊タバコを加えて近寄ってくる（結構きつい匂いがする）どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Entonces todos tus nudes son arte porque tu eres sepia por defecto ...ósea no es defecto pero aja tu me entiendes 😘😘😘😘 No da Pánico ese personaje da PENA .Brown black and sepia indigenous around the world.... BigBrother in your midst (A "certain presence") Seems to bring out the worst in you. Fight the impulse 2b mean Be stronger than the bullet, Be brave to the Question the colonial distractions. Are you better off each day? ＿・) はっはっは タンスの中ww外から鍵かけられたら出られなくなりそうw 平和だねー私はお仕置きされたのにねー(´◉ω◉` ) タンスの中…？ｗｗ 平和になったからこれで良いんだっ！！wｗ ルシェ「大体のやつはそう言うな？ただ持ってると落ち着くだけだ、気にするな」 （視線は気にしていないようで、わりとどうでも良さげに軽く話して）本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 (｡･ω･)ﾉﾞ ﾊﾞﾚﾀｯすごい眠たいんだけどやることやってからと思ってwｗ 帰るってどこにさww まぁフランちゃん結局ルシェ君と戯れて満足したのか戻ってきたけど… 怖い事実が隠蔽されてるかも・・・😱 違う子も居るぞっ！！wｗ可愛いw *Renaissance Logo leaves* Renaissance Logo: I'll be back. Random woman: Janet. Who was that sepia tone looking poltergeist? Janet: Nobody. Just some goofy woman that I work with at Elkinsinboxinc Audiovisual. いつもよりも多めにウェーイしております☆ 乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂乁( ˙ω˙ )厂(｡･ω･)ﾉﾞ ｺﾝﾁｬ乁( ˙ω˙ )厂 ひええええっ！！帰ろうっと三三( ;∀;) そうだね、私だけがお仕置き食らったのは不服だけど… …あ、ルーちゃんの方見てる。 ふえたぁあｗｗ豪華バージョンｗｗ久々に優しくて可愛い人と通話して癒された🥰 標準語と熊本弁のギャップやばいね…🙈おはようございます（遅いw）仕事帰りなのでこれから寝ちょっと寝るんｗ ルーちゃんおはよぉぉ！！ ( 厂˙ω˙ )厂うぇ乁( ˙ω˙ )厂ーい乁( ˙ω˙ 乁) ルーちゃんが書かない分追加しといたw 今のうちに我々は帰っちゃおう…ｗ向こうで勝手に盛り上がってるみたいだし_(:3 」∠)_バス乗ったららじらー聴こうと思ったけどJ2のせいで爆笑しそうな気がするからやめとくね🤦🏻‍♀️ ふーちゃぁんおはよぉお！！((( ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃（PCから打ってるのであの絵文字が無かったw）くそっ！！！！なんでだよ！！！！なんでかっこいいんだよ！！！！田中樹モテモテだな！！！！宇宙１かっけえよ！！！！いつもありがとね！！！！！！💞💞💞 ご武運を😆 Dia itu Sepia色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法6) Antes éramos pocos y nos poníamos de acuerdo, ahora hay que tender puentes por todos lados. 7) El 41% es una foto sepia. 8) Aparecieron infiltrados y vendedores de humo. La gente les cree. 9) Si no reinventamos la protesta, terminará muriendo. 私も意味なかったよ！一体いつが空いてるんだ… Actually I can say that I have NEVER used "Fruit Loops", try again. But yes, I did say "Bootyjuice" as an homage to "Fear of a Black Hat", classic film! 1個1個やってますが 後々個別で作った方が全体効率は早そうなのと生まれた場所変えやすそうなので悩み中です🤤 頑張って来て下さい。 当局も８月に受験します。 落ち着いて頑張ってください！ let's see if that happens here.....I wouldn't doubt it.12時半〜13時半で伺うので在宅お願いします、ってそれワンルームのマンションでケンカ売ってないか。しかも月末（私の仕事に月末関係ないけどさっきメール見たら今月の経費の請求書きてた）。友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことというわけでおはようございます。おうちの火災報知器の点検があるのですこーしお片付けしてたら出遅れたよ。点検は不在で飛ばしてもらうことになってるけど万が一に備えて片付けといた…時差通勤って何ですかー？昨日のライブと比べものにならんくらい密集してますよー！！ SEPIA 鬼と桜 HEAVEN 壊れてゆくこの世界で Y ésta sepia loca? 😂 😂 😂 😂 😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia daffodils are darkorange sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 本番ですね。御武運を❗️ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) かなちゃ〜おはよう☺️ Yes. Your use of sepia tones is absolutely masterful. ビール飲んでるのがひろさんっぽくてナイスです(๑•̀ㅂ•́)و✧ｲｲﾈ!! ねがいのかたまり捨てておけば…！ と嘆いてます😑 座標リセットタクシーの信頼度😂 4ボックスくらいタマゴの状態だったのでアナログ孵化しなきゃです…😣 学校の遠足（班行動）でイオカード使って入場したら、目的地の北鎌倉駅はイオカード非対応で、入場時に先引きされた運賃との差額を現金収受された思い出が…（苦笑）Oooh sepia, oooh black and white, uhh Valencia! Fuck it I’m posting em all 満月に照らされた最後の言葉 カルマ-因果応報- SEPIA 脳内モルヒネ あんまり詳しくなかったので 初期に寄ってしまいました😢😢 ¡Mañana tengo paseo por La Sepia! Deseando pisar suelo vallisoletano.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Also, Lilly's photo is HD perfection and Karen looks like her Ma took the photo in the mid 80's with bad lighting  髪型意外！！！ 📏「物騒なもん持ち歩いてんな」 ＊話を聞いてたのか聞いていなかったのか分からないが上から下までジロジロとみつつLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 見覚えのない柱が立ってました👶 余計に人混みに行くとか意味が無いwww ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ 現役さいごだった！！！つらい！今日もありがとう！ Sepiaの歌詞に名前入ってるからよくきいてみてね！ 忘れた顔か！？お！？グッズもくれてありがとう😢たいせつにする screen1 トリカゴ SEPIA 鬼と桜 MOTHER scene II 曲数増えると思って油断してましたw 確かにお友達や先生たちとワイワイ出掛けるのとは違うけれど ご家族で出掛けることも とてもいい思い出になるはずです!! 娘ちゃんたちが好きなおやつを持って 出掛けてくださいね😃 For u to reject my reasoning means you were incorrect about me providing zero reasoning. たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ You’re not serious? You’re saying you only clown my Prius when I mention your Rover? Counselor, counselor...ur supposed2be all about the truth, the whole truth, nothing but the truth! And I’ve never used the term “Bootyjuice” (for Buttigieg) or “Froot Loops” on the show. Can you say the same? If not, you can’t really lecture about being supportive...just keeping it 100. Very well, we're in agreement that your reason is rejected. But I don't recall mentioning your Prius lately and only mention it when you take shots at my Range Rover. Corruptos no entienden 脳内モルヒネ Adolf SEPIA ドラキュラ U bring up my Prius a lot, though, cuz of course it’s my choice. And “zero reason?” Just cuz you reject my reason doesn’t mean I haven’t provided you with one. Cuz I did. No entiendo por qué ponen la foto de una sepia.Roses are sepia freesias , fuchsia ; feel sweet and so on あーもう私しーらないw ルーちゃんをお仕置きするはずだったのにルシェ君との戦闘を楽しんじゃうなんて… Your Prius doesn't bother me, sorry. That's your choice. I don't like Tracy Morgan because I don't find him funny. Your refusal to acknowledge requested pronouns as a simple courtesy for zero reason makes no sense as you claim to be supportive. 泣いた🥺🥺🥺 ルーちゃんおはよ！( 厂˙ω˙ )厂 おやありだよ〜( ´ ▽ ` ) Just found the answer, they are specialist sepia pencils 👍🏻 It’s sepia in the hashtags Is this a specialist sepia pencil, or from a box of colours?疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 本当に 何でこの時期に…と思いますね【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ わくわく(◜ᴗ◝ ) sépiavcs lêem no celular com o fundo preto, branco ou sépia????Acabo de flipar con la diferencia de iluminación de una bombilla que pillé por el armario a las que he tenido siempre. Ahora está la zona del PC iluminada con luz blanca de guay y el resto de la habitación parece que está en sepia o algo, parece un efecto de cine JAJAJA総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 残念ですね (T△T) 仕方ないと わかっていても やっぱり残念です… おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉi thought i just sucked at lining but i caved and got some microns and holy shit the difference in quality is astounding. also i might never go back to using black ink again sepia looks so much nicer ・てんちょーへの手土産を買う I get those too! Sepia tone background every time. Very intricate images, some change and morph. Even had a few *whatevers* turn and look at me. I'm no artist, and I don't talk about it to anyone. I'm digging the flip BUT I was kinda hoping for a Sammy Davis Jr chopped screwed "Candy Man" joint..is Very Likely yes, a relative close to the sepia Mercury won't come into contact with a dangerous foe はう(///ω///)♪ 熱上がりまくります(///ω///)♪ SEPIA 脳内モルヒネ ドラキュラ 自殺の理由 です！ おはようございます😀 ASKAさんの ボタンの外し具合が…😍(笑) Ni ahiiiii, subiría fotos con efectos sepia de plantas o partes de la calle jaja FF外から失礼しますm(__)m 免疫力は上がりますが熱はでる画像ですね(///ω///)♪寝てねぇじゃねぇか！！！！！ Always rootin for you Sepia headass!! Lol Love u Meeks! Be safe bac home! Cheers, for the desert base, I use the same earth brown texture but paint it Vallejo buff, then wash with seraphim sepia GW and drybrush 85% Buff 15% Off white, then go for dried grass tufts. ¿Algún comentario?  les da panico el calderon!!!君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】sepia breakfast 参加させて頂きます。 Twelve SEPIA THE LAST CRY IN HADES(NOT GILTY) メディアノイド SEPIA トリカゴ 満月に照らされた最後の言葉 青い空の下．．． 퐁당퐁당자살쇼adolf 鬼と桜 HEAVEN SUPER STRING THEORY THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) SEPIA PURPLE SKY ATENA BIRTHDAY 深い眠りが覚めたら HUMAN GATE パウダースノウ これでもだいぶ絞ったが4曲となると…🤔 エレメイ強いでー One of my favorite game series, Ace Combat, have a lot of original aircraft material, but I'd like to suggest the two main spacecrafts in the game, the Neucom R-352 Sepia, and the Arkbird, this one has enough material for a great video. ぴえん こわちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－ こわ Eufrochinta ES panista hasta la madre,,,en SEPIA NO HACE NADA POR LOS INDIGENAS... セフたん🌸vivi🐶🌸ちゃん 😭😭😭💖💖💖 ぺちこ 参加させて頂きます😊 SEPIA HUMAN GATE 蜘蛛の意図 CREATURE 絞るの難しいですね〰️💦 Brownie 127 ?! Tom look on the bright side ... at least it's not sepia. 😉 (Interinstitucional) こんばんは、初めまして！ 良ければ通話しませんか？Outside looks like that Sepia editIt is the nature of days like that to be remembered like this, ọ̀rẹ́. To be coloured by the reflective sepia that accompany thoughts of the future. The future from which we now look back upon those simpler times. Surely you can testify. Ratas, traidores y los d Mexico “libre” Been on the rose 🍷 again, thumbing through your sepia photograph collection? I can almost hear the plaintive cries of “what might of been”😅 You’re in good company, Bradford beat us 4-2 when we were good!😂I really love how the sky isn't getting real dark because of the snow. That slight sepia filter thrown over all of it and all the harsh contrasts, some of the houses still with lights on... This evening is a feast. SEPIA HUMAN GATE PURPLE SKY THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) お願いします。 add a sepia filter and this could be the cover of a noir detective novel DMいきますMy favorite non spoiler part of the are the wistful sepia tone flashbacks from... three weeks ago.内閣総辞職ウイルス？ こんばんは 良ければ通話しませんか？ 😘😘❤Hoses are sepia azaleas are cadetblue sugar is sweet and so onalso for the hades/ pers drawing, im thinking I might use colored pencil? or I could outline it with sepia pens, and use coffee to indicate tones? thots lots of thotsHoses are sepia dahlias are firebrick sugar is sweet and so onBruh Why sepia ight are fuchsia pickering is not lit and so on Pen. Fountain preferred. Blue or black (not that sepia tone) and either medium or fine size nib.Sepia Morty Smith渡辺真知子の｢迷い道｣とか一世風靡SEPIAの｢前略 道の上より｣、森高千里の｢道｣ 色々あるな。 You make meの田中樹の歌声イヤホンで聴くと溶けちゃう………田中樹あま〜〜〜い！！！🍫🍩🍨🍰🍮🍦🍭🍬 oh...はりきりすぎましたww ・SEPIA ・満月に照らされた最期の言葉 ・Adolf ・ドラキュラ でお願いします！Que cojones pasa ahora mismo en Madrid que parece que estemos en una tormenta de arena en mitad del desierto? Es como si llevara un filtro sepia en los ojos :___Fa mil anys érem molt joves i havíem llegit poca poesia i no sabíem encara que tot era política i fumàvem i bevíem en antres i amb avidesa apamàvem la ciutat i apreníem a estimar i el Casasses ja hi era, alla a la Sèpia Verda.Gallese a donné RDV à sa victime au Galopin. Ils ont eu un début de relation sexuelle à l'hôtel Sépia et l'individu a mis son plan à exécution. Marylène Levesque a reçu une trentaine de coups de couteau. Il a par la suite avoué son geste aux policiers, tard en soirée.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I think Margaret Hamilton just blew by my window on a bike in heavy sepia tones わぁあ！ありがとう🥺💕 これ一・二年は前です🥺 今日は配信でせぴあちゃんの配信でSiriが起動したお話ししてたよ😹 がんばれ あー確かに、可能性はきっぱり切ってくれた方が嬉しいですよね。。。。切られたからといって諦めきれない時期もありましたが😇⇦ 最近美容に努力値を振ろうと思い調べました！また何か分かれば適当に呟きます💪 うおーーー！！！！その意気だー！！！！俺も絶対に人生楽しくしてやるーー！！空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Tengo la capacidad de concentración de una sepia.Sepia Boar, Sepia Boar, What do you see? I see a Dark Purple Wolf looking at me.  リングフィットは無理じゃないかな☺️ 今って病院でWi-Fiとか普通なのでは？入院する人とか短期でポケットWi-Fi契約するとかきいたことあるけどなー おやすみ^^*そして私はすやっと寝まする、おやすみなさーい( ˘ω˘)ｽﾔｧ Siapa tau anda hanya di jadikan Sepia nya yg versi berjakun nya wkwkwkwkww colek pak  そう思うのは、自然なんじゃないかなあ。。 外面磨き、いいと思います！！ 他にも眼輪筋、前頭筋、表情筋のトレーニングや、運動して汗かくと顔立ちシュッとするらしいです👍 色々挑戦して、自己肯定感高めていきましょ〜(￣∇￣) 逆にやりまくるんじゃない？猫耳帽子のおにいさんんん！ この間の配信で描いてたやつかな？ アイス「はぁ…ん♡いっぱいに…されちゃった……こんなにされたら子供出来るかジークにバレちゃうよ……」 (そんな事を良いながらも幸せそうに恍惚の表情で余韻に浸っている) アイス「ひぃっ！！もうや…あぁっ！！こんなの…嘘だ…ひぅん…///はぁ…んぁっ…ひあッぁッ…ん///」 （ショックを受ける暇もなく続けて入れられてしまうとﾋﾞｸﾝと腰が跳ね、動かされるたびにｶﾞｸｶﾞｸと足が震えるようになっていく） え、それ絶対コロナでしょ！！！ みかもぐもついに感染者になってしまうのか。コロナでないことを祈るしかないなー ルシェ「用事…というほどでもないんだが…仕事とか…後は面白そうなやつを探して歩いているんだ、ここに来たらお前がたまたま居た」 （何を考えてるのか分からない笑顔でｼﾞｰっと観察するように見ている） いや、わかります。。。自分も最初の1週間は寄りを戻そうとすごく画策してました😇 自分から言えるのは本当に時間が、なんとかしてくれる、、と。辛いでしょうが、頑張ってください😭 承知しました！何が色レイド用意して、お待ちしてますね〜(￣∀￣) ワーー！！ありがとうございます！！😊詠くんに会うと嬉しくなっちゃう烏天狗さんを応援しております💪In dieser Tram sehen alle Sepia aus. Köln in den 50ern? Oder war da noch Schwarz-weiß? かわいいですー！！お花かけてにこやかな烏天狗さん素敵です！！😆 💉「初めてのお仕事だから強めの媚薬にしておいたけど…正解だったかしらね♡」 (あっという間に1人目の男がアイスに白濁を注ぐと、間髪入れずに2人目が挿入し) 📏「んぁ？あぁ一応な？こんなところに何かようかい？」 ＊タバコを吸いつつ見上げ え、大丈夫？Loops are sepia ,looping is man-made and so everybody says. とりあえず10曲まで絞れたんですが4曲は厳しい(´；ω；｀) 泣きに泣いて･･･ ラストレター ENEMY SEPIA MAD SKY―鋼鉄の救世主― アイス「こっ…こんなのっ…嫌っ…嫌なのに…ひっ…！！もう動かさないでっ…あっ…んんっ…ひぅぅ…///」 （媚薬のせいか痛みが和らいで時折甘い声が混じり始め、ポタポタと熱い液がそこから流れ落ちる） デビルもぐさん笑( ￣▽￣)上手い感じに濃い紫と明るい紫が組み合わさってて綺麗(*´▽｀*) 💉「何時間後はどうなってるのかしら…♡トんじゃってるかもねぇ♡」 (誰もその叫びに反応する事なくぐちゅぐちゅとアイスの中をモノが激しく行き来して)どっちの話も怖すぎるぅぅぅ( ;∀;) 2次元って最高だよなぁ…（現実逃避ｗ）紫の衣装可愛いん…！（紫系の色大好き人間ｗ）いやぁ…それは流石に怖いですよぉ…(;´∀｀) はじめまして。参加させてください(*･ω･)*__) PURPLE SKY Automation Air THE LAST CRY IN HADES(NOT GUILTY) SEPIA でお願いします！ ルシェ「そこの…お前？この世界のやつか？」 （静かすぎる、そう感じてここも誰もいないのかと思った矢先に目に入ってきたスケルトンに声をかける いつものように鎌を揺らしながら満面の笑みをたたえているがどこか威圧的な顔で） おめありー！会えないの残念(´；ω；`)。振替公演、お互い行ける日でありますように…！ ありがとうございまーす！ちょうどライブがあったので行ってきました☆りょーさん今日も可愛かったです〜 ふーちゃんおやすみー！！(*´▽｀*) ＊驚くほど静まり返った世界雪も相まって余計に音を吸収して自分が呼吸をしているかもわからなくなりそうなほど静かだ 📏「……ふー……」 ＊雪の上に座ってぼーっとタバコを吸うスケルトン フランちゃん悪役になってまうｗｗ ルシェ「久しぶりにこういうのも悪くないだろう」 ルシェくんは楽しそうだｗ ありがとうございます！飴ちゃんのおかげで良い誕生日になりました☆残り少ないのがほんま淋しい😭 ええな〜 Porq las fotos made in Romania parecen casi lo mismo pero en España no? Además de q la mayoría q hay están en sepia おお、なるほど！じゃあとりあえず来たとこから始めちゃうよー！ ルシェ「…んん？ここは初めて見る世界だな…」 （いつものように世界を渡り歩き見知らぬ場所に出れば辺りを見渡して様子をうかがう）お疲れ様です この場合は、 たかコマさんの知り合いが 廃止届を出してから、 免許状を添えて、 たかコマさんに譲るのが本来です。 廃止届けが無くても免許状が添えてあれば(または旧免許人が誰なのか判れば)、 便宜的に旧免許人廃止と新免許人開局を手続きしてくれた場合が在ります。 ルシェ君がまるでヒーローみたいw これで一安心…かな？ あ、フランちゃんの眼が光ったw アイス「ひぃっ！！！やっ…あ゛あぁぁぁーーっ！！！！嫌っ嫌だっぁっ！！止めてぇええっ！！！！」 （こんな大勢の目の前で大きなショックと衝撃に頭が真っ白になりそうになりながら泣き叫ぶ） うちに迷い込んでくれてもいいよ！ セラちゃんとスケール以外誰もいないからびっくりするほど静かな世界に1人たってる方が声掛けやすいやろ！ 💉「うふふ♡楽しそう…♡良かったわねぇ♡まだまだいっぱいあそんでもらえるわよ♡」 (1人の男がローターを抜くとアイスの股をガッと開き足を持ち上げ一気に奥へいれて) とくにお互いなじみのない世界でたまたま居たってだけみたいな感じかな？じゃあ…どっちから始める？ いいとおもぅっ！！！ ルシェくんもたまに色んな世界に行って…傭兵の仕事および戦闘的に面白そうなやつ探してるけど…たまたま出かけた先で居たから声かけたくらいのノリで良いのかな最初ｗ 愛知県は確定だったw 愛知県が1番やばい😢 あ、さきです！ 大丈夫私もかもしれん((((( どう動くか想像できんからなw どうしようかスケールは色んな世界言って物色してるタイプなんなんだけど ふぁ おおｗありがとー！…あまりにも上手く動かなかったら終了する可能性もあるからごめんよぉ…( ;∀;) で、どんな感じで始めようか？ どうですかこの動画！ これはアヘニキよばなきゃ ルシェ「あぁ、めんどうだなまあ暇だから構わんが？」 ぁあああ( ;∀;)きてくれたぁあああ！！ 自分もなったうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あっ...(察し) アイス「ひぃっ…！やっ触らないで…んあぁ…ぁっあぁあっ///」 （必死で嫌がりながらも媚薬のせいで敏感に反応して甘い声をあげ嫌でも客を楽しませてしまう） ？？？ おっと…目を離した隙にルーちゃんが助けを求めてるw ルシェ君〜もしいたらルーちゃんを助けてあげて〜(他力本願) いいよいいよ来たよww気になるけどルシェくんまともに動くか心配ｗｗ 特に襲われたらイメージわかねえ…ｗ …だからいいのかｗ 多分返事にいちいち時間かかると思うけど試しにやる？はやいｗｗ ｳﾞｨｸｽ「……っ♡中パンパンになっちゃったんじゃない？僕も出しすぎちゃった…♡」 でもまあのんびりしてるだけでも楽しいゲームですからねえ(*´▽｀*) 好きにやるのが一番…！ なるほど……もうそれがトラウマで…嫌になってしまいまして…()その技術怖いいぃぃんｗｗ抵抗できなくさせてくる…！ If there is a factory, they ran out of the sepia wax chips for the latest production run.遊んでるうちに潰しとかないと後が怖いｗ 先に足の一つでも頂いとくか← 本気でルシェくんのそっち方面の展開がイメージわかないんじゃあｗｗ SEPIA PURPLE SKY MAGNET HOLIC DOMESTIC VIOLENCE アイジ曲率高し！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 💉「はいはぁい、順番にねぇ」 (その願いも虚しくアイスの目の前に男が何人か集まるとアイスの体を撫でたりソコに指をいれたりと様々な事をしている) 一度やられたらすぐにホームに戻って仕切りなおすのが多分丁度いいような気がします…！それで何とか私は進みましたｗｗ 大喜利だとry アイス「んぁッ…ぅんん……ぁっ…はぁあっ…ぁん…♡…すっごい……沢山…種付けされりゅの……気持ちいいの…んっ…//」 (中に出される度にﾋﾞｸﾝと跳ねて、飲み込むように締め付けていき出されたものが溢れかえって足を伝う) Adolf HAKEN KREUZ 鬼と桜 SEPIA でお願いします！ ハーケンは自主規制の方がいいんですかね？🤔 THE LAST CRY IN HADES（NOTGUILTY) HUNAN GATE BIRTHDAY SEPIA 雑魚だけどﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ お疲れ様でした！ほあ！？器用なことをしてくるｗというかスケール君普通に強かったよねえｗ ルシェ君戦闘狂だけど能力自体が強いわけじゃないから場合によってはやられるｗｗ 雨林がなんとなく1番好きで…w この前行った時に 1回やられる→起き上がる→見つかる→倒される→起き上がる→見つかる→倒される… の負の連鎖が…ww心がボッキリいきました…… えーっ、どうしよっかなぁ？（ニヤニヤ笑いスカートの端持ち上げて挑発するように揺らしながら軽く離れて SEPIA -CREATURES- Purple Sky Waltz になりました‼︎毎日潰しにかかられるｗｗ でも何度でも斬れるし撃てて楽しいって言いだすかもしれない、もうヤダこの子ｗｗ うふふふ、やぁん︎、こわぁい︎💕︎（くすくす 雨林に定住ｗｗ 諦めずに少しずつ進めばいつかたどり着けますよぉ( ;∀;) 舞い戻りの像から行けば途中からスタートできますからねえ… あぁああっ！そこで諦めないでお助けええｗｗ( ;∀;) エビ怖すぎだしはめ殺しされたんですよね…😇 ずっと雨林にいますwwでもしばらく活動停止みたいにはなるんだっけ…？だったら毎回本気で潰しにかかるかもしれないけどもｗ フレありᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ 慣れたら…まあ何とかなりますよっ！ｗｗ でも気ままに空飛ぶのも楽しいよね…！ ルーちゃん灰になっちゃうのか…w (-∧-)合掌・・・ ｳﾞｨｸｽ「ん…っ♡ママ…欲に正直でいい子だから、たっぷりあげる…っ！！♡」（奥にピタリとつけて、長く吐精する）だって妹の治療費稼ぐためにずっと働き続けてるマンだったもんホントはｗｗ 今更興味ないしどうでも良いと思ってるけどいざとなったら弱いのではｗｗネクロBさんのPIERROT投票してきたケド、4曲とか難し過ぎてキ〇ガイなるわwww自殺とか満月とかSEPIAとか残酷な夜とかセルロイドとかAdolfとか鬼と桜とか脳モルとかタカー的にTwelveとかFINALEとかクリア・スカイとかMAD SKYとかCREATUREとかパウスノとかマグホリとかENEMYとかATENAとかWaltzとか文字数 おいwww もう散々言ってるw ぁあああっ！！ここでもこんがり焼かれるぅううう( ;∀;) IKRR!! 😫 those sepia lights are bomb af ✊🏼❤️ ルーちゃんの反応が面白いんだもんw あ、転んだw なんかフランちゃんの魔力を感じる…基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Son los antiguos y ojalá en sepia. Ahora, si pillo uno con Lemuria y la Atlantida me mooooeeero 干し芋美味いよねー🐴 いやぁああああ！！教えないでえええっ！！ｱｲﾃｯ( ;∀;) ｽﾞﾍﾞｼｬｰ((( ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃転んだｗ Gracias! Calamar y sepia siempre se llevaron bienやべえｗそこから襲われるのかｗｗ ただの戦闘狂だからそれ以外にはどうなんだろ…うわ耐性無いかもｗｗ ルーちゃんが逃げてるww フランちゃ〜ん！あそこにルーちゃんいるよ〜w screen1 トリカゴ SEPIA 鬼と桜 Creature AdolfとCreatureで悩みましたが、今回は後者で… ((((；ﾟДﾟ))))))) ご、ごめんなさい わぁああんｗ今のうちに逃げてやるっ！！三( ;∀;)ｳｫｵｵお互い煽って流して特にどうにもならない感じになるのか…ｗｗ 自分のことは覚えられないけど無駄に他のところは記憶力いいからさ((((( ルシェ君はさっきどっかに行っちゃったから… …今のうちに遺言聞こうか？(こら) あ、いつぞや気まぐれで垂れ流したやつか！ぅぅ…覚えてくれてて嬉しぃ( ;∀;) 今日久々に観ました Live観たのは初めてかも？ 前のグループ居た時に御披露目特典会に一回行っただけだった😅 showroomは昔よく見に行ったよ♪煽り返された時は今の所全部流してるｗ SEPIA 脳内モルヒネ MAGNET HOLIC HUMAN GATE でお願いします！ しーくれっと♪ ルシエンさんがツイートしてた内容の見かけたやつだけは覚えてたりとか 身長はこないだ聞いたしールシェ君スルースキルはかなり高いんだけど…どうだろうｗｗ 全員コロナ感染するわw ぁあああｗいやぁあｗ( ;∀;)ｵﾀｽｹｰ！！ルシェくうううんん！！ お誕生日LIVEおつかれサマーです！ そうでしたね…！ 安全のみならず、安全第一健康第一ですね(´；ω；`) 本当に業界が早く穏やかに活動出来ることを願うばかりです…努力やら日頃の葛藤やらが入り混じってる作品が本当に凄いんだよな、ツイキャス聞いた限りだと翡翠さん良い声ジャナイデスカ_(:3 」∠)_ よかったぁ〜ε-(´∀｀*)ホッかるく流されるとたぶん面白くないんだろうなぁ彼ｗｗ オッケー！教えないでおくね☆ …あ、ちょっフラン！？それ見ちゃダm 「…タンスの中にいるのね」ｼｭﾝｯ ｽﾝ( ˘ω˘)落ち着いたｗ 本当に大分前なのに覚えていたのに驚き…！ そして察しが凄すぎると思うんですｗｗ だろぉ！？？素晴らしいセンスだってばよまだ褒め足りないんだけどなぁ...影とか表情とか... ちょっwルーちゃん落ち着いてヾ(・ω・`;)ﾉぁゎゎ なるほどですw 教えて下さりありがとうございます！🙇‍♂️ 教えちゃだめぇえええ( ;∀;)シーッ！ あはは() 自分以外のことに関して無駄に記憶力いいから((((( あと察し力？((((( マジかよ だったのか まだ当日だから全然出遅れてないですよ！ありがとうございます！！ はふん、うちの子の事知ってくれて嬉しぃー！ヾ(≧▽≦)ﾉ ありがとぉおお！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ ありがとーう！！ ユナさん、お誕生日おめでとうございますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ お誕生日ライブ素敵🎂🎂🎉 私が完全な遅刻だったのでどうかわからないけど30人くらいいて片手で数えるほどしかいなくてびっくりでした。今日のライブの方がマスク率高かった。 かなり毛嫌いしてるだろうねｗ 彼はお外に出れないんだものおおｗ 蜘蛛の意図 SEPIA screen1 トリカゴ 脳内モルヒネ 予想通りの初期ばっかセレクト( ﾉД`) 4曲は難しいっすね😂 3/27は行くつもりでいるのでご飯ぜひー！！その頃にはこのドタバタも収まってますように。 ぁぁぁんありがとう😭((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ 難しかった！でもこれでアイスくんの事知れたから良かっただ^^* ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ！ ありがとうございました。無事終了しました。 多少は興奮と緊張してますが、まずはゆっくり寝ます。 ありがとうございまーす！！ほんと、安全第一健康第一ですよ！ ありゃん…無理せず休んでねえ( ;∀;) ありがとー！前乗り誕プレもありがとうー！ ちょっとしか出してない情報も多かったから難しかったと思う！うちの子のクイズやってくれて嬉しいよー(*´▽｀*) しかも自分が研究によって生み出された副産物だし尚更ね… インドア系オンリーってw …あ、戻ってきた。もの凄く怖い…wしかもルシェ君またいなくなったw フランちゃんが「ルシエンの所へ行ったけど何処にもいなかったんだけど知ってるかしら？」って言ってきたんだけど教えていい？w それが凄いよぉぉ…何気にクロムちゃんと絡んだ時に色々お話はしてたけどねえ…ｗ お兄さんが研究しようとしたところを強引に辞めさせたというのもあるからねｗ そもそもお外に出してもらえないからね、インドア系オンリぃ…ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ENEMY Adolf ラストレター SEPIA なんか聞いたことあるなあくらいの情報つなぎ合わせてあとはアイス君の性格考えて勘で？(((( ぎゃぁあああ！とりあえずタンスの中に隠れとくｗｗ FF外から失礼致します🙇‍♀️ 迷いすぎてハゲそうです Waltz PSYCHEDELIC LOVER SEPIA HILL-幻覚の雪- 研究はむしろ毛嫌いしてそうだったし、消去法でね〜 体力ないし、インドア系になるのも頷ける… それやっぱりエスパーじゃんｗｗ けっこう設定教えてる人でも間違えたのにｗ ラストレター トリカゴ SEPIA 残酷な夜 でお願いします ルシェ君曰く「じゃじゃ馬娘が殺気を剥き出しでやって来てな、私は関係ないからこっちへ来たわけだ」…だってw つまりルーちゃんの後ろに…？ SEPIA ドラキュラ MOTHER scene Ⅱ THE LAST CRY IN HADES(NOT GTILTY) 勘でｗ ほええぇええ！？当たったことにビックリっ！！ ほとんど出してない情報多いのにｗｗ やっぱりエスパー…！！ あぁ、それでかｗ確かに小説って感じではないよねえ…不思議とｗインドア系の趣味には違いないけど… え？ルシェ君がそっちに？やばそうなフランちゃん…？あわわわ…一体どうなって…( ;∀;) まぁこっちのお兄さんも留守だったけどねw 趣味の所は勘もあったかな。なんか小説を書くイメージがわかなくて… 確かにw変なとこ頑固だし、本当は兄妹想いだったり… あれ、ルシェ君どうしたの？…え、フランちゃんが来たからこっちに来たの？なんかやばそうだったって…？ ３週間も先なので、その頃には収束してたらいいんですけどね。 お兄さん留守だったからねえ…でも本当に趣味とか細かいとこは良く分かったねｗボードゲームとかそれっぽい間違い回答置いといたのにｗThis zine is anti sepia photographs and action. でも真逆なのに変なとこ似てるんだよね…ルシェ君の根っこの部分とか…戦闘時の精神状態とかｗ ホッ(*´▽｀*)ならば一安心…ｗ それですw 流石に私のうちよそでお兄さんの名前までは出なかったからねw本当に知らなかったw それ思ったwクイズ作るの楽しぃ(*´▽｀*) でも、もう一回作ったら出してない設定のオンパレードの危険が…ｗ ( ･᷄ὢ･᷅ )ぇ~ おいおいw…アイス君とルシェ君って本当真逆だよね、色々とw これでルーちゃんを守る子はいなくなったね☆ …えっ？ショコラがフランはちょっと用事で知り合いの所に行ったって言ってるんだけど…  り！ それまでにタウン値もう少し上げないとだ！w あぁー、間違えたのそこかぁ！思えば初期の設定資料とたまにうちよそで出す時くらいしか出してなかったかも… (*◎ｖ◎*)しーらんぷりｗ 生まれついての弄られキャラ…それがアイス君さ…ｗ あぁぁあっ！アイス君助け…あぁっ！！アイス君もｼｮﾄｶでどっか行った！！( ;∀;) 枠あったらルカで参加かなぁ ・SEPIA ・満月に照らされた最期の言葉 ・Adolf ・ドラキュラ ・自殺の理由 でお願いします！ それだけが取り柄なんですぅぅうｗｗ 普通に可愛いだけじゃない感じにしようと思って…ｗちょっとゴチャゴチャしすぎてしまいましたが…( ;∀;) どちらも楽しく塗れました！ありがとうございますっ！ お兄さんの名前は流石に知らなかったよ… 他はまぁ…知ってるからw 中学生の時に白黒ですが写真を撮りました。もう旅客営業はやめてディーゼルの貨物しか走ってなかったかな。 (´◉ω◉` ) 理由になってないwwアイス君だからって酷いっ！ ぐふっ…鳩尾やられた…(´× н ×`)ｲﾀｰｨ ルシェ君逃げたねw…あ、フランちゃんがショトカでどこか行った… (*´∀`)♪ｴﾍﾍ 2枚もありがとうございます…😇 いつも思うんですが服の質感凄いですよね……リボンとかもちゃんと描いていらっしゃる…！ でも背景は💉らしい少し毒々しい感じで大好きです(((( 普通に難しかったと思うからねえ…！うちの子知ってくれて嬉しぃ(*´▽｀*) 新月 HOME SICK 満月に照らされた最後の言葉 purple sky SEPIAや自殺の理由、pieces、薔薇色etc…悩みに悩みましたけど、この4曲が自分の中では特に好きです。 1回くらいしか出してない情報もあったと思うけどかなり正解したねえ！流石ｗ えええ私も大好きです😭💖 SEPIAとかも好きです！ いえいえ(*´ω｀*) やっぱりもっと勉強しないとな…(´・ω・`) おぉおっ！結構少ししか出してない難問が有ったと思うけどやってくれて嬉しいよー！(*´▽｀*)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) おやぁ…いつドＳ発言があったかなぁ…（しらばっくれる人ｗ）アイス君は…だってアイス君なんだもん…ｗ スネ蹴ってくるフランちゃん可愛いｗｗ 大丈夫…こっちにはルシェ君が…あぁっ！！ルシェ君がどっか行ったｗｗ だって仕方ないじゃ〜んw不意にドSな事言うしアイス君に酷い目にあわすし…w フランちゃんが「貴方は言い方に気をつけた方がいいわね」と言っているよ… あと「こんな企画考えた貴方達にいつか仕返しするから」と言ってスネを蹴ってきます…w ルーちゃんも気をつけてね… お誕生日！！おめでとうございます🎊㊗️そんな日にニコニコ飴ちゃん見れて良かった🙌 自殺の理由 SEPIA HUMAN GATE ドラキュラ わい餡子関係嫌いだから食えねぇなぁ Well, Sepia toned 😍 すこすこ 今となっちゃあれが正論 おめでとうございます〜！！出遅れた〜！ おじさんところでくろさん、衣装は…？つぶつぶのロングコートは…？黒無地の短いジャケット着てたけど中身は衣装だよね？忘れた？そんなことある？ Why does Tracy Morgan and my Prius bother you to such an extent? Why is there a litmus test that obligates me to change my worldview TOTALLY 100% for me to be considered supportive?今日こそ暇つぶしがてらうちの子クイズ作ってみるかぁ…なんて思って考えてるけど、出してない情報多すぎ案件ｗｗ ほんとよBro Why sepia violets are greenyellow pickering is not lit and so on それでも巫女ッコロはでんかった 休みになっても遊びで集まりそう← ちょっw 190連まではしたことある Adolf SEPIA MAD SKY -鋼鉄の救世主- CHILD …最後まで蜘蛛の意図とAdolf悩みましたが両手をかかげて頭上で打ちつけたいのでAdolfに！！今まで見たことあったかな？ってくらい飴ちゃんにっこにこでスティックくるくるしてて、それ見れて嬉しいのと、今まで苦しかったのかなって思って何とも言えない気持ちになるのと、あと何回見れるんだろうと思って悲しいのと。ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) SEPIA HILL 幻覚の雪 screen1 トリカゴ 自殺の理由 でお願いします！ 濮のやつみた？トリはリベリオン。5曲。CHAIN、絶対零度、MIRAGE、eternal、犯行声明。 鬼と桜 SEPIA DOMESTIC VIOLENCE 有害の天使 SEPIA トリカゴ 満月に照らされた最後の言葉 ドラキュラ インディーズのイメージが強すぎる…w 顔だけ見たら確かに サレンﾏｯﾏの味！🍼🍼 マジよ いwやwだw 1回もしたことない件について  黒目と白目逆だもんな。こいつ穢土転生だわ見破った。 プリコネの闇 自然の記念の石だよ 心なしか無添丸がサイコに見える 天井破断剣！ じゃあ 天楼破断剣！⚔️で えっじゃあセブンスヘブン！のがよかった？ ( ・∇・) 揃っても解放クエスト絶対かてないわw ベリーハードの19の1か秘石20個で買える いっけー！ コロナレイン！(迫真) ぇ━(*´・д・)━!!!- En quarta posició (10% dels vots): Portada fons sèpia - En tercera posició (26% dels vots): Portada fons negre - En segona posició (29% dels vots): Portada fons vermell - I en primera posició (35% dels vots): Portada fons blanc やな 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA KEY WORD 自殺の理由 お願いします🌙 リプありがとうございます! 当時物、いいですよね! SEPIA adolf 蜘蛛の意図 ENEMY 決めるの難しすぎます(´ω`；) あーライブ行きたい！！ SEPIA ラストレター 神経がワレル暑い夜 screen1 トリカゴ これでつ！ it's hospital/children pasta. Like there is no "top" italian dish that uses farfalle as the main pasta type in all the peninsula. No carbonara, puttanesca, arrabbiata, cime di rapa, amatriciana, nero di seppia, sorrentina, norma. No sauce is optimal with farfalle ドS認定されてしまったｗｗ ルシェ君は「思ったことを言っているだけだ」と申してましてｗｗ イメズって事はやっぱりドSだね☆← ね〜！今更だけど本当似てる…w それと！反省なさい！(ルシェ君が)うむう、ぼちぼちルシェ君もうちよそ復活していくかぁ… 動かない時はまあ…その時はその時でｗ 販売してたのは4月のか！いやでも今現在もインストしてるから注意喚起はあってもいいような。メンバーが罹患する可能性だってあるし。5％！意外といないもんなんですね。会場着いてから外したのかな…会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)うちの子が煽りすぎてクールキャラを崩壊させてしまって申し訳ないｗｗ（しかし反省はしていな←） 4月のイベントだし今日買わないとトーク付かないから売ってるんじゃないかな…。ちなみに昨日のマスク率は5％いるかなどうかな？って感じでした。マスクで蒸れてボロボロになりながら行った私のみすぼらしさよ。。。 ワタシドSジャナイヨーｗｗていうかルシェ君私のイメズじゃんｗｗ（今更w） 言われてみればマフラーもお揃いな感じだねえwｗ う〜〜、それは、、、辛い。。 きっと素敵な人だったんですね。。 ゆっくり時間をかけて立ち直れるようお祈りします😌 また元気になったらポケモンで遊びましょう！ ルーちゃん自身がドSだから…？w これは十分修行になるね！！ あとフランちゃんすっごく可愛いんだけど(//∇//) こうやって見るとルシェ君と似てるし…ルシェ君は口を開くと煽りまくるよねｗｗ いつもはアイス君が主にターゲットにされてるけどもw 動かない時は煽りずらい時かなぁ…やっぱｗ 脳内モルヒネ SEPIA トリカゴ COCOON メギドの丘、壊れていくこの世界で、神経がワレル暑い夜、あたりもめちゃくちゃ好きだから迷いましたw なんでこうも湯水のように煽り文句が出てくるのか私にも不思議だｗｗ 適当なセリフと核心付くセリフを混ぜてくるから厄介wｗ小池れい特典会締め切りで撮れず フォローしましたとは伝えて現場復帰 HUMAN GATE SEPIA クリア・スカイ REBIRTH DAY わぁー(σ≧▽≦)σ 初めて見るアイスもあります!! チョコミントのクレープアイス くださ～い(*￣∇￣)ノ wwwやばい笑った笑いすぎてお腹いたいww フランちゃんめっちゃプルプルしてるw ルシェ君核心突きすぎててフランちゃん動揺してるじゃんw(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww 最高に煽られてるねwこれ帰れないじゃん！ワンショットキル欲しい... はやっ！！早速見てきます！ =≡Σ((( つ•̀ω•́)つ猫宮コラボはカードもキャラも全部当たりだから... フォロー外から失礼します… SEPIA HUMAN GATE PURPLE SKY Believer です… 描いてみたよぉ…これ大丈夫なのかな…ｗｗw Autoplay : oh sepia~~~ 一応描けたｗｗ大丈夫かは自分の目でたしかめるんだ…ｗｗ Thanks! ☺️ I did work from the photo taped to the board in my posted picture. The teacher gave the photo as our assignment. I mixed all the colors, and made browns using sepia, burnt sienna, neutral, brown madder, and q gold. I used round brushes in size 1 2 for the trees. ・脳内モルヒネ ・ENEMY ・CREATURE ・SEPIA でお願いします！ 大丈夫が大丈夫に聞こえないww 多分がついてるんだけど(^◇^;)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)オケナナ行ってた人の反応見れば、熱量持って作られたんだなって思うし、来る人に楽しんでもらうために準備してたはずなのに、今はそのはずだった人が悲しみに包まれているのが真逆の状況でやるせなさすぎる…出来ることなら、全員が楽しめるようになればよかったな アイス「あっ……ぅ………うん……ほ、欲しぃ………いっぱい…頂戴…」 (少し悩むように目を泳がせるも、欲に負けて蕩けた目でねだり)病は気からという格言を知らんのか、生きる気力をくれよ………展覧会もか…名古屋どうなるかなぁ…悲しい…かっけぇなぁ...好き...🌗オケナナ中止かーー😭😭😭😭そうだよね…悲しい…悲しい…😭😭😭😭 ｳﾞｨｸｽ「出してあげる…♡ほしいでしょ♡」 SEPIA クリアスカイ HUMAN GATE トリカゴ 自殺の理由 SEPIA 蜘蛛の意図 PSYCHEDELIC LOVERです アイス「やっ……だぁ…ボク壊れちゃう…んんっ……まっ……また…中に出すの…？」 (戸惑いながらもどこか期待しているような目で見つめる)スーさんの声めっちゃ落ち着く ENEMY 満月に照らされた最後の言葉 Sepia HELLO 迷いましたけどこの4曲でお願いします。 ｳﾞｨｸｽ「かわいーなぁ…♡パパと二輪挿ししてみたいなぁ…♡怒られちゃうかな？」（話しながらぐちゅぐちゅと激しく動かす） ギル様か...マジスクじゃなくても良いかもしれませんね...ひめたるやらジョバンニやら...(脳筋) 誰のデッキですかい？マジでorz菌レジャに来ないで欲しいんだが…／(^o^)＼ あいつ１ヶ月以上マスクして咳ゴホゴホしてんじゃねぇかよw 大人なんだから完治するまで来るんじゃねぇよ( º言º) アイス「ひぃんッ…ぁあっ！…で、でも…こんな事続けたら……出来ちゃう……ぁ……あんんッ♡」 (不安そうに目をふせるものの快楽に従順になった体は自然と腰を自ら動かしてしまって) え、ほんとや！、！！！！困る困る…実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ ｳﾞｨｸｽ「まぁ…流石に子供は作らないけど…ねっ！」（どちゅん！と奥をつく） 大丈夫、大丈夫…！ただの落書きだしだし大丈夫……(多分…？w) この党は昔の小学校の優等生の女の子みたいですね。綺麗事を並べる。他の生徒は本音ではアホかと思っていても反対できない。日本人の心理を突いた上手な戦略ですね。山本氏はカンバン役者にすぎないと思います。REX滑り込んでアッシュメイズ間に合った！ アイス「ん……ヴィクスの…子供作っちゃうの……？…で、でも…ジークにバレたら…んぁぁ…///」 (怒らせた時の事を思うと不安に包まれるものの、無意識にまだ中に入ったままのものをまだ欲しがるようにキュンと締め付けて) まぁ煽られてる時は顔にしか変化ないと思うし…w 既に怖いんですけどww 公立高校だけって書いとる記事もあるんだが私は私立だ……w ｳﾞｨｸｽ「あは…ん、内緒で、このままにする…？パパに嘘ついてさぁ…」 Ich muss mal schauen ob mein Vater die damals nur in s/w gemacht hast oder auch in Farbe glaub Orginal ist es nicht Sepia sondern grau 😂 シンプルな落書きだからほとんど顔しか描かないけどねwｗ フランちゃんが色々大変なことになりそうｗw今日ずっと謝ってる ルシェ君新衣装になったんだもんね！ ちょwほどほどに！ほどほどにぃぃ！！w ||🔥She looks so much like Sepia, except Sepia has the cool eye color highlights Sorry you didn't find an FC that works :cブルボンがんばってる がんばれ ワタシ ヨロコンデ ナイヨ？？？？ 🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷🤷 許可が出たのでめっちゃ煽って遊ぶよぉｗｗｗ 落書きでも描いてくれるなら嬉しいよ！！ ルシェ君に煽られるだけのフランちゃんwどっちも捨てがたかったな... そういうゆきちゃんもね🥴 あ、、、(絶望) ばれた 俺は右ですね.... 面割りは成績に入ってほし…完成してないけど マジかよ 無印のメインヒロイン3人休校って…テストどうなるんだろう…課題もどうするんだ…成績が… 忘れてた めっちゃ綺麗やん通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 そして明石のメガネをそっと添えておきますねwww 落書きで良かったら簡単なの描いてみようかなとは思うけどwｗ本当にシンプルなやつねｗTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】期末1週間前です(疲弊) wwwwあれイラストにおこすの難しくない？ 思い出したら笑いが止まらないんだけどw(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ 画力吸収させろぉ…←ｗｗ おおー！了解しましたっ！フォロバしましたっ！ 逆に欲しい← 急なフォローすみません！のくとーんの別垢です！ 基本的に 「免許切れ」なら新規免許と同じになるけど、 免許有効中だと、 「前の所有者(免許人)が廃局届を出すのと同時に新規免許人が開局申請する」 形になります。 免許が生きている80チャンネル機を職場の先輩に譲った時に その手続きをしました。Ein kleiner Hinweis: In Version v2.4.1 wurden die Installationsskripte auf OpenJDK 11 upgedatet 🙂今日もライブありがとうございました！ 新体制でSepia披露したよ！💧歌詞がせつない 特典会もたくさんきてくれてうれしかったよありがとう 明日は新宿のK4にてライブがあります！まってます キャラメルさん終了のお知らせが……… あわ(;˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙;)あわ 骨は拾いますね←←←だれか画力をぉおおおおっ…！！( ;∀;) 北海道が一足先に休みに入っていて、既にそのことが問題になってます。ルシェくんのポーカーフェイスを保てるまで帰れま１０の話題が面白すぎてイラストのイメージは浮かぶけど実際に絵に描けないというね…_(:3 」∠)_ 因みにポーカーフェイスを鍛える修行の為にルシェくんにずっと煽られ続ける企画だw Totalment.. una foto sèpia!!東大王といいプレバトといい、放送中はどうしても光ちゃんかわいいbotになる そんな、議員いらんな。んーBREAKOUT祭SHAZNA以外サイコ数曲くらいしか知らないから行かないかなぁ…四天王集まってたら即決なんだけどw 塗れましたっ！(*´▽｀*) 同時多発テロwwwwww キャラメルさん生きていけないwww もしかしたら１箇所１箇所の規模が大きいかも………危ないと思った時、もう無理だと思った時、その時が勝負だ！ その時に生き延びてこそ、真に価値のある人間になるのよ！　－超魔界村－ ほんとつらたんですわ(´・ω・`) そんなにえっちなんですね。。。早く聞きたい。。。。あん 完全包囲されてるので逃げれませんよwwwwww採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか新聞？ 欲しすぎる(º﹃º`) キャラメルさんも当日燃えるんですよ…( ◜ᴗ◝ ) James with a guitar and like a band or something behind him, warm browns and sepia tones うん😢無理せんようにね(´・ω・`)💦 アイス「ボク…売られて……？…そんなの……ううっ…お願いだから…酷い事はしないでぇ……」 (こうして自分が売られているという事実に真っ青になる、何人居るんだろうか…震えながら必死に慈悲をこう) (;゜゜)ｻｧｰ お、おう ゲストハウス着いた瞬間泣き崩れそうwwwwww とか言ってる場合じゃなくなってきたな例え先輩が許しててももう一人の先輩があそこまで激昂してる時点で本当にごめんなさいしか言えない お疲れさまでーす☆o(^▽^)oなによりあの険悪なムード作ってしまった罪悪感あそこまで言うほど嫌いだったんだね...俺の責任だ... _(┐「ε:)_それな おつー 本丸組の燃え方ヤバくないですかwwwwww どんなマスコミも否定どころか賛辞を贈る。違和感を感じる人は差別者と言うレッテルを貼られる。建前好きの日本人は障害を持つ人や病気対策を支持するから。日本人の特質を本当上手に利用した戦略ですね。 Buen día para vos, a ver si mañana me acuerdo de tu viernes en sepia aunque parezca miércoles! ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ Aber Farbe drauf kostet Zeit. Vielleicht auch nur nen Sepia Ink mal mit dem Airbrush drauf sprühen. あーあ…また燃料が…iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ vergognatevi avete fatto una ripresa di un paese normale ripreso con i colori seppia come se fosse un filmato della seconda guerra mondiale e una colonna sonora da the day after. Vergogna. Questo è il servizio pubblico? Siete voi che create allarmismi. non vi sembra che il servizio appena mandato in onda sulla vita all’interno della zona rossa fosse eccessivamente allarmante? Musica da suspence, colori seppia come fosse un filmato dell’ultima guerra? Dite una cosa e ne fate un’altra!E niente. Insiste la Rai nel trasmettere video con filtri terrificanti, che mostrano paesi deserti con un colore assurdo seppia/marroncino. Niente, è più forte di loro. Non sanno adeguarsi al razionale. implora 👏uno stop al virus del cialtronismo.  ねー 明後日までだからなんとか引きたいよね 乙乙ｗｗ　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 💉「ふふ…♡はぁい♡お集まりいただいたお客様ぁ♡こちらはワタシの新しいわんちゃん…3000Gで15分好きな事をして構わない…けど…もしも傷をつけたりしたら…代償は命で払ってもらうわ♡最初はどなた？」 (そう大きな声で言い終えると💉の元に男や女が群がり金をかかげている) いつも頑張ってて本当に偉いですよぉ！出来る限り自分のペースでこれからも生きていきましょう！ 気持ち悪すぎてついツイートしちゃったけど大丈夫？ 通報した み つ け た せめて悪化しないよう万全に療養してくだされ…Noses are sepia freesias are midnightblue spice is sweet or whatever来月参加予定だったイベント全滅でぴえん🥺国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった来月観に行く舞台、どうなるかなぁ。 🤔🤔🤔🤔🤔🤔 俺も1人、2人だったけど 1枚、2枚って みんな言うから 枚になってしまったw あれ？やべーやつでは？ クルエルお母さんルチで勝てるのですかね...(素朴な疑問)それでも好きだから待つ🍮今Twitterやってない人の質問箱見るたびになんか気持ちが変になるその場にいた俺以外、か...やっぱ考え無しに行動は愚だ.... ありがとう(*´ω｀*)んな範馬刃牙みたいなことするの...?日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 握りつぶすんでしょ おかか！ってかｦﾀｸの女の子が何人か可愛い めっちゃかわいいね　ぼくも欲しくなっちゃったｗ アイボンとか使ってねんでもって花粉で目が死んだ、 どーいたしましてー☆o(^▽^)oちゃんとそういうとこ区別しないのが悪いくせだねぇ...反省...そりゃそうだよな、 そうかい…何かあれば相談乗るからね？ ほんの些細なことなので気にしないでください 😕 どうした？ ありがとう。多少悲しくなった お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 😄😀😃2020.2.27 木曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.1ｋｍ、1時間40分。今日は風が冷たい。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b出勤１時間前ですRoses ... sepia rosemaries are ghostwhite sugar feel sweet and so on アイス「やっ…だ…駄目…ヴィクスっ…！出てるっ…ひんっ…//…ぁ…こんなに…沢山…ぁあ…///」 (熱いものを感じて慌てるもののすっかり快楽に浸かってしまっていて抵抗する気力も無く、出される度にﾋﾞｸﾝと腰を跳ねさせて) ええΣ( ꒪□꒪)‼ マージで？ 汚い()死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ないかなぁ No hombre no, la sepia hay que limpiarla y trocearla, a la brasa si puedes echarla entera. たし🦀 ワンチャン杖🤔🤔 Yo a una que preguntó por atún le di una receta a la miel. Y ella me dijo que la sepia, la echa tal cual, y cuando se evapora el agua un poco de aceite y pista. A mi nunca me queda bien, pero no tengo plancha, no de ropa ni de la otra XD 無駄にキラキラしてる感が白猫っぽいのは分かる サモボだもんな What's this thing with sepia? 同時の電波監理局に訊いたら、前の所有者が判らないと 駄目と言われて出来ませんでした。 おかえり！Violet Doge, Violet Doge, What do you see? I see a Sepia Boar looking at me.  ｳﾞｨｸｽ「ぁ…！また、でる…っ！！」（ゴムを外していたようでアイスの中にどぷどぷ溜まっていく…）好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい なるほど、、、間違ってるかもしれませんが、なんとなく想像できました！ 自分も昔一ヶ月ぐらい、何も手つかなくなった時期があります😇⇦ 本当に時間が解決してくれると思うので、お大事にしてください😌 てくちゃ！！！ まぁ、たしかに家に壁作ろうとは思わんよなw しばゆー閉所恐怖症なのに自分で床下選ぶしww いつもおつかれさまです！ 頑張ってください🥰 てつやの発想力が凄いと思ったww 小林製薬の製品一覧や 知らんけど好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 小林製薬 把握してないけど多いかもしれない( ˙-˙ ) え仙台整番でましたね バレンタインより良かったw 割と絡んでるよね！siento que tengo que subir dos fotos más blanco y negro, o una a color en medio y otra blanco y negro... me dan unas ganas de mandar una en sepia bien 2010, romper todo, pero siento que me va a hacer mal visualmente y voy a re sufrirMoses are sepia zinnias are cornsilk sugar is fiery and so on 昔あれだったけど今好きだから割とうれしみ まだどういう感じにするか決めてないから決まってきたら報告するね(ง ˙ω˙)ว ついにYouTuberにも性格読み取られたwwwやっぱりザイクス追加されるじゃねぇか_(:3 」∠)_Cocaine sepia LACED BLUNTS balogna HD PORN smokingのんびり楽しみに待ってるので満足のいくものが出来たら見せてくださいね！🍮TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 粉じん爆発！！！ それなら安価に確実に手に入りますね…！ ふふふ見ておれボケナス共…… ブームと言うほど流行っていない件 ( ˙-˙ )けどもう好き 大丈夫です♪ 明日は夕方以降ならインできると思うので、また連絡お待ちしてます！ はい！大丈夫です(^_^)v トレードは明日でも大丈夫ですか? ねー。残念なことに変わりはないけど、延期でメンバー揃うならそれはそれでいいのかもって。Hoses ... sepia petunias are silver : is sweet and so on医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック あぁぁ繁忙期ヽ(；▽；)ノあんまり延ばすとオリンピックもあるしなぁ。sepia irises mintcream mannequinsCan I get an inverted mirror pic of your ass and pussy in one shot? Can I get one pic of just your pussy and nothing else? Can I get 3 feet pics with your pussy in the background? Can I get an overexposed 2x zoom pic of your asshole with the sepia filter? 首相官邸に小麦粉とマッチを。 フレンドでええやん🤪振替で、しゅんさまも揃って5人で1周年できますように、って考えたらいいのかな。。。。・゜・(ノД`)・゜・。 ﾙｰﾌﾟｩ！Have you ever looked at a kid and immediately know they’re face is the face of a relative in a sepia photo from the old country in 1910?예전에 에멧 낙서한 거 있었는데 폰에 안 옮겨놨나봐 없네 에멧 내가 많이 쪼와해 Sepia: *Sobbing*大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ the world is not in sepia 東海オンエアのやつしょ！ めちゃめちゃ画質が綺麗けど なんで こんなに綺麗に保存→アップできるんだろぉ？？収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 悪い菌とは俺のことか？w *o_ _)o ともちーん アイス「…お仕事……？はぁうっ…// もっ……もう嫌だ……止めてぇ……んぅ…ぁあ…///」 (分かっては居てもまだ続く事を知らされると首を振って嫌がって、未だ動くローターに声を上げさせられながらうずくまってﾋﾞｸﾝと震えて) うわぁ、もう.......ありがとうございますとしか言えないです🥺 少し時間かけて考えてみます😖Noses are sepia camelliases are lime sugar is sweet and so on 今辞めないでって言われまくってて決断したのに揺らいでます😨 人物撮りは好きなんですけどね.......💦 No, yo me tomo la foto del pipí con un atardecer con el reflejo del sol ocultándose bajo mi glande con un paisaje de montaña atrás, con poco más de color sepia la, fotografía... My god, he's a sepia.あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 💉「こーら、閉じたらダメだってば……まぁ、お客さんも集まったしお仕事、しましょうか」(にっこりと笑う) ありがとー！日曜無事に会えますように…！ ありがとぉぉぉー！！週末が気が気でないから落ち着かせてほしい。 ありがとー！！明後日無事に会えますように…！ つよいｗｗｗ 可愛かったんです。昔は… こんにちは！ メイス☆10とハット☆12のトレード希望です！ ☆が違いますがよろしいでしょうか？ Ini drama apa btw? かなでちゃんんんんんんん すき年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆in the sepia hues of this forest that's hidden, like my love for you: old and forbidden. — jonaxx, sands of time. オーフェンとあわせたら強いかも ユナさんのおたおめチャンス！ お誕生日おめでとうございます(*´-`) いつまでも安全第一でバンギャル街道を突き進んでいってくださいね！ Tengo algunas de las primeras, que no eran en blanco y negro, ¡eran en sepia! おたおめんたー！！！（荷物が前乗り）Fam Why sepia roses are mediumaquamarine pickering is not lit and so on なのはは相性悪い(^q^)Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…お昼ですよ : are we getting another this year? I miss the theme song!! 😊❤️ えっ？えっ？ (´﹃｀)(´﹃｀)(*￣ii￣)(*￣ii￣)Roses , sepia sages ... lavenderblush sugar feel sweet and so onフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 痛いやつヽ('ㅅ' ;ヽ三 ﾉ; 'ㅅ')ﾉ Judge sepia Who are you, twitter person with no identifying handle and a publicly available sepia photo as your avatar? What's your membership in? 1番貰いました下水道です なのは簡単This zine is an ode to sepia photographs who hate pies. “Alright cool! So you like to work on things, Sepia?” せっかくなのでその辺りも描き足してみましたーヾ(*´∇`*)ﾉ 次はバレンタインのやつ塗って行きまーす！！ "My name's Sepia. Nice to meet you!" “Oh? Well that’s wonderful!” Smiled at Sepia. She likes her already. “I’m Maggie by the way!” アイス「ひぁっ、ぁあっ！！ヴィクス……！！んぅぁ…イクッ…！イクぅッ♡」 (そういえば今この子はゴムをしてただろうか？一瞬そんな事が頭をよぎったがすぐに激しい絶頂に流されてうっとりと余韻に浸る)季語は二段目の左の「めぺぺ」です。 こう「めぺぺ」というのは、驚きのあまり目がぺぺーっと飛び出す、そういう… 肝試しの時期、これからあなたも一度くらいはこの夏、めぺぺー！となること間違いないでしょう！　－ゴエモンゆき姫　part２－Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia “Oh! Okay cool! Can I come in?” She would smile at Sepia.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Eu uso o branco, mas as vezes o sépia também! O preto faz as letras ficarem tipo aspiral nos meus olhos. Dificil Brenda en ambas te ves muy bien, pero me quedo con la de color sepia I love the Sepia tone that Trump’s face is going for. Classic look. "Umm... Sepia Rainart heal before Amara challenge-!"信じられないポンコツをやらかして凹んでる…申込み昨日までやん。。。 おたんおめ！！！🎂🎉🎊٩(ˊᗜˋ*)و The area has barely changed a bit, apart from being a bit less sepia. It's definitely not dilapidated, and it's definitely not dying. 励ましの言葉本当にありがたいです。 もう少し考えてみます。普段がピークより遅め移動だから、むしろ前より混んでる。。。そして工場からは9時前でも電話かかってくる。。。やっと最寄駅に着いたとこだよ！←さっき山手線で軽く逆ダイしてきたのでライブハウス行ったところでリスク変わらないと思ってる。マシではあるけどやっぱり混んでるよ。やるなら行くけど、やることで彼らが世間から批判されるのもなぁ… おはよーございまーす☆o(^▽^)o 見逃してくれよ〜 (´Д` )サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡朝から赤毛のツイ見て「もう判断出たん！？夜中中考えてたん！？」って焦ったけどただの時差でした。紛らわしい。。。 みっちぇるさんありがとうございますー！！あのジュエリー会楽しかったやつ！！その節はありがとうございましたまた祝ってください←Today is the beggining of The Lent.The top down view is more like ehh a computer screen? Years are white with a blue background like this 2️⃣ I’ve always done it this way. Years pre 1900 are sepia coloured instead of blue for 2000 and the 1900s are black and white. おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おたおめチャンス（笑）ありがとうー！！今年は去年会えなかったリベリオンに会いに行く…予定。 ありがとー！！週末どうなるやらと気が気でないけど相変わらずばんぎゃるですw ありがとー！！やっぱりこの1年もばんぎゃる活動に明け暮れそうです（笑） La Hoyos en tonos grises.... Rico verla en sepia.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Me gusta tu foto de perfil del , ese efecto sepia está cool. うちの会社はブラックなので在宅で、なんて絶対ありません(´Д｀)ﾊｧ… 夜の楽しみのために乗り切ります🙋‍♀️ (( _ _ ))..zzzZZねむ 僕の小さい頃にそっくり|*･ω･)ﾁﾗｯ うおおぉぉぉぉお……✨✨ すごい…体が……腕の欠損まで…目の光(？)の感じもすこです…😇 パイセンー！おたおめチャンス☆新たな１年も素敵なバンギャルライフ送ってください😆😆😆😆😆✨✨✨✨✨✨ 同じく( - ̀ω -́ )✧ 仕事行きたくない病…スプラしたいです( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) せぴあさん。。ありがとうございます。 なかなか若い方々に伝えるのは難しいようです。 いつか人生において気付いてくれる日がくると嬉しいです。仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) スペシャルの中でマルミサが1番好きなんです(*´艸`) 私も毎日すごく楽しいです☆*° メンバーの皆さんに感謝しています(*ˊᵕˋ*) 玉川氏の発言。「ウィルス対策は韓国でもやってるんですよ。日本にできない訳ないでしょう。」羽鳥氏慌てて「人口が少なくてもですよね」玉川氏の本音？Hoses are sepia hyacinths are lime sugar is sweet and so onTry making a sepia work with pus!Noses are sepia narcissuses are azure sugar is sweet and so on Cの赤いスィートピー、でお願いします(^-^) 猫派と思われている あなたは 実は犬派www必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 あいちゃーん(*´д`*) Don't forget comparing sepia paintings to awful photos!Puts helpful sticky notes on everything in Sepia's workshop, including the tools and and the things people have left to fix, and labels said sticky notes. Some things she doesn't know what they are, so she writes 'big machine thing with wires' and such. She is being helpful.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 They have some good content. Plus Claudia Jordan is pleasant to look at.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Diferentes complementos a un universo paralelo y con sentido, solo para nosotros. lo sepia de tu atardecer, el horizonte de tu sonrisa ilumina mi estadía en este lugar tan lleno de oxigeno. Where I draw the line is when I feel like it ceases to reflect the truth of the original photo. Remove dust, hype the contrast, punch up the colors, convert to B+W or sepia, all fine. Start doing things like replacing skies or removing significant objects, then I'm a purist.8332のナンバーの車の知らん人から絡まれて朝から怖い タックルはやめたげてｗ 夕飯の後寝てしまった！そして途中で起きて風呂ってインしたｗ Jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja退紅トレイン なるほど...タイトル回収そこかぁ...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ They were very much “mibs” (aka “mibs”) “round our way,“ which was what we never called school “in them days”. Or it might have been “mibbs”. I can’t remember as it was “a long time ago” as we used to call “the past” “in them there days”, and things were sepia. I dare say.五等分のシンガポールなら描いたんだがなぁ...5等分の花嫁って結局どういう話なのか....(一回も見てない) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ圧迫面接(物理) ｳﾞｨｸｽ「はぁ…はぁ…っ♡僕も、そろそろ…、イく…っ！！」（背中を反らせ絶頂する） The way you drew the wings is so pretty! The sepia tones are so nice ☺️ Joker l’ha gia fatto con quella seppia di Pietro, ora probabilmente hanno confuso Ariel con Ursula🤣🤣 Un profesor se mofa de mi por que veo "dibujitos japoneses"... El sepia, que es una mezcla del capitán Alatriste y Kylo Ren tomando una copa en pacha.三杯酢のナマコ　柚子添え 鰊蕎麦　お汁は甘くないの 炊きたてご飯に　葉唐辛子の佃煮 夕顔のお吸い物　天盛りは千切りの茗荷 ヴェネツィアのイカ墨スパゲティ　Spaghetti al nero di seppia  ...aggiungi anche calamaretti spillo, lone bruciato e nero di seppia.... 😉😘Moses are sepia asters are burlywood spice is fiery and what have youIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 C’est pas du sepia ça okay we need to find people with names that begin with P and A so then our rwby personas can be in a team named SEPA (Sepia) Es de James Bond con Daniel Craig. Debería durar cuatro horas, y tener una versión en sepia. Y volver Adele maldita seaQué como hago la sepia a la plancha, muy bien no comerán en esa casa me da a mí.Noses are sepia azaleas are saddlebrown sugar is sweet and so on Que yo sepia, se dice así 😉 Deberían llamarle color calima, en vez de sepia It's on 2600 N. Clark on the north side Know of it and passed by it countless times but never been in it. But the video overexaggerates somewhat what's goes on in there. If there HAS to be one then Mangold is a great pick Felicitaciones amigo Secretario, se reconoce su actuar, siempre atento al planteamiento de la ciudadanía, saludos desde la Sierra Mazateca!!! HATE: brown people LOVE: everything brown (sepia)Finished up last night. I want to say thank you to CI Games for their hard work; I had a great journey. Also want to spotlight the artisan skins rendered for MMRs (like Augmented Vision and Sepia Feathers) – beautiful! Plans for a Seeker expansion?  gw kira sepia masi smp Leo tu comentario en sepia y de fondo el sonido “crujiente” de vinilos en mono.왜 그림 그리는 거랑 파판하는 거랑 중립이 없지 그림 그리고 파판해야지하면 쭉 타블렛만 잡고 있어 Sini sepia I think your coffee is trying to tell you to do the whole sketch in sepia tones. ☕️ 😜👍🏻“Un homme et une femme” usó los colores, el blanco y negro y los tonos sepia para expresar el estado de ánimo de los protagonistas Siii, ya lo he hecho pero lo que sí no me gusta es ir a restaurantes solo jaja 🤔………🗑👋🏻😝 jajaja sepia!! Sepia negre!! Its still brave and better than spending your whole life pining by the window in sepia tone 😝 For the flat colors I used the “pandani ink” brush in Procreate. The watercolor texture was done in with the gauche brush on a separate layer set to “overlay” at 50% with a sepia tone. ja mam w domu takie tylko bez chilli i barwione sepią i są takie jakby czarne This would be more effective if it was in sepia tone. Maybe black white for emotional effect. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ でしょ？ 一目惚れっす(*`･ω･)ゞSHAZNA、ラクリマ、PIERROT、と来て何故MALICEの紹介はないのか…fanaticとかdirとかもね おやすみ〜Fam Why sepia lotus flowers are whitesmoke pickering is not lit and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 了解です( *°∀°* )そう言うことかー SHAZNA単独じゃないのねー 🗜 クランプの絵文字もあるということを今このツイートで知った( ³ω³ ) Mau ngetik sepia udah keduluan まぁ、意味深な感じに返したからねw It's true. During the months of February and March, a time which the locals refer to as the "Canadark", much of Canada turns entirely sepia toned.O una novia. Jojojojo.Tengo ganas de tener un novio portugués. Lolololol.Muchas veces quisiera mudarme a otro país...このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ La sepia estaba patrocinada por Goodyear y los macarrones... no los he podido echar una visual. Me cuentan por línea interna que la sepia y los macarrones con soja estaban bien buenos... Me da que nos has salido de morro fino... This is clearly just a campaign to bring back sepia. AgreedToes are sepia gladioluses are blueviolet sugar is sweet and so on Global enconomy problem as ypu said ..A lot of things are made in china Whoaaa.. also the whole thing is in Sepia?? 高校〜浪人時代の俺の上位互換感あるw I think the ones on the right pop more, but I agree that the rough look is interesting. If you really want to drive the Snap aspect home, maybe a polaroid-style border, or a sepia tone? Yo no he puesto en duda eso, sepia querida, si eres un ser marino obvio estás limpito Tabarnia no existeix,sepia ぺちの初めてもらえて嬉しいです！(？) あ、変な意味じゃないよ！www たいしさん強いですからね☆*° スライドされると無理です(꒪д꒪II お久しぶりです(●´ω`●)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Rindu ini berlumut di batu cadas yang ada di tebing2 sungai berantas. Yah berantas yg penuh nostalgia berwarna sepia. ユナちゃんお誕生日おめでとう✨🎂✨ 楽しいこと、嬉しいこと、素敵なことがいっぱいの歳になりますように🌸 基本よく笑うwwww でも中指立てんで？！申し訳なさを感じる！！さて、さらりと寝ますかねえ…おやすみなさい_(:3 」∠)_ アイス「やだっ…！そんなのっ…嬉しくないぃ……見ないでぇ…見ないでよ……ひうっ…！やっ…んぁあっ///」 (どんどん人が集まるのにどうしようもなく声が出てしまう、たまらず足を開いて居られずに閉じて体を震わせて) 金ちゃんが丸太使ってるのは新鮮(^q^)そういえばMALICEを知ったのもこの番組がきっかけだったかなぁ地獄少女打ちてぇ(^q^) Maybe it's the sepia tone I'll only accept her hair as green only if Intsys show her in a Cipher card or idk I can't believe people don't know about sepia tone in pictures, idk I'll only accept her hair as green if Intsys reveals her in a Cipher or idkてかさBREAK OUTってまだ番組あったのね😳高校生の頃毎週ビジュアル四天王見てたもんな〜うちの子もこういうポジションだし一度こんなの描いてみたいなぁ… まさかの初フレ！ もっと後だと思ってた！www まず一枚目塗らせてもらいました！どこもかしこもイベント中止になってて残念だわねぇ… EXACTLY!!! I'm wondering if people don't realize the flashback artworks have an aged sepia tone on them? Her hair is very similar to Byleth's when you see her artwork in present time.Unpopular opinion : Microsoft should change the lock screens and boot up screens of end of life operating systems to a radically different colour. Make it clear and easy to spot them and make it clear to people that their OS is end of life. Perhaps sepia for that old time look? 💉「アナタ向いてるのかもねぇ…もう濡れちゃって…♡」(ざわざわと人影が集まり始めて)お疲れ様です PRIDE、夏の発売で、暑い中部屋にこもって聞き入ってました😅 (エアコンもなかった💧) そう、決めれませんね いろんな曲の聴き比べ、楽しいです ねぇ😊 凄いですっ😆 見習わないと…🤔💭 1人で長くガチマ出来ないです😢 アイス「んぅう…はんんっ…こんな…人が…見ているのに……んぁッ…はぁ…ぁあ…///」 (キスされるとますます頭もぼんやりとして、次第に我慢しきれない声が漏れローターを入れられたそこからは熱い液がトロリと流れ落ちてくる)今回メジャーに挑戦する人の中で、この程度の選手でも通用するとか大リーグもレベル落ちたのか？と思ってしまう アイス「……了承取る以前に塵にされるかと思った……」 (緊張がとけたのかその場に座り込む) アイス「……ボク何かまずい事でもしちゃってた？」 (困ったような顔をして下からイーサンを見上げる)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 💉「ワタシに体を委ねて…大丈夫よ……」(する…と手を取って首にキスをする) ❓❓❓ そうだったのですね 初めて新品で購入したアルバム とても嬉しかったですよね どちらとも決めがたいのです😆 (決めなくてもよいのですが…笑) CHAGEandASKAの曲には このような曲がいくつもあって ASKAさんがソロとしてセルフカバーされた曲もあって いろいろな印象を楽しめるのも 魅力だと思います ルシェちゃんおつあり!!✨😊電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) シド)お前には関係ない…＊ぶっきらぼうに イーサン)…ん まぁちょっとな？ また後で教えてやるよ ＊少し小声でアイスの頭を撫でながら ＊しばらく沈黙が続き シド)… ＊訳の分からぬジェスチャーをして２階に上がり自室に入っていく イーサン)…はぁ…＊ため息をついて2階を見上げる 1番上だ！ww そうそう、分類番号(でしたっけ)が２桁とか、クラシックカーですよ ちゃんと残ってるよ！wwwMy rendering is Absolutely inconsistent jajsnkand So probably from here on, most of my works will be in sepia or black and white wwwwwwwww『綺麗な涙だったよ』は面白すぎますよwww So you know nothing about cinematogproahy. If you could whay was going on, then that's a problem with your eyes, not the film which explains why you think the color being used is sepia.Noses are sepia dahlias are darkolivegreen sugar is sweet and so on みそちゃんっお疲れぇー(*´▽｀*) てくーちゃ！！！！！！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) (それは私)で笑ってしまったwww これからも仲良くしていきたいですな✨😌 私も真似して聞いてみてます♪ PRIDE ver.のほうが繊細な感じですね 私が初めて中古やレンタルではなく(貧乏学生の頃)CDで購入したアルバム、PRIDEです 色々思い入れのあるアルバムです 砂時計も大好きな楽曲のひとつです STAMP ver. はちょっとかっこよめになってますね 結論、どちらも捨て難い😅 犬の首輪🐕 小型犬用のお散歩の首輪。使い込まれたのかおもちゃにされていたのか、すこしほつれて傷んでいる。タグにはsepiaと書かれており、裏には迷子になったとき用の連絡先が書かれている。 Sepia Oz, no te dejes molestar por Rop Ralph.ja ich dachte lange zeit sapiosexuell hätte mit der farbe sepia zu tun als kind war für mich 'lila' aber auch 'nila' (mit ca. 14 rausgefunden, dass falsch)藍銅鉱さんおやすみなさぁああいいい！！藍銅鉱さんのTL荒らしだわぁああああい！！Wｗ ありがとうございます！！！re:plus - Sepia feat. Yusuke Shima  好きなものを使っていきましょう！ Excelente servidora pública en la Secretaría de Administración. Calidad, calidez y responsabilidad social en su servicio. En hora buena. 最推し故に尊すぎて遠くで見守る保護者になりそうな予感......... 飴本丸メンバーがほとんどその状態です🤔🤔明日って整番出ちゃうのかな？ どうなるんだろ wwwww俺も似たようなものではあるけどもwwwww そーだそーだ！ただしんどみのポイントが多くていつも心が火を噴いてるだけで！ Ese acuerdo lo firmarán en Sepia me imagino, y la iglesia lo bendecirá. 47 años de abusos, de los cuales 30 han sido en "plena democracia". Eso sí.....con cómplices (los que firman) que quieren que "todo cambie para que nada cambie". No están dispuestos a perder privilegios.Estoy viendo fotos de la gente en Carnavales y cualquier persona que no sea de Canarias y no sepa que ha habido calima pensará que somos todos retrasados poniendo el filtro sepia いつか描きましょうかね... トチ狂ったか？ Nope, Charing Cross used to always have a sepia filter across it. Until those pesky modernists tore it down KIBASENしちゃうさめのイラスト？ 騎馬戦でも勝てるようになりますから...餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた デスアクメシステム、フルドライブ！官能フィールド、オン！いくぞ・・・ヴァギナ・イーーーン！！ 騎馬戦でまけるよー？ 俺も思ったわ まぁ遺族には見せられない顔になるわね… がんばれ〜😻イオタちゃんやっぱかわええ…！ 実質、北斗有情破顔拳では？ ...精進します... よわいもん？ マッサージしましょ アイス「……凄く歓迎されてないみたい……だね… 化けた人間って……前に何か有ったの…？」 (睨み付けられると怯えるように隠れて、こそっと聞いてみる)ひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Moving away from the body it’s Steel, Jet Exhaust and Burnt Iron (Vallejo Metal Color) then, again moving away from the body, it’s Seraphim Sepia, Druchi Violet and Drakenhoff Nightshade (GW Shades). Always going over most of the previous colour.人間でもないのにすごい殺意満点だなとは思ってたwあっ！それでか！！ｗｗ納得したwすごく気になるお話っ！wでゅえるちゃん。。。どうなるの。。。なんで帰ろうとしたタイミングで障害が起きるんだ…爆寸はほぼ浅井さん一人で動いてるから比較的日程変更しやすいんだろうなーと思うけど、キャパ250とかの箱でなくなるとは思わなかった。 バレてないと思ってるからな シド)……＊アイスの目を睨みつけるように見つめて イーサン)まぁ迷い込んでたのを俺が引き入れたんだ 安心しろよ 化けた人間じゃねぇみたいだし^^* あとお前その顔やめろよ^^*だから子供に泣かれるんだよw^^* シド)…＊少し不機嫌気味に目元の金具をカリカリかいて終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ！？？？！？ キャラ削除 街灯の上方いつですか？ ゆっくり顔隠して行くところ好き 水谷豊やd(^_^o) ありがとう😊 もぉ帰ろ。Podré haber perdido peso pero la cara de sepia nunca se pierde 懐かしいですね😆 仮面ライダーやスーパー戦隊のガチャガチャは 販売されている変身アイテムと連動していて 合わせて遊べるものもあって (ガチャガチャのアイテムがVSチェンジャーに付けられる) おぉ😲そういうものなのか…とpregunta sepia si el coronavirus se puede contagiar por fax.ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 おつかれさま・・ 目ぇ閉じてるやんけ 今は、10分に一回コールサイン名乗れって国家試験に出なくなるなりましたかね？ アイス「ジークに内緒で…犯されるの…気持ちいいの…！ひあ゛んんっ！！ｧｱｯ…や…またイクぅ…ッ♡」 (敏感になった体は堪らず登りつめそうになって、薄く笑みを浮かべながら蕩けた目で見つめながら足をガクガク震わせている)バレンタインの直後、義父母が遊びに来てたのですが、私と夫がいない間にチョコが食べられてました。 まあ、全部ではなかったし、食べるなとは言わないけれど、明らかに高そうな箱に入ってるんだから、食べる前に聞けよと思った次第です。 Eu particularmente estou cultivando o tom sépia e sou incapaz de me sentir atraída por um 1万円札対応両替機が 置かれていますし 大人も来るのでしょうね (*￣▽￣)ノ~~ ♪ 承認した！ よろ！！ やっちまったぜ... ｳﾞｨｸｽ「あはは、可愛い…♡」（ぐちゅん！と激しく動かす）あのねえ、この大きさのぬいぐるみくまこと助手席に乗せて運搬してると信号待ちの時とか対向車から通りすがりの人から相当の注目を集めるらしいよあ～～～うっかり30冊とかねえ…買ってみたいねえ…だよね知ってたヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」色んなライブが続々と中止になっている…ドームアリーナクラスは天井高いし野外と変わらんと思うんやけどな。対策してる風潮作ってるだけに見えてくるよ。 🚬🎸🌗でお願いします！！ウロウロしてみたけど池袋がダンジョンすぎたので何もせずに帰る…どこ歩いても店に出会えないのは何故。je vois que la sepia day continue Kamu sepia 把握です ひぇぇぇええ( ;∀;) でも頑張るよぉおおっ((( ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃スチーム君むっっず…どうやって描いてたんだ私 難易度あげてくよぉうぉう^^* ｲｪｱ!!!!!(☝ ՞۝՞)☝!!!ﾁｪｹﾗ!!!!! (初めましての方が蛍丸やるみたいだからクソコミュ障発動しそうで正直声掛けれるかも不安.........)Esta semana me toca ponerme yo la dieta y el Lunes comienzo con otra nutricionista. Esta semana ( Miércoles a Domingo) se basa en mucha fruta y agua, sopa de miso, edamame, pollo a la plancha, fideos de arroz, sepia y mazorcas de maíz :D 私も ガチャガチャした～い (*￣∇￣)ノ運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 息子くんは見てるだけだけどねwww まだ全然家も建ってないんだけどね、いつでも遊びに来て良いよ！大人しく絵を描こう…_(:3 」∠)_暇つぶしにうちの子クイズ作ろうかとも思ったけど、横に兄が居るのでやりずらいｗｗ資料広げられないwｗ すばらしぃ(*'ω'ﾉﾉﾞ✨フォトカード志麻さんだったから元気出す 惑わされてしまったぁ…！ｗ …うん！また頑張るっ！(*´▽｀*) でも次出たら難易度上がりそう…！ｗ 絵心ありすぎて笑うwww わざと似たような選択を用意しただ^^* ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) またチャレンジしてね♡うちの子クイズ面白いなぁ…作ったらほとんどの人が知らない情報がボコボコ出てきてしまいそうだけど…ｗ もっと知ってるつもりだったけど似た選択肢が有ると間違えちゃう…絡ませてもらってるだけに悔しいぞぅ…( ;∀;) はぁん^^*でも知っててくれて嬉しいぞなw とりあえず入れてみた！まだ何にも分かんないけど… ええとIDを入れればいいのかな…？絡んでても絡んでなくても同じ正解率というね…_(:3 」∠)_水没してきますｗ 炎上を炎上で打ち消していくぅ Skype入れた？ んじゃID送ろうか？どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケMoses are sepia edelweisses are lightblue sugar is sweet or whateverなんかもう辛いとか悲しいとかゆう感情がない 無 Couldn't you just crochet it in black/white/sepia. It would look authentic then! ( they may not be the most helpful tweet on twitter, but it's pretty darn good by my standards) そもそも年齢に大きな差が…！ｗ あ、そうだ！当然話が変わるけどSkypeとりあえず入れてみたけどもし通話するときは…ええとどれを伝えたらいいのか分かんなくて…インストアで聞いて、録り直しかリマスタリングかわからんけど曲違うなーと思う人（前のすらまだ開けてない←）。私ちゃんと行けそうなインストここだけやねんけど遅刻するとかどうなん。でゅえる浦和を諦めたらあと2本行けるけど。飴ちゃんの私服可愛いから来てよかった。 スケール意外とありまふw セラちゃん8歳ジャスパー28歳((((( よろしく頼みました近く→遅刻 おお…！セラちゃんとジャスパー君の差が凄かった！！ スケール君ももうちょっと低いかと思ってたもんなぁ… セラ128 スケール174 ルーク164 イオタ154 ミケ150 カルタ147 ジャスパー187 クロムちゃん未定だけど140くらい ｶｽﾄﾙﾌﾉｰﾂ未定だけど160くらい って感じ まばら？I want to crochet a doll wearing a traditional Welsh Costume. Most of the pictures I have seen are in black and white or sepia. Any help would be appreciated. Diolch 😊Bruh Why sepia gay are tan pickering is not lit and so on みんな実は結構身長高め…？ 把握です。 ご決断ありがとうございます。I tuoi capelli neri a punta d'inchiostro si aggrovigliano ai miei Io polipo tu seppia non vuoi farti mangiare però... ♥️  (´º∀º｀)ﾌｧｰw ルークくん意外とあるよ((((( その分燃料の破壊力が大きくなって…Let'sアルマゲドン！ なんとなくもう少し小さいかと思ってたｗ そだよ！ 164cmあるけどね！ うちのアイス君と同い年か…！ 【速報】スーモは鳥だった (忍び寄る燃料の音←)ふりかえあるといいな ルークが19なんだ ナイスひょっこりXYZも中止になるかな ギトギトよ了さん…っ！！！ えぇ！？２０くらいの子かと思ってた…！実は年齢層高い感じ…！ あと地味にイオタも24なんだw あぁあ…！それで何回か２４って数字を見かけるから勘違いして覚えてたのかもｗイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) んひひw 24はねぇ私がイーサンの歳を勘違いしてた数字だよww ガアイェ　サヴァナレ 年齢も２４かと思ってたw身長は…初めて知ったからｗ どれも重い まぁたしかにねぇw 何となく良く見てるけど絡んだことも無いから実は知らない事多い気がするw なぁんだ「最期の悪あがき」が中国人頼みだったんですね 意外とわかんないかぁwEnjoying this show but are we going to use this filter that looks like sepia forever?  アイス「んっ…あっ…ぁあっぅ…///もうっ、ボクには…ヴィクスしか…居ないからっ…は…ぁんん…ぅ…♡」 (片手ですがり付くようにして、痙攣しっぱなしの体が大きく跳ねる) (´▽`*)ｱﾊﾊ 来ました。 「日本車が盗まれるのは何故?」 「この国のオーナーが、日曜日に毎回磨き上げるから。」 こんな話で窃盗団が大挙してた時代も有り…いや、ルノー本社の有る国らは縦列駐車をバンパーで当てながら離脱するのが当たり前ですから。(笑) 心ない言葉ですね、悲しい😭 私はSepiaさんと遊ぶ時は必ず通話したいくらいです(￣∀￣*) え？ でも実際そうやん() 「中国人客いなくなって破産」とか、どんだけ依存してたんだ、って思います  出来そう(小並感) 誰か！星6リノを呼んでくれ！() 気を落ち着けて帰りたし 気を落ち着けて帰りたし金ちゃんが頂上やんけw ガンホーはコロナレインでもくらっとけ()せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) そゆこと（？） ミサトは寧ろ星5安定じゃないかな🤔🤔 これもコロナの影響Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 マジでニュイ ミサト コッコロ ユカリとかは重要やで ハイハイハイハーイ！！！！！！キャラ空いてたらになるけど…！！ もう計画立てて募集してなかったらごめん💦 ｳﾞｨｸｽ「ママ…大好きだよぉ…♡これからもずっと…僕だけを愛してねぇ…♡」（ぱちゅっ、ぱちゅっ、とゆっくり腰を動かす） もしかして、、、右京さんですか？池袋向かってるけど19時に着くかどうかな感じ。駅からすぐっぽいけど開始には間に合わんな〜 発表前｢不安だわー｣ 発表時｢(拭えない不安と違和感)｣ 1ヶ月後｢新しい来派尊い(´；д；`)｣ いきなりですね... 気をつけて帰ってきてね🥰 オーロラブルーミング 何かやり切った後の酒は最高ですよね！！どんな背景かはわかりませんが、おめでとうございます🎉 うぽつです！ ありがとうございます！いきますね テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; ( °ω°):∵ｸﾞﾊｯ!!可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お久しぶりです〜🥰 久しぶりの投稿ですね🎵 アザす😄 Very well thanks. Sharing your “sepia memories” experience as sorting out stuff from parents house. 一人だったらうつされないから安心w？個室対応（隔離ともいうかも）！ やったー！！！🥰🥰(ﾍﾞﾝｷｮｳｾｽﾞﾆ ｶｲﾃﾀﾅﾝﾃ ｸﾁｶﾞｻｹﾃﾓ ｲｴﾅｲ…) え？5020円払えば無料で85個ももらえるんですか！？ 今日は女子力上がりまくったね♫ アミュの上だっけ？もし寄るなら小さい丸カンの金と銀がほしいです！() うぽつです！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ ホントホント その通りです😊 ¡Cierto! Me confundí... toda la razón, es una sepia. Cara sepiaヘッドセットがちゃんと接続出来てなかったという初歩的ミスをやらかすｗ キャラに侵食したらやばい() Tienes toda la razón, es una sepia. Perdón por la confusión. 撮り方やんw そのうち洗剤だけで2列取るようになるよ() めっちゃ好きw 8枠まで作ったのは本当に頭いいと思う 完全に縁を切ったか… 洗剤の振り方が天才 This was about 25 years ago. Before computers existed and everything was in sepia. つうか、今回もこっそり出勤させられてる人いそう。Hoses are sepia violets , whitesmoke sugar feel sweet and so on 全部いいよ、ある程度目安分かっただけでもありがたいし▷さくせん　▷はなげだいじに ルシェちゃんお見送りありがとう!!✨😊 お大事に😁 うちの人も日曜日から腰やば目でコルセット巻いてますわ。 腰にくる時期とかあるんですかね？ 詳しくは触ってないからあんま断言できん（） みそちゃん頑張ってねぇ！( ;∀;) あざす😭電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） しろねこ出勤１時間前です セカンドチャンスやっとヘッドセット設定できた…多分ｗ在宅勤務じゃなくて休みにしろ 現代のなぞなぞより圧倒的に簡単なので見てみてください😊 元はドームツアーのファイナルで中止なんて、メンバーもファンもショックやんな。。。 ここ日本だし 元々業務のために免許とってような人だから無線自体に興味がある人はどれだけいるか？結局コール言っても業務に使って卑猥な話はやめられないじゃない⁉️「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」캐치볼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ FF外失礼します それは私も思いましたファイナルはチケット取れなさそうかなと思って昨日にしたんだよね。 足 太く見えるな…w ゆったりできたねー♫茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）やっぱこれだねー♪フッフフンフン♪　－真・CALLING　part４－席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ You have nailed it, Doc. This is resistance to look ahead and move forward. It is fuelled by a desire to continue wallowing in the warm and fuzzy feeling of sepia tainted and deluded ideas.Bro Why sepia birds of paradise are magenta pickering is not lit and so on まあ、通検する側にいた身としても、ここいじってほしくなかったという気持ちはありますが・・・（ﾊﾟﾀｯ エコカー減税という名の「景気刺激策」とお考えいただければ・・・(__;Hoses are sepia asters are oldlace sugar is yucky, and so on.Pang 1970’s ang kulay sa labas. Sepia at medyo retro 😅お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護ヘッドセットを買ってみた…使い方が分からん… ヘッドフォンとして普通に使用してる←（今ここｗ） 江戸時代に庶民の中で流行した、浮世絵で表現したなぞなぞみたいな物ですね！諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 夢かよぉ～😄 おれも！！！！！！！！！！2週間なら全然引き込もれる DoP: Sam, where do you want me to use the sepia filter? Director: YES どこも今一歩踏み出せてない感じですよね(ヽ´ω`) ぼくもやすみほしい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*゜Q゜*)あら 出したら許さないよ()ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남의 성에 들어가는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 웃겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠひそかに歌い、弾ける場があればそれで良い 公に立たずとも　それは自分の会場だそしてテレワーク解禁されなかった。噂で聞いた解禁されない理由がポンコツでもう。。。会社から本日分の告知が出て、社内会議禁止でする場合は1.5m離れること…ってすでに執務スペースでお隣が1.5m以内にいるんですが？そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ  昨日のニュースの街頭インタビューで、どこぞのサラリーマン風が「100人とか集まる場は危険ですよね」って答えてたから一般人の「大人数」はその程度かもしれない… おけ、ありがと！ メモピ寄越せください 順位たかって思ったら最初のうちだからNPC多いのか うめえな そして重量税が本則😊💧 ツムツムランド！！懐かしいw ((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ…フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) やばい…追いつかれる(((((´°ω°｀*)))))) 多分夏にも復刻来るんじゃないかなー休んでいる間の給料も通常通り支給されるし期間中に病院で受診に掛かった費用は全額会社負担されるっぽくて圧倒的パワーを感じる INしてないらしいよ？ 限定キャラは無理よー あっ20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブコロナウイルスの影響で母親の会社は明日から2週間休みになるらしい大規模って何人から？1㎡あたり何人から？って思ってたらTLでみんな思ってた。 Q, why does it bother you to this extent? わわっ嬉しいです(*´-`*) ぜひぜひ！！！待ってます〜🙌Roses are sepia sunflowers are gray spice is sweet and so on 前のホテルよりグレードが下がってるので、変更したいです…苦悶式 それは気付けという方が無理筋です😱 もちろんもちろん。 聴いてりゃわからないわけないですが、自分の出す周波数探してクルクル回してる分には、俺気付かないかも。 ⭐️㊗️⭐️通検‼️😊😊😊(￣人￣)  おはようございます（╹◡╹） アサデスのえいさくさんを信じるしか あわ(;˙꒳˙ 三 ˙꒳˙ 三 ˙꒳˙;)あわ てるてる坊主作りますね！！！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。お昼ですよ コール言わなきゃバレるし、交信すると無線局検索やる人多いから局免ないのバレると思う。日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 幼女…そんなんキャラメルちゃんが明石と結婚して娘を授かれば無限に…(そういうことじゃない Is he though? Sure you’re not allowing good association to sepia-tone your memories of this obvious hack? ファイトです！It was Professor Dame Sepia in the attic with the thermometer!! esa foto debiese ser en sepia Exactly.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)There are sometimes people who are the literal embodiment of a “quirky” photo and caption with a sepia/X-pro II filterA group of Christian moms are sepia, tansies are tomato, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. Te carga un glober con foto sepia. Rajemos ＿・)世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bスタンドだったから余計に密度感じなくて。今夜ご連絡回らせて頂きます。Noses are sepia rhododendrons are darkorange sugar is sweet and so on 私見た天気予報晴れでした🤔🤔 どっちでしょうかね？とりあえず晴れになれー！！！！「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ そうか。そうかも。 寛容というより、気付かないかもしれない！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Afortunadamente se desalojo a tiempo a todo el personal.90 sépia  せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 69 and richer than sin. And he wants to keep working? Give me 10 million and none of you would ever see my fat ass again. PoliticsNoses are sepia babys breathes are cornsilk sugar is sweet and so on47 sépia 虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星I sit and think my mom isn’t really that old but all her baby photos are sepia育児で在宅申請してる先輩は、今日は自主的に在宅勤務だそうです。フル解禁してほしい… ※逆の場合＝「エリア外→エリア外」の乗車申込おはようございます うへへーい( *´艸) 端っこだけど端っこすぎない良席でした(*´∀`)♪Tiempo en el exilio sin voces familiares para la calma. Una espera que se alargó en días, meses y años, sin reflejo, una fotografía en sepia que deja huellas profundas en la cartulina. (Marianela Puebla, Chile. Exilio)  Mais siiii. Il est bleu 🔵. Bon, le filtre sepia ne fait pas honneur à la couleur, mais c'est bien du bleu. 😊ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）寒いのでは！？！？！？！？ ルーちゃんおはよぉ！( 厂˙ω˙ )厂途中で結構起きててしまったけど今日はちゃんと寝れました！！！！！El cine huele raro, es un olor como si algo estuviera mal secado, como si no se hubiera oreado bien.Y esperando...Esperando... Enésima asistencia para que hablen de rugby los que suelen omitir. Más bodeviles burocráticos y broncas tabernarias. Regustillo a pana y a rancio, propio de pretéritos en sepia aunque, está vez, con apellidos afrancesados y potrencos rubios en los títulos de crédito. Pereeeza... ふーちゃんおはよぉ乁( ˙ω˙ 乁)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 アイス「ﾝｯぁあ゛っ…///しゅきぃ…♡ジークにぃ…いっぱい感じるように…されちゃってるの…ん…ひぁん///」 (一気に押し込まれた事で軽くイってしまったようで、ﾋﾞｸﾝと跳ねながらねっとりと締め付けていく) アイス「でっ、でも…何だか凄く怒らせちゃったみたい…」 (撫でられて少し安心した様子だけど、不安げにイーサンの服を掴んでいて) アイス「あの…ボクはアイスって名前で…その…ここにはたまたま迷い込んだだけで……」 (イーサンの後ろに隠れて恐る恐る顔だけ出して敵意が無い事を伝えようとして) Well probably know in less than 48 hrs if soまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Noses are sepia marigolds are black sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Beautiful use of sepia 😍😍 max payne is another good reference for what im trying to do. i made it more sepia bc i wanna get that washed out, uncomfortably warm feeling that those references give me. ive def gotta work more at getting it though. maybe i should move to miami hehe 変態保護者をまじで楽しみにしてる…🥺🥺私どうすればいい？来派私もずっと探してたからすごく嬉しいの…極太足のデブ蛍丸ですがよろぴこ…😭 そうだよね、きよも見れなかったから初めてかも…！ヨダレ垂らしてお待ちしてます☺️ I was just playing around with the site with my Twitter profile page and wow... I guess my art’s been using a lot of red. It was crazy how everything was like 1970s sepia tone yellow-brown. Makes me wonder if I can tweak a color enough to look close to the actual color?nanana el tono sepia que hay en cancha de almirante por el atardecer i s i d r o c a s a n o v a a e s t h e t i c 😂😂😂どこかでお会いしましたっけ？　あっあれか、あのーこの子最初にビビがぽてっとコケてチケットをわｔ… っお前がすり替えたか！　－ＦＦ９　part１－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Levante jodete cara sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pollo con sepia? Organización por favorTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 It's a thermal camera I think, the sepia is the environmental heat, while the black may be body heat. The other possibility is that it's a black and white CCTV camera, and they censored the faces but because the video appears to have been filmed on a phone of the feed its unclearNoses are sepia hibiscuses are gainsboro sugar is sweet and so on Hacemos Nuestro Tus Comentarios Lic Juan Perez Audelo ｳﾞｨｸｽ「…んっ！♡…は、ママ…奥、好きなんでしょぉ…♡」（一気に奥に押し込む。しばらくピッタリ奥につけたまま）SEPIA colorの想ひ出Hoses are sepia daisies are maroon sugar is sweet and so onおはようございます....二度寝したい... Have you tried setting your kindle app to sepia with low brightness? Oh wow. Sounds deep and complicated. Interesting. I thought maybe some of it was past life stuff because those memories are sepia toned. I'm ready...anytime, sir....it'll be fun.... Diría tu nota :por precaucion desalojan a la base trabajadora del al personal de confianza qué les valga un cacahuate, tal es el caso de la jefa de la unidad administrativa de la y su titular qué nunca le avisan a su personal 🤬 Te imagas qué hubiera pasado si aún personal de confianza estuviera laborando? Hasta que no suceda una verdadera desgracia van a enterder los ineptos titulares de las dependencias y jefes de recursos humanos como en la qué el personal les importa un pepinoNoses ... sepia irises are seashell sugar is sweet and so onBruh Why sepia bottlebrushes are coral pickering is not lit and so on Ha If nothing else than for the humor of DBurt trying to bring logic into that chat lol! You should join the chat Dburt yeah it's like sepia edges hahahaHola vengo a decirles que cuando muera, si se ponen a postear fotos mias con escritos tipo: “otro ángel nos cuida” y les ponen un efecto sepia y un lazo de luto me les voy a aparecer y les voy a jalar las patas. Además yo no voy a andar cuidando a nadie A quand une version sépia pour me hype encore plus ? It means they’re neither just male or female...their pronoun is “they.” I support LGBTQ causes and their rights but I’m not doing that. And he’s the type that if you’re not ALL IN, you’re toxic, homophobic, etc. se la fai la blue di metilene e nero di seppia lo diventa. gustosa. Cloqueta de sepia y gamba polfavol some1 in your crew is no-binary? I really don't even no what that means.... Conocí a Silvana por el SEPIA, revisó mi proyecto de investigación también, capa 👍🏼Roses sepia hibiscuses are linen sugar is sweet and so on呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun The art style kinda reminds me of crystar, only in color instead of sepia.Fam Why sepia narcissuses are darkred pickering is not lit and so on Oh it's been well-worth it so far, I'm really enjoying how intuitive it is to use and how easy it is to tweak assets along with all the different visual options – I was hoping there would be a black white / sepia option, this demo has not disappointed! :D イーサン)ふふ^^*大丈夫 俺の同居人だ^^*(まるでチワワのような小型犬だな)←内心アイスをこんな風に思っているイーサン ＊ナイフを持ち替えアイスの頭を撫でる シド)… そいつ…何…誰 何をしに来た 目的はなんだ… ＊赤と青のオッドアイが暗いまま イーサン)おぉっと待て待て質問が多すぎる^^*Mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla pa escapar de toda esa mierda Esos dos a una licuadora y no sacas uno, bueno ni medio 🙏🏼😅 Imagine a Star trek movie written by hack mystery box fraud jj Abrams and directed by the master of the too dark to see sepia tone nightmare Zack Snyder. And we have a SERIOUS SJW in our chat room...constantly plays the victim. Says he/she is “non-binary” but I’m not allowed to say “just check between ur legs, that’s the first clue.” That Do The Right Thing brick wall now reads “Wendy told the truth.” Thank you, Robert, Ah - 1970s nostalgia, it's a little bit like looking at old sepia photographs through rose-tinted spectacles. 🙏🙏 its like when you step into Kansas suddenly theres a really shitty photo filter, halfway between Sepia and Bleach Bypass, covering everything you see. also there’s just Less Things. less trees, less grass, less grass Length, less bushes, less flowers, less houses, less sidewalks, Nombre:Sara Apellido:Sabaté Cosa:Sol Fruta:Sandía Color: sepia Animal: sapo Canción See you again Idol: Solar País: Sudán Frase: señora señorita I.M  STOP PARA criMIN💰!! Nombre: Sandra Apellido: saavedra Cosa: sillon Color: sepia Animal: serpiente Fruta o verdura: sandía País: suecia Canción: shoot out Idol: suga Frase de mx: SIBERIAWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nanti di datengin sepiaI'm having fun with chalk so far! It's weird working from dark to light, but I think it's improving my sense of values at the same time. I really wanna get some sepia and sanguine colors, tooフォトカードは坂田さんでしたね 自引きで全種揃うといいな♡︎(°´ ˘ `°)/よっしゃDVD見るぞ！！ Es que me gustan más las albóndigas con sepia y guisantes. Pasear por mi ciudad y decirle al ayuntamiento donde se necesita un técnico. No se hablar chino mandarín. Y sobre todo, no me gusta que me digan lo que debo hacerそろそろシャンプーが切れる。次どうしようかな…売れ残り冬限定セット…？春限定の桜のやつにしてみる？ 全てがえっちえちできゃわわめちゃくちゃ気になる～～～ I'm looking forward to it. Miss the big wheel. Glad I got some sepia pix of it s few years back. Certes, mais ce doux mélange de parme et de sépia est merveilleusement poétique. それまでにスマートに筋トレ出来るよう鍛えとくわ🙄 今日は寝る！おやすみ！！ わろたwww みんなで辛い筋トレ乗り越えよ作戦ね！！ 他にも筋トレ通話したい人いたら集めてやるかwww絶対うるさいけどwwwwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses are sepia columbines are palegoldenrod everything nice is lovely or whatever 目的の画像出すにはあのキーワードがベストだと思ったww 一度通話中にリングフィット試みましたがうるせぇというクレームが() えっっ負荷上げがちえっっわたしあんまり上げれてn ががががんばるよみかもぐぱいせん Considering most black folks don't know who Tharpe is I doubt if there's going to be any fuss about the casting うおおおおおおん リアル兄が抜けた枠に誰も入ってくれなかった…😭😭😭😭 今日は凍えて振れないパブロの日でした！！笑 合流ありがと〜😊✨✨ No hay artista bueno fach. Tienen a los Huasos Quincheros, Patricia Maldonado y Alberto Plaza, es decir a puras momias del recuerdo con olor a putrefacción y color sepia.whats with hollywood and associating sepia with mexico / spainTry pairing a sepia-toned shrunken head with a elf-inspired robe this Orctober ホップは今思うと可愛いわ、、 マットってやつが出てくるけどそいつまじで可愛くない精神ダメージくらわせてくるから！！！気をつけて！！！ あと地味にドラゴも強くなってくるから！！一緒にがんばろ！！ he watches that one channel that syndicates mash and the other sepia shows ab being disrespectful to your wife In sepia? フェスのインクの色ですね(*ˊᵕˋ*) スプラのキャラってほんとに可愛い♡♡ ステージというかワールドは6だよ〜！ もう軌道に乗ってるねー！ やっぱり余裕やんかぁw A combination of HD-Movie Maker Pro, MS Photos and Audacity [I used to use WavePad Audio but it's no longer free]. The sepia section is a clip from a larger piece I made last year. The software I used for that is no longer available. He needs to fire his statistician who said 35% of Gayle’s questions were probing in2 the rape issue, plus the majority of her questions were abt Kobe empowering women in WNBA. Wonder if the minister even saw the interview? Una supuesta prevaricación archivada desde hace semanas . Me acaban de notificar que el “club de amigos de la sepia “ se ha personado cómo acusación popular para recurrir el sobreseimiento en apelación . La personacion incluye un recorte de prensa . Es para darse a la droga .んでは私もなんとか寝ることにします…皆さんおやすみなさいぃ！寝ないとねぇ…_(:3 」∠)_ちょっと2.3日ダイエットおやすみしますうんうん、本当に10代のころとか寝付けなくて何時間もゴロゴロ布団の中でしてた覚えあるからつらいん( ;∀;)おぉ…忙しいところなんだねぇ…お疲れさま…！はふぁん…お布団に入っても眠れない時ってしんどい…( ;∀;) Sure! And thank you!💕🤗色の力って凄いな…！ｗまったくやる気の無い日ってのはままあるよ…くっそおおおｗ特に深夜テンションだと笑いが抑えられないんだよぉおおｗｗ 上手く言葉にできないですが、こっそりと応援してます…！ Eso le da el toque tercermundistaHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!あれはいつ見ても笑うからｗｗｗ ｯびゃん有難い………ありがとうございます……！✨✨ 細かいところにも気づいてくださるの嬉しいです…✨少し目を離したすきにＴＬがすごい会話になってたｗ あなたが悪い せぴせぴえっち きゃらめるさんが賢いんだよ😌✨ 草うぉおおおおお！！！←ちょっと寝つくのに時間がかかってるので深夜テンションで叫びだすやつBeing completely full of shit was Robertson's greatest creative asset for a couple years! But now he seemingly exists to further a self-indulgent, sepia-toned narrative in which he is not (quietly) one of the greatest boomer villains Mr Guilfoyle, you enjoy the considerable luxury of being able to believe whatever sepia tinted Republican stories you wish from your side of the Atlantic - militant republicanism is still killing innocent people in Ireland so be as amused as you wish 寂しそうだったかなぁ🤔💭？ ラジオもうすぐ終わっちゃうしね😹ルシェ君は最近目がこう…エジプトの神様みたいになってきた気がするｗ 面白いから良いか… アイス「…ぁ…嫌だ……見ないでぇ……んっ……ぅうっ…くぅ…んんﾝｯ///」 (視線を感じてこんな姿を晒して居る羞恥のあまりポロポロと涙が流れる、それとは裏腹に次第に高ぶってきた体に困惑しながら声を出さないよう歯を食いしばる)チェンエラを今から見始めるアホ🙋🏻‍♀️Noses are sepia daisies are darkorange sugar is sweet and so on一昨日から違うホテルに移ったんだけど、フロントの子がめっちゃ可愛い。 しっかりしてる滝沢カレンって感じ アイス「やっ…だ……///そんな事…言わないで…はっ…ああっ…んっ…」 (言葉で攻められる度にキュンと中を締め付けて甘い吐息が漏れる)カラーパイは黒！って言ってたけど、ミッドサマーのネタバレ聞いてたらむかついてきたので、ネットでイキってるだけで、実際には黒な行動はできそうにないなあわわ！ほけきょさんの影とか色使いとかいつも凄いなって見てますっ！！(*´▽｀*)はわわわ…嬉しいですぅぅ…＿(　_´ω`)_ｽﾞｻﾞｧえっ…？えっ…？私の事…いや違うよね…え…？(;´∀｀) The thumb looks like the old "A-Ha - Take On Me" video in Sepia. :P そんなもんに価値はないwww So I legit thought the “olden days” was sepia colored because of all the black and white (or sepia) photos. 🤣お疲れ様です あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） ペコ天井したし今回は早く出るだろ 俺が当てる こちらこそフォローありがとうございます！ 何度か見かけたことあったのであれ？ってなりましたw マジですか…？！描きたいときにかければいいんですけどねぇ…() おけ！今度プレゼントするね マジか そこにペコ ミサキ ネネカとかいう編成もあるし() 楽しんでいただけたら、嬉しいです！ この手じゃシルバニアファミリー遊べないじゃん！！ バトアリの上位編成ほとんどこの組み合わせ入ってる() TP継続回復UBとの組み合わせははっきり言ってもうチート それと星6マホ組み合わせたらどうなるか…分かるね？ TP回復にバフだからマジでチート級 もしかして 》リン《うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーOverpowered Super Saiyan Sepia Sepia Wonder Woman 指ですか〜 指ですか？そういえば、できる夫ＴＳ悪役令嬢が完結したらしいな･･･ 気が向いたらぼちぼち読んでいくか･･･「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Sepia by the look of things! 💉「大丈夫そうね♡ほぉら、みぃんなアナタの事を見てるわよ…♡」(何人かがこちらをじっと見ている) ｳﾞｨｸｽ「ママ…ビッチだねぇ…♡パパのでも気持ちよさそうに喘いでるんじゃないのぉ…？」（ゆっくり入れながら言葉で攻める） アイス「あはぁ…///欲しいぃ……早くぅ……♡はあ…ひぅんん……奥まで…もっと……」 (待ちきれないと言うようにくねくねと腰を揺らして)スマホ没収により今日は寝ますおやすみなさい💤毎週電話してるから、私のスマホの中には電話してる松村北斗しかいない(半分嘘) ｳﾞｨｸｽ「そんなに気持ちいいことして欲しいんだねぇ…♡えっちなママが見られて僕嬉しい…♡」（焦らすようにゆっくり入れていく） エリア外→エリア内はOKですので、空車で走行しています。 手上げで止まった時には、エリア内向けのお客様のみ御乗車頂ける旨を御説明して、OKならお送りする形です。 逆の場合はトラブルになりやすく、タクシーセンターや運輸局にクレームが入ることも😱😱😱 アイス「…ぅあ゛っ…ぁあっ！痛っ…いぃ………んん……な、何これ…ひっんぅうッ///」 (何も受け入れたことの無い固く閉じたそこに押し入れられれば痛みを伴い嫌々と首を振っていたが、媚薬が効いてきたのか痛みがひいてくると慣れない感覚に困惑する) アイス「…ぁ…う…///…で、でも…ずっと…だから…ぁあ……もう…おかしくなりそう……あっんん…♡」 (擦り付けながら自由になった手で自分で弄りだし) 思わずニヤッとしてしまった(〃ω〃) 狭いとこ突いてきますね！ 好きな曲はありすぎるからなあーANSWER、SEPIA、蜘蛛、MOTHER… アルバムだとPRIVATE ENEMYとDICTATOR’S CIRCUSは今でも名盤と思いますね！ Hacked? もっとひくい Ooh I don’t know! It’s a cuttlefish but I’m not sure what kind off the top of my head. Might be a Sepia latimanus?モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 💉「最初は皆そうだもの。何も分からなくなるわ…だんだん……」(容赦なく振動するローターをアイスの中へ入れる) (´º∀º｀)ﾌｧｰw ｳﾞｨｸｽ「でも…ママ自分から擦り付けてるじゃん♡本当は欲しいくせに♡」 ゆゆうたやん() なんで分からないんだよ！ アイス「…い、いっぱい……？これからずっと…こんな事を…？人前で…？…ぁあ…やだ……怖い……」 (薄々分かってたとはいえハッキリ言われてしまうと絶望的な表情になる、注がれる人々の視線とローターをが交互に目に入って混乱し恐怖に震える) うふ❤️ いっぱいお話しましょ❤️ありがとね❤️Metiéndome con la gente que desayuna con té mientras me zampo un plato de sepia a la plancha con medio litro de redbull. 今日は疲れたぁ あなたが今全裸なのも見えてるんですよ Esa sepia viene de Malaga 😄 興奮してきたでしょ 嘘つかないでください！ 今僕全裸なんですよ！ わーい！ありがとうございますっ！とりあえず明日辺りからゆっくり塗らせてもらいますねっ！(*´▽｀*) なんでよ！！！！ Very interesting...what say you, Serg  💉「これからいっぱいするんだから慣れるわよ♡さっきのも媚薬、後々効いてくると思うけど……まずは…ゆるめからいきましょうか♡」(ローターを取り出すとカチ、とスイッチを入れて) はやく僕が入ってるとこ覗きに来てくれませんか！ もちろんです！！なんでもして良いですよw スマホを落としただけなのに 実際落としてもイレブンだから問題ないっす() おおっ！ありがとうございますっ！気分で付け足したりとかちょっと変えたりとかしても良いですかね？ それより今僕お風呂はいってるんですよ！ アイス「…ぁあ…ぅ……ん//でも…さっきからずっと…されてたし……んあっ…//」 (擦り付けられると無意識に自分も腰を擦り付けてｸﾞﾁｭｸﾞﾁｭと卑猥な音を立てる) ちょっと何言ってるか分からない 貰う気ないな？！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 (´・ω・｀) Vivimos en sepia. Parecemos una postal antigua. Si no pareciera el fin del mundo molaría. Menos mal que ya volvemos a la normalidad.... お！でも面白そうですね！(*´∀｀) 色が付いてるやつだと…多分上から線なぞってから色塗りさせてもらう感じになりそうですが良いですか？ 現実 無かった。 終 神奈川まで来てください() 明日見に行ってみよ 買ってみよー 自慢してみよー 塩化 ここまで見えた いいよ 明日当ててあげる ｳﾞｨｸｽ「えー？僕我慢できないよぉ〜♡」（ぬちゅ、とソコに擦り付ける） 深い意味もありますけど人次第ですよね…とりあえずシェイクって単語はちょっとえちみ… どこにあるんだろ🤔🤔🤔🤔 コンビニで売ってる？ ラグナさんと一緒じゃだめじゃん() 嫌でも単純にマックシェイクが白いからって意味なだけなんですけどね🐟 モンハン並感 わからなくて…いいんですよ…！！ 爽is it just me who remembers on the really old snapchat - to get snapchat filters, you had to type in the text box ‘bw...’, ‘sepia...’ and ‘negative...’ . TF??!!! True story. あかりの灯る大きなお家だよ！！絶対楽しいって！！！ あっ( ᐛ ) ｱﾊﾟｰ 急なシルバニアファミリー( ᐛ )このムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－ Sin el electorado de V🤮X gente con un nivel cultura bajo y con la capacidad de discernir de una sepia. ( 'ω')ふぁっ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 残念はずれ お前かい！！！！ 漫画〜 今日投げに行くき満々だった笑 通知オンにして次からいきまっっす🤲今日の翼くんめちゃくちゃわんちゃん🐶 ちょ～チョ～カッコいい！！ Next Train A Memorie Of The Sepia The Lost Queen 本当に良い曲達だよね🌹今日面白かった来週楽しみ  ほんと中止にならなくてよかったよ〜！づみちゃんも週末行けますように！ 戦闘狂だからねw また会う日までww うっおおおおお、行けてなかったァァァァHoses are sepia jasmines are lightgray sugar is sweet and so on そうなんだよねｗでも彼は本気で興味ないんだｗ グッバイ儚さ…ｗｗ肺が痛い バイト終わったらDVD見ることだけを楽しみに頑張ってきます まぁイメージ沸かないけどさぁwどっちかっていうとルシェ君の方がぽいからねw 健全さはまだなんとかなるけど儚さは私のところでもなかったぞw 割と好き 乗っ取る側が悪いのは確かなんだけどなぁ 트친해주세요 알겟나요 だってぇ…やる側には…どうしてもならないじゃん！！ｗ 健全さと儚いイメージはどこへ…ｗ 原因は乗っ取られる側にもあるけど悪い事はしてないやろ多分きっとせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ It's fine, amiga, but you need to be disconnected from work, home problems and these things. I wish you the best.💕Hoses are sepia bottlebrushes are darksalmon sugar is black, and so on. しかも出来心のせいでやられる側とw 代償が大きすぎるよw健全な設定が台無しw Il filtro seppia mi rilassa🤷🏻‍♂️ sepia roses papayawhip  感染がセットになっててグッときますね💪 ありがとうございます🎉ほくちゃん可愛い It was sepia colour when you arrived! はい！(∩´∀`∩)💕あと1勝で極帝王昇格出来る所で帰ったブラフォードが今日やってたから履歴見たけど灰色の文字が3つ並んでて、そっと画面を閉じました(^q^) Mais c'est dix fois pire 😭 En plus t'as des illustrations dans des tons un peu "sépia" qui te mette dans un état de mélancolie 😂 ありがとうございます😄❤️ いろんな方のとうらぶコスがかっこよくて気になって遂に始めちゃいました！ 現在右も左も分からず友達に教わりながら進めてますw 推しができたら報告しますね〜！ 하아 THE ALFEE 東京少年 ユニコーン PSY・S バービーボーイズ PERSONZ JITTERIN'JINN Sepia'n Roses SG CSNY バラバラすぎじゃね？「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 🦀¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯🦀 ጎﾝጋ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ጎﾝጋ Me imagino y más sí tienes alergias, yo he estado igual. Pero por suerte para tí ya se me acaba la movie en sepia 😂 あまりひかれないぐらいのやつでね(笑) うん健全な設定なのに大半のうちよその内容がちょっとあんな感じなんだｗｗ出来心の代償…ｗ ムダな豆知識ね(笑) 出来心ってwあれのせいでアイス君のイメージまだあの感じが残ってるんだけどw Color sepia natural sin filtros演奏しながら　本当に楽しそうにニコニコ笑い合う二人の顔…🌟瞬きをしたくなくなるほど素敵過ぎた💛 眩しかったぁ🎵とても幸せな時間… セトリを中々覚えられないけど💧 Eighty One A MEMORIE OF THE SEPIA etc.… エロマンガ島はネイティブな感じで発音すると｢イロモンゴ島｣だらしいね(笑) オランダの地名のスケベニンゲンも正しくは｢スヘフェニンゲン｣だらしいぞ(テストには出ないよ)筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ マーガリン！ 関東に琵琶湖出来たって聞いたけど貴様の仕業だったか 現状星1じゃ微妙だからミサトさん優先でもいいかもしれないけど星6来るから優先順位高いかなー 今からならユイ優先のがいいかもすらん 逆に何処かのブログに書いてあったのですが 航空特の筆記試験で時間一杯まで粘ってた人が いたので、送話の試験が遅くなった。と言っていました。 あの問題で解らなかったら、何分粘っても同じだと 思ってしまいました。 Filtro sepia 連休あけから岡山県に1週間()僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun そりゃビックリ(笑) しかし、某レ級の過去問を見たときに「これでどうやったら不合格になれるのか」悩んだ記憶が。舐めては駄目です、マークミスして玉砕ありえるし。Dakar en Sépia. 油断大敵なのは同じですね。Hoy x fin he visto el cielo azul (con tonos de gris) en 👏👏👏👏 Ya se ve la luz al final del túnel color sepia de estos días 😉😅 また旅に出てるのか jo he pagat 8 pavos per un entrepà de sepia fa 2 setmanes. I no era cap somni.Un haz de luz de mañana filtrándose por mi cortina iluminando su cabello rizado, dándole un filtro sepia natural a su espalda y resaltando dos lunares que dejaba ver su camisa. No necesitaba una cámara para perdurar ese recuerdo, porque ya había quedado en mi mente por siempre デジャヴw人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) まぁええよ、ぼちぼち帰るな なん…だと… 誘ってくれれば 闘技路？？？？？行くの？着いてくよ？ 好きな言葉｢無慈悲｣()いや語呂がいいのと某国で連発されてるのを聞いて何故かツボってさ…wwww 北九州の東側から佐賀は地味に遠い 息の根が止まったら、屍をツンツンして、動かないことを確認したら踏み越えていく｢俺の屍を越えてゆけ｣ならぬ｢他人の屍を踏みにじってゆく｣だから…()() こうしないと家から高速使っても2時間近くかかるし、使わないと4時間掛かるんだよねw でも70まではいきる！！ せぴあん絡みやすい！ 飯は？ 29日カメラキャリーも全て持って仕事に行き、終わればそのまま佐賀か福岡のネットカフェまで走って泊まると云う… ハレーボッターになってたら俺がトドメ刺すわ 今から事務のおばさんに送って貰うーNoses are sepia hyacinths are darkorange sugar is sweet and so on がんば＼( 'ω')／ｳｵｵｵｵｵｱｱｱｰｰｰｯ！(点火剤の準備、と어제 비술사파워로 힐러 롤퀘도 다깼다,,,,ㅇㅂㄹㅁ8ㅁ8体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 保護者、本当保護者じゃん…甘やかされに行くわ…ハグハグ待ってる…メルちゃんクラスタに抹消されるくらいハグハグする…😇😇 ど－ぞ (꜆ ˙-˙ )꜆🚽 え？もぐさんは無理ﾃﾞｽ( •̅ω•̅ ) ほんとにしんどかった.........それも今週末で終わる......... え、きゃらめるちゃんといつもと同じノリで話したことn((頑張ります💪笑 はーい🙋佐賀は我がお庭なので楽しんでいただければ地元民としても嬉しいです😌 メルちゃん久しぶり…マイ癒し…😇😇ありがとう、本当にありがとう…沢山お話しようね…🥺💕 Seguito dallo sfregamento del fazzoletto manco fosse carta seppia. E chi se lo scorda.😁 むしろ早く死にたい！！人間いつ死ぬか分かっていれば人生楽なのに！！ [fades to sepia tones] ah the good old daysとりあえずヘッドセットアマゾンで注文してみた…まあこれでゲームするのも普通に楽しそう…(*´▽｀*) そのお金で何年仕事休んで遊べるだろうね！！うちものるわ笑 ほおほお...🤔🤔 一般人で併せ参加するの初めてだからめちゃんこ楽しみwww てかね、4ヶ月ぶりにフォロワーに会えるんだよねwww謎に緊張するwww今猛烈にオリ魔神描きたい発作が…SHITTY INDIE BAND NAME IDEA: vapes sepia cornflowerblue PIZZAS もし友人に裏切られても自分は切り捨てないよ笑笑 それだけ好きだから😁 (だから騙されるんだよって笑) 今回は僕が一般人のコスして行くね😉 何もせずに優しく中身を変えるには15年待つのが確実な手ですが、その頃には（現況の予算の使い方だと）団体として存続して無さそうな年齢構成なのが何とも悩ましい。アキバ2号館にいるサブカ誰だよw 알겟습니다Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 I believe them. In my experience, Book Twitter is people showing the books they're looking forward to reading; Book Instagram is people elaborately photographing the books they've ingested, next to coffee, cushions and sepia colours. 目指せハッピーエンド！！w あれは……つい出来心で………ww 続き→有害だと思います。ただ、できあがった組織はそう簡単にはなくなりません（解散には総会の決議が必要等）。それならば、せっかく存在する組織、私は中から変える努力をしたいと思っています。 ﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ アイス「う……だ、だからって……こんな場所で…？！…まだ…その…そういうこと…も…したこと無いのに…」 (鞄から出てくる玩具に青ざめる、これから何をさせられるのか想像もしたくないが否応にも想像させられてしまい、足がﾌﾟﾙﾌﾟﾙ震える) そうなんです。 アタシまたいなポンコツは、ちゃんとした組織があると助かる組なんですねー。 2年目会員としては、初の選挙投票にどーしたもんかなぁ〜とは、思っちゃいます。 会員の上にあぐらをかいて規制当局への働きかけをまともにしない組織でも、当局はいちおう「業界の代表」として扱わざるを得ません（むしろそう扱っておけば業界の意見を聞いたことにできる）。そんな組織は、業界にとって役に立たないどころか、続く→ ありがとうございます笑笑 駅で炭水化物を摂取してしまいました(^_^) 寿命1年と3100万円かぁ👀 お化けかなんか なんかと思って、ビクビクみてたwwwDer Typ vor mir im Zug hat seinem Kollegen am Telefon gesagt, er solle doch bis er da ist nur noch die “Beauty Shots vom Ingwer” machen. In nem leichten Sepia. Klingt nach nem entspannten Job. そこなんですよねー。 個人にも及ばない組織など消えてしまえ！ まぁ、間違ってないんですが、消えた後、まとまらない個人のみでは、意見の突破すら出来ない一般個人は困る。 なので、本音は、JARLの中身、変わんなーかなぁー…なんだろうなぁと思います。 長年の実に悩ましい問題なんですねぇ…。SEPIAリミを改めて聞いて買って良かったと思えた hmmmm color... sepia ننه بابات وقت مردن وصیتشون این بود بهت ن توله سگ امریکایی即効ブルーベリーは飲んできたwもうすぐかなー。手拍子がすごい。 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございますー！今日は珍しくマスクして出てきました（笑）。ライブ中もマスクなのかな…2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど おめでとうございます！！！！おなかすいた…座席着いたヽ(；▽；)ノ1階の逆最前に近いけどそんな遠い感じしないー（始まったら米粒かもだけど） うちの業界では「上位何割（または上位何位まで）に入らなきゃダメ」なので一点でも多く取れ主義ですが、この手のやつは「点数的に満点の何割取れば良くってコンペティターの人数とかは関係ない」ので、ちょっとトーンが落ちるのは職業病。すみません。 乙乙ｗｗ　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おつかれちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あ❗ጎﾝጋ❗ あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） それすき迷子() Buena pinta la sepia troceada. なるほど…彼の最期をどう過ごさせるかを委ねる訳だね…これは運命をひっくり返させるしかないね！！(ハピエン厨) そんな儚いイメージが蔓延るならどうしてあれがあるのさw ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩 あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） ｽｯｷﾘ♪(^-^)Hoses are sepia, violets are mediumvioletred, Christian Moms against Dabbing is dead and so on. 💉「そりゃあもちろんよ。アナタも薄々気付いているんじゃないの？…こーゆーお仕事だって…♡」(おもちゃをガチャガチャと鞄から出す) あと、VKはボマーを狙ってるシューター止めるのにも使えるしねぇ……？ 地味にアタシの使うキャラの中では勝率高いしぃ……(( あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） じゃあ🦀スもむ 大切に最後まで使いましょう🥺🥺🥺 ԅ( ˘ω˘ ԅ) ﾓﾐﾓﾐ 次マーチに履くホイールも4本塗り直すので、またこの子たちにはお世話になります🥺ザクレイすたんでぃっぱー！で倒せないからもう泣いたちょびっとフライングして水道橋着いたー！開演までに席に辿り着けますように…！ 自分もバイクのホイール塗る時にポケモンカードとデジモンカードに犠牲になって貰いました笑 いい体してるね そうです笑 なんかやってる人多かったので少々犠牲にしました笑 幸せになった皆を眺めながら静かに眠るか…それとも役目を果たして終わるのか… いやそんな運命ごと覆すのか…！なんかそんなイメージ のやつだったから今でも彼にはこう儚いイメージが付いて回ってるというかｗavex「枕営業で頑張れ」 別にちゃんとしてなくても良いですよぉ、練習ですもんｗ 結局喧嘩に発展するだろうねw 最初のテーマからすでに泣けちゃうんだけどぉぉ(;_;) 確かにGルートでだけ本来の仕事が出来る訳だけど…笑顔で終わるなんて…(｡•́ωก̀｡)…ｸﾞｽ あのバレンタインのヤツしかちゃんと描いてなかったです…w そうですか…まあしばらくしたら作れるかもしれませんもんね！ 遊戯王カード！！！！！！ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞはやみたい！ アニバーサルとアニメイトととらのあなとAmazonで予約しました！ それでログイン出来なくなると面倒くさそうですしね…() 我慢出来なくなった時の最終手段にしておきますw 原因がはっきりしてたら対処もしやすいんですけどねえ… アプリ入れてアカウントだけ作ってアプリ消すのも無理でしょうかねえ…( ;∀;) 深夜まで煽られ続けたらむしろなんか爆発しそうｗ 一応自ＡＵだったからぼんやりと色々考えてたんだ… 最初のテーマは余命一週間と分かったアイス君の最後の一週間で色んなルートを眺める話だったからねえ…( ;∀;) だからＧルートむしろ最後に役目が果たせるって…感じで…笑ってる Minta wa sepia Twitter側の問題でしょうか…でも確かにメアドも合ってるし……作れない訳無いと思うんですが…() しばらくしたらまたやってみます… やめてぇぇぇ( ；∀；)フランちゃんのHPはもうゼロよっ！！w わーおw結構しっかり考えられてる…アイス君不憫…(;∀;)アズゴア的な感じ… おぉ…どれもダメとなると…バグなんでしょうか…？原因が分からないのがもどかしいですねえ( ;∀;)はふん…どっちもカッコイイうはぁ_(:3 」∠)_ Pasta al Nero di Seppia aka Squid Ink Pasta. I read it before and tried it when I was in Venice. I. Was. Hooked. 🤤🤤🤤🤤🤤 深夜までルシェくんに煽ってもらう修行かな…？ｗｗ うちのだとＰ，Ｎ、Ｇからのベストエンドが付いててベスト以外だとアイス君生き延びれ無くなってたｗこれにて２勝６敗(*´-`) 無敵が長いし、ヴァンパイアキラーがランク9なおかげで、約1秒短縮されてるからすごく使いやすいんだよねぇ…… 大丈夫よ〜治ったおん フランちゃんには色々修行させとこう…ポーカーフェイス出来るようになるまで帰れま10…w まぁ既に手遅れなところまで来てる訳だからそれしか方法が思いつかなかったんだね… 本家でも考えれば考えるほどPルート以外どれも切ないからねぇ… 好きなのは人それぞれ！みんな良くてみんないい！ 基本、おっぱいでなまえとおしてることがありますw I like the slightly sepia look おっぱい(語彙力無 キャラ崩壊加速ｗｗ 本当に僅かな望みしかないと分かっていながらもそれしか方法が無いと考えてしまったんだよ…切ない系エンドがほとんど何だよね実は…塔の花を火炎放射器で焼くイラストがツボにはまってお腹痛いｗｗｗｗ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)出勤１時間前ですふぁっ！！？？(´ﾟдﾟ｀) アタシの普段使いのアタッカーはセピアさんだよぉ？いや本当にお手本にしたりしてるよっ、いつかはこんな風に描きたいとか思いつつ…！琥珀さん翡翠さん二人の絵が今は目標になってるからねえ…2人の絵はカッコイイし素敵ＴＬに流れてくる仲良し話だけでも尊い…！FUCKING sepia tulips grayホストかと思ったら料理人でしたのやつ？ ダメだ…復元出来る気がしないww 希望が薄すぎるよぉ( ；∀；) 世界が止まってるというのに…。でもそうか、別の世界の誰かがもしかしたら何とかしてくれるかもしれないのか…やっぱり切ないぃ(TT) それがうちよその恐ろしさよ…ｗ どちらにせよ世界が滅びるからね…凍らせて全部止めてしまえば、いつかは元に戻せる誰かが現れるかも…そんな僅かな願いが有るのかもね…！ もはやカオスだねw フランちゃんのキャラを崩壊させたのはルシェ君のせいだからねwもー！ ！？！？まさかのGの終わり方が人間による皆殺しではなくアイス君による強制終了w予想外すぎるwうんｗみんな仲良しで本当に微笑ましいｗRoses are sepia rosemaries are cyan sugar is sweet, and so on.今、ｱｲﾄﾞﾙさんとすれ違ったがグループ名も個人名も思い出せず、声かけず首の後ろが見えてるスケール君だ！Hoy al salir el sol se ha vuelto fuego parte de la niebla mañanera y el cielo parecía sepia.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 不思議でいっぱいｗｗ フランちゃんのキャラが崩壊したりとかねｗ うちのＡＵのＧの終わりは負けそうになったアイス君が世界ごと凍らせて終了だと思ってるｗSEPIAっぽいけど何だこれリミックスか気になるぞってそのまま店内練り歩いて見つけた حالا نه اونقدر وحشیانه نه :)) しかも兄弟は2人じゃない不思議！世界が兄弟w だねぇ…私の子ももしかしたら新しい発見があるかもしれないし…(フリーだけど) 万能じゃない代わりにいざとなったら世界ごと凍らせてしまえるという…メガンテかな？のくとーんさんｗｗがんばって…ｗ tudo era perfeito trilha sonora, efeito sépia das filmagens, o ator... aiai 上手いこと返してきたｗｗうん！ごちそうさまｗ ルーちゃんありがトンカツ(´罒`) 美味しくいただきましたwmeio amarelado meio sepiaスケール君式の煽りｗうはぁ、すげぇ気になるｗ_(:3 」∠)_翡翠さん強い…！（確信） ふーちゃんおつカレー+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+Roses are sepia begonias are orangered spice is fiery and what have youSepia 何それすごい気になるやつじゃないかｗｗいえぇーいｗｗだって可愛いから…ｗ良い感じに料理されているｗｗそういう料理だったｗｗ可愛い攻めかな…ｗｗああぁああっ！！のくとーんさん落ち着いてぇええｗｗなんとっｗｗスープじゃない料理…肉じゃが…？（謎のイメージｗ）あｗスープタイムだったのねｗｗ なんとか分かると良いですねえ( ;∀;) そうでしたかｗｗまあ私も塗りの練習みたいなもんなので気軽にいつでもどうぞｗ پس توهم بمیر そうですね…手当たり次第に記事読んでみます…… 塗り絵…そうだ…やっぱロクなヤツ無かったんですよね()のくとーんさんが溶けている…っ！？ｗ 作れない原因とかネットで調べてみると色々出てくるみたいなので調べてみてはどうでしょうか？ あ、関係ないけど今なら暇なので塗り絵ならいつでもしますからねw そうだねwただの秘石稼ぎ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 10連だけ引くので充分だよね多分関根さんのコメントにうるうるが止まらない…！！！！ ありがとう😊かなり怖い顔してるw ご飯美味しくなさそう顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けRoses sepia roses are steelblue sugar is sweet and so on 我の中に永遠に生き続けてる すん森以来のショック(失礼) 男に負けるカニスさん！？ アイス「ぁっ……あぅ……ひぅんっ！！…ま、待って…少し休ませて…」 (引き抜かれる刺激にも背中を仰け反らせて大きく反応し、痙攣を続けイって敏感になった体を落ち着かせようと荒く息を吐く)女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ それ...ほまーに？ !? にく！Bro Why sepia dahlias are azure pickering is not lit and so on ｳﾞｨｸｽ「ふふ、いい子いい子〜♡」（頭を撫でながらずりゅんっ、とバイブを抜く） ビッグサイトで会ったけど男だよ ももちゃんとこもか！オリンピック中はテレワーク推奨らしいけどむしろ今やろ…ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかDOA6はゲーム自体は面白いのに運営で損してるわ막컷에 룰북ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ like a phoenix....lol ♬〜 井上銘 - A Memory Of The Sepia 💿Our Platform  はわ…ぁぁぁ…ルシちゃん優しい…ｯｯありがとう😭 💩¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯💩帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ It should be. :) I meant that this pose was one that had Jensen and Misha in it; I think the sepia Jensen has been added maybe. Or I might be misremembering. アイス「あ゛っ！！ひいっ！んはあ゛ああぁっっぁ！！……んはぁう♡」 (たまらず全身をガクガクと震わせてだらしない顔を晒しながら絶頂してしまう) Some say pictures are worth a thousand words. Without having read your words the pictures can be an unfocased sepia climpse. Most do stand alone in their own space. Your thoughts very much balance your art. That's my bit ! ｳﾞｨｸｽ「じゃあ…いったんイこうね♡」（振動をマックスにし奥に押し付ける）The Trumps are sepia, mimosas are tomato, WindowsLogic is busy dabbing and so on. Lunes blanco Martes morado Miércoles amarillo Jueves verde Viernes rojo Sábado azul Domingo sepia アイス「んんっ…はぁ…あんん♡好きぃ…とっても好きぃ……も、逆らえないの……ねぇ…我慢出来ない……ヴィクスが欲しい…あ、ひぅん…\\\」 (弄り続けながら誘うような目付きで腰を浮かせ悩ましげに揺らす) スキブで許して is a special sepia tinted treat. Marcello and Sophia have a field day. ｳﾞｨｸｽ「あは♡ママ、すごくえっちだよ…♡そんなに気持ちいいことが好きなんだぁ…♡」 なんかまた粉砕しようとしてません！？？ 昔売ったの後悔¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ そーだがんばれ 諦めたらそこで試合終了ですよ うちも全くもって同じ。でもテレワーク全解禁はしたくないらしい… 昨日の専門家会議。1～2週間が山場と言うのが一応の目安でしょうね。これで落ち着かなければ本当真剣に考える必要は有ると思います。私は中止でも一向に構いませんが。 気合いで復帰 思ったよりいて草 アイス「んあ゛っ…♡…ぁ…だ、ダメ……こんなの……んん…………… でも……我慢…出来ない……はん……あッぁあ……♡」 (戸惑った顔でヴィクスの方を見る、流石に息子の前でそんな姿は晒せない……暫く我慢するものの奥まで押し込まれたバイブにどんどん追い詰められ我慢できず弄り始めてしまう) 🐎カラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－弊社どうなるんだろ。良くも悪くも何もかも法律通りな風潮だからついにテレワーク全解禁なんやろか（今は育児の人とかだけ）。 ｳﾞｨｸｽ「……ふふ♡」（ぐちゅ…とさらにバイブを奥に押し込む。するとアイスの手を取りクリを触らせる）「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) They really got it like that in Brazil tho アイス「うっうん…！それはありがとう…でもっ…早く…と、止めてぇ……あぅ…ぅんん…お願いだからぁ\\\」 (もどかしさにもじもじと体を揺らす) |彡サッ! なかなか複雑な兄弟関係…！ うむ、色んな人とやると新たな発見もあるねえ…！ 実際の戦闘となると万能じゃない訳だアイスのあの能力もw その代わり20mに出られたりするんですよ。モチベーションアップのやり方を知ってるのはARRLでしょう。 Feo, Víctor. Muy ‘sepia’ el comentario. Suma a esos datos sus libros, premios, los reconocimientos internacionales de esas mujeres.  ｳﾞｨｸｽ「ママ可愛い…♡はい、もう片手は自由だよ〜♡」 why your screen got that sepia tint? is that what happens when you don't bathe? lol 蛍、、、 僕的には爆アドですww Queen 「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Trials are sepia, chrysantemums are chartreuse, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. 星6美雲待ちしてたんすけど、試しに回したら3枚きたのはびびって、かつ5枚は笑いました 一緒にしたいけど、、、 今夜いかが？ フォローありがとうございます！ よろしくです(´ω｀) My homegirl is trying to convince me to go to Carnival with her in Jamaica... She was trying to tell me to pick her costume 👀😉😝 陸にいますぞ～(*^^*)Roses are sepia lavenders are darkviolet sugar is sweet and so on If I recall they're both Jensen, it's the same photoshoot, one has just been sepia'd (is that a word?) whatever iOS app updates you made in the past few days need fixed! It now takes me multiple steps to adjust my from daytime sepia to nighttime black.Moses are sepia babys breathes are mistyrose sugar is lovely and what have youみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノお昼ですよLana has tanned and dyed her hair to go full Sepia. 興味のなかった駅伝も野球も、あなたのおかげで好きになりました。また実況を聴けると信じていました。お会いしたことはないけれど、電波に乗ったのが全てではないと思うけれど、お人柄もお声も大好きです。 謹んでご冥福をお祈り致します。 YouTubeのラパパン見た後の30分間は余韻なのかわからないけどずっと楽しい小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ El hueco en la pared xdI accuse CPO Sepia of committing the crime in the in the office with the knife! 18個はキープ！！ これ絶対Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the callNoses are sepia lavenders are darkmagenta sugar is sweet and so on おっっっと…？ Bueno, vivo en el país mas ukele+sepia que existe. Te entiendo totalmente. No chamo que canten con cuatricos y filtros sepia no es sufiente para dejarles pasar que digan vainas como que en Venezuela no pasa nada o es un modelo a seguir o que apoyen a AMLO. Like dude WTF? 染みまくり我が家ではまだBlu-ray導入されてなかった頃かもな実家にあるよ。独眼竜録画したやつ。 ディスクが生きてるかどうかわかんないけどその理屈で言うと夏の国に行けば治るのか？暑いとしんどいけど。温室とか？サウナ？まあ冬の気温のおうちに戻ってきたらまたかかっちゃうのかな周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）つよいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Que suerte que frenaste. Yo como hasta que salgo color sepia y reptando con 8 tentáculos Que droga hermosa el pulpo まったくです‼️(*≧∀≦*)Is this Louisville-FSU game being filmed by insta, or have I been in LA so long that everything is just in sepia tone now?店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ あ〜ゴースト的な種族とスケルトンだから違うのか…まぁ腹違いの兄弟みたいな感じかな へぇ〜wアイス君のデレデレ…なんか面白い事になってそうw ただの打ち落としと違って銃だもんね、そりゃ限界もあるねwEveryone remember the part in the Hajime no Ippo videogame where they flash back to the coach’s glory days and there’s a match in an outdoor ring and it’s all in sepia-tone on some Jack Johnson Ken Burns shit?Moses are sepia orchids are blue sugar is sweet and so onando viendo en tono sepia todo おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ I dont know. It just looks like a sepia. I'm trying to figure out if it is a variation or a color malfunction error せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ 味がしっかり染みてそう(´∀｀) Sepia video packages「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Really goodジェシーお疲れ様〜 今日めちゃくちゃ笑った😂😂😂 宮下と親知らず最高Rock！🤘  Sepia? Bueno, peor sería en sepia, pero el concepto es el mismo 😂😂宮下とか親知らず見せろとか最高wwwwwwジェシー最高wwwwwwwww やばい、想像しただけでワクワクしますね(*≧∀≦*)考えた人天才だ～🎵出たジェシーの宮下wwwwwwwwwwwwジェシーのジム・キャリーwww 宮下wwwwwwwwwwwww 兄弟かも知れないけど本当は種族すら違うからねえ… 因みにうちよそさせてもらってる所で甘やかされたら凄いデレッデレになっちゃってちょっと笑ってるw それに近い物かもしれないwアイス君の氷の盾は物理にはそこまで強くないし、物理攻撃を撃ち落とすのも限界有るだろうからね おー！ふーちゃんおはよぉ乁( ˙ω˙ 乁) アイス「そ、そんな……んっ、はぁ…\\\ヴ、ヴィクス…止まってないよ……せめて止めて…ﾊｧ…んぅぅ…ぁ…//」 (もどかしい刺激にたまらず腰をくねらせて) No.... It’s sepia art.😁「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/Cinco libros-que-nunca-terminé-de-leer para conocerme 1. Don Quijote de la Mancha (Miguel de Cervantes) 2. Divina comedia (Dante Alighieri) 3. Fausto (Goethe) 4. Retrato en sepia (Isabel Allende) 5. Lo obvio y lo obtuso (Roland Barthes)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi それは仕方ない。 せぴあさんだから… 即反応、即行動なら 荒野猛者になってるよぉwww 先日、別の布が出てきてわたしが持ってる布だったんですー。今日はサニーの壁紙かわいいなーって見てたら、てるこの服にロックオンwwすぐわかりました❤️「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない いやw いつのにコメントしてんねやwDoes anyone remember that one picture book that was a bunch of sepia-toned hyper-realistic drawings of shit like glowing orbs floating outside someone's window, or something underneath a rug crawling towards a sleeping person? I need to know I'm not hallucinating. さわったらとれてびっくりした わ～見てました～色違いだわーって✨ そしてツイッターチェックしていたら まいかさんのツイートに2度びっくり(*´艸`*) ありがとう～💖Alguma menina meio instagram-sépia-londres-café-cult afim de me dar um soco? This is a gorgeous shade! I hope you find something like it, I don’t wear glosses often enough but maybe Sepia or Tera from ABH? とったの とれた みみ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Olde Towne Boys in Boonton still getting it done with good cheer. "Spartan," LOL. My one-word euphemistic description would be "Sepia." sepia avi gang rise up Just stop. *Hugs* ♥️Modo sepia estaba el día そこが弟気質ってところなのかな？兄弟だけどちょっと歪な関係というか不思議な関係… ルシェ君蜂の巣にでもして勝つつもりなのかなぁw自分のペースでゆっくりまったりテスト参加中。画面がきれい。まだゲームシステムをよく理解できていない。クエスト受注→達成を繰り返す感じ……？フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ルーちゃんおはよう！( 厂˙ω˙ )厂 おやありだよ〜(*'▽'*) ma che state dicendo?Salvini come fosse una seppia? Non ci posso credere e non lo crederò mai! Nemmeno se facesse cadere il Governo! Comeee? L'ha già fatto? O per bacco... o per baccooo l'ha fattooo!? E' Peggio di una buccia di banana fasulla! T'aspetti di scivolare ma inciampi🤢It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Muy sepia 僕は四海通でも航空特でも舐めて掛かると落ちる可能性が 有るので、試験直前まで一応試験対策はしています。 unmarked alley, opening a pair of sepia tone, wooden doors, opening up and leading into a whole new environment. “Welcome to my studio!” The place was different, it looked like it was handrawn, a mixture between an animation studio and a mechanics workshop.もんえな久々に持ってく？う～ん…やばやばにねむい…Is now the right time to pretentiously announce I’m giving up social media for lent? Come, join me and together we can run through corn fields and laugh with family and friends through a hazy, sepia filter of freedom. 左上におねーちゃん出てくるやつです。トヨタの一昔前のです。富士通テン製でしたか！（でしょうよ）ねむい！！！！！！！！！！！！！！！！！Que onda jesucristo puso el cielo en sepiaI accuse Sgt. Maj. Sepia of committing the crime in the in the French anteroom with the knife!疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Mdp está en filtro México, a lo sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Q lindo mardel modo sepia Es tener un filtro sepia puesto constantemente y que tus ojos paguen por ello. Pero bueno, ya ha mejorado bastante. آمستردامcarne y ensalada. Lunes: comí lomo con ensalada y cené suquet de rodaballo y sepia. Como cosas muy ricas, pero puedo mejorar mucho nutricionalmente. Hacen falta más verduras. Comencé la semana "modo sepia", la isla donde vivo tiene tormenta de calima por vientos de hasta 120 km que trae arenas del Sahara.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 夜勤大変ですね💦 スプラ出来る時は思いっきり遊びましょう(๑•̀ㅂ•́)و✧ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It's been crazy the past few weeks電車の中が一番ぬくい本当に自分の描いた絵を保存されたと分かった時のあの嬉しさよ Convert a still from the reel to sepia. Add a touch of visual noise. Do the Ken Burns pan slowly across it. Gentle, sad music.ホームで眠そうにしてる奴がいたら俺です、おはようございます ｳﾞｨｸｽ「あのね、パパが、バイブは外さないってさぁ…♡振動は止めてあげるけど…♡」（クスクス笑いながら見続ける。バイブに触れるとただ振動を弱めただけで） Está de moda el color sepia, no? Pues en Canarias lo hacemos a lo grande 😂😂😂 Jo una vegada un pop. I una altra una sèpia. Gran orgull. Tú....cada día piensas una cosa o cambias de chaqueta cual sepia,a conveniencia? Simple curiosidad Cert quan cuino amb hamor surt tot molt millor, tot i que últimament improvitzant i amb banyeres de nens m’han sortit uns cigrons amb sèpia que ni amb hamor em surten així Allegedly? WTF Hey change your specs. No first clear your bigoted hatred filled mind, or your sepia tinted vision will never see truth tho its face to face Que maravilla..!! 🤗 Aquí aún tenemos cielo encapotado y calima que lo hace color sepia. Alla esselunga su 4 scaffali da 2o metri son rimaste 2 confezioni di ruote di carro e 2 di spaghetti senza glutine al nero di seppia. 絡みたい！けどあまりの年の差があり過ぎて会話が持ちそうにありません（笑）最近の子はどんな話題がいいのかわかんない(｡ŏ﹏ŏ)I accuse Sister Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the revolver!頼むから寝てくれという気持ち とても嬉しいよ si pq sigo a una persona a la q no le gusta la sepia😭😭😭おや暁烏ねこまくらかわいい LA PAELLA DE MARISCO CON DOBLE DE SEPIA ES MI COMIDA FAVORITA odio la sepia...Noses sepia camelliases are peru sugar is sweet and so onMIRA HASTA AQUÍ HE LLEGAO CON LA SEPIA NO OS METÁIS茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）La Pascal té el carisma d'una sèpia congelada. Trionfo di carciofi ovunque e seppia gommosaEu n sei até q nível esse filtro levemente sépia da lente do meu óculos interfere na melancolia com a qual enxergo o mundoなんか殺意の視線を送られてるような...歌い手さん用のYouTube垢作ったのにフィッシャーズばっか見てるからホームに歌い手さん出てこない Well quite. I remember seeing there circa 100 years ago, but I think it was ok then. Pretty sure everything was crackly and in sepiaキャス中2、3回寝たから眠くない No sepia si te iba a hacer gracia...「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ヘヴィだぜ(休み時間)(朝課外)(課題)(睡眠時間)(1日のノルマ) Había visto calima fuerte, duró un día hace muchos años y en verano. Pero lo de estos días, nunca. Las calles semiblancas cubiertas de polvo. Agobiante vivir en color sepia y con niveles de contaminación superiores a 1000, que pase pronto.Roses are sepia jasmines are dimgray water is yucky, and so on.ガチギレされそうなので寝よっかな！！！！！！姉貴と話して無かったら寝てたなこれ...この時間まで起きていたのは日頃の怠惰のせい What if the photo of his bollocks has a nice filter on it? Sepia, perhaps? Or like you've got a sepia filter on your camera!! 😂😂Le he tenido que explicar a un alumno hoy lo que es un VHS. En mi cabeza ha empezado a sonar “La senda del tiempo” y se ha vuelto todo sepia.I really wish there was some kind of way to know if a guy is gay without actually having to ask...like can all gay guys just be in color and the straights be in bw oooooh then sepia tone for the bi kings.Con la calima que ha hecho he vivido 3 días en tono sepiahoy no tenemos el filtro sepia activadoRoses are sepia hollies are darkkhaki sugar is sweet and so on He had his phone filter set to ‘sepia’De tanto usar lenguaje extremo el arcoiris viro a sepiaI love LOVE "A League of Their Own" but I don't like "This used to be my playground" although if it lead to the sepia tone clips of the film and song at the end of "Anastasia", then I don't hold any beef against it. Just know I will not falter. というか待って？！？！？！アイコン明石になってる？！？！？！？！？！？！？！？！？！ Doncs si, ni els peus de porc, ni la sepia. Tot el q tingui textura cartilaginosa. Xro adoro els pesols 😅I miss my dad :'( sepia blueviolet dog eatin ass read the Irish Times review today on the sepia-tinged Irish episode from last night. It’s not exactly the Irish EastEnders episode with pigs running wild in the streets but... 自殺の理由 SEPIA 脳内モルヒネ ラストレター 4曲じゃ無理だよぉ😱Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Calla, que yo viajo a Cullera este fin de semana. Allí que no llegue nada, eh? Quiero dos días de relajación, buen arroz y buena sepia!!!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~謝罪不可避のやつやであかん あるあるある！！ うち一敗しかしてへんときあったのに しなかったもん………… ほんまにええってなったから覚えてるw突っ込みどころがありすぎる リグマプラベもよろ！ Twitterやめろ ！ よ ろ 見 め ゆ ー い み す や お ヒビ一つだけでかなり勝てたのやんね？ それでも飛び級できないのだから やはりパワー高いやつに勝たないとあかんのやろねーすごい引かれてる感がしたから引いたら引いたでなんか……やめろー！ いやいやいや、はよ飛び級しちゃってくださいw TwitterやめろThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Le sépia te va bien ! :) Twitterやめろ Está mejor que ayer y anteayer eso sí, q ya no está On el filtro sepia a tope 😆 います！ ほんまによ S+にいてはならないw 早くXにならないとS+の人達が可哀想やで← Toi tu avais le sépia en plus 😀 こういうのって難しいよね🤔🤔 人間の思うことだから見えないものだし... うんうん😌何かあったらちゃんと伝えるから安心して✨ やめいww (・ω・(ヾ)YES 自分はイベントのあれでやってたから6000貰えた しーらね これは天才() ガチであれはだるかった でもジュエル美味かった 最近はゆかりチューハイなる物があるらしい 敵が固すぎたゆえに起きたんや… そそ お姉さんの本気よ！ セブンスヘブン！(関係ない) 王都終末決戦の時にユーザーが起こしたんよな ね (実際に会ったことです) 気分を害した事はごめんなさいね。でもね、それが、Twitter。 それでもかなり強いからね() プリンセスストライキ！() 定期 うぅ…頑張ってくださいぃ…( ;∀;) Si pone usted la foto en color sepia igual cuela mejor 本当に謎で…() 明日また色々やってみます… いやwこれまじよww おばサンタとか言われてた(ガチめに) Indeed. The point is to read, as much as possible, and to read both pro and con literature. A few books, I would recommend are: Second-Hand Time (S.A), War with the Newts (K.C.), Things Fall Apart (C.A), The Empire (M.H. A.N), Europe in Sepia (D.U), Chavs (O.J) クリスマスに出てるね アカウントの作成自体が出来ないってなると謎ですね…；入れないだけならメアドの代わりにアカウントＩＤ入れたら入れたりしますけど… 季節ムイミとか来たらマジで天井案件 あ❗スーモ❗🌚ダン💥ダン💥ダン💥シャーン🎶スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚ス〜〜〜モ⤴ 🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝ス〜〜〜モ⤵ 🌞 ﾀﾞﾝﾀﾞﾝﾀﾞﾝｼﾞｬｰﾝ 寧ろ推しキャラだったらプラス(確信) あっ！スーモ！ 分かんないんですけど登録してないメアドとパスワ入れてるはずなのに新垢が作れなくてですね… もしかして電話番号がどうとか言われるやつですか？ それな() さんじよじもありそ()いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 天使降臨！ ありがとうございます ふーちゃんおやすみぃ(*´▽｀*) 新たなグループ出来てて草 まあ、それもあって実は甘えるのに飢えてるんだ…お兄さんもちょっと精神的に脆いとこもあるし実際年下だからね 本気出したら世界まるごと凍るからねえw ルシェ君はあれに勝つもりらしいですよw倒すのが前提だとまた違うかもしれないけど…！เคยคิดว่าชอบอะไรบางอย่าง แต่แล้วบางทีก็ไม่อยากทำมั้ย ื่องวันนี้สีซีเปีย アイス「いじわるっ…しないでぇっ！…はぁっ…ぁんっ//お願いだから…早く抜いて……んっぁあ゛っぅ♡」 (すっかり蕩けた涙目で必死にお願いをしながらﾋﾞｸﾝと跳ねて絶頂してしまう)最初に授業でやった時とかは何の気なしに参加したら聞いたこともない掛け声がかかって同じように「なんだ今の！？」ってびっくりした何人かが出遅れて仕切り直しになったりしたものだった…TLが地獄絵図だあ…あとじゃんけんのかけ声な！二手に分かれる系のやつ！ 地元を離れるならまずもって今までのかけ声とは似ても似つかぬものと思っていた方がよい…！もう出す手が違ったりもする…！ アイス「……！……ぁ…イーサンっ……！」 (何とか立ち上がってヨタヨタとまだおぼつかない足取りでイーサンの元に歩いて行きギュッと抱きつく、恐怖で震えているようだ 恐る恐るシドの方を見ると殺意の混じった声にまたビクッとして冷や汗が流れる) マジかよww Not really. Very faint images and sepia coloured right across the film. Tried another recipe today (caffenol delta std) and it pretty much wiped the film. Only the faintest images on one bit of the film. I’ll try C+ next 🤷‍♀️お疲れ様です お姉さんだろぉ！？(迫真) (おばさんでは無い) meanwhile... Gerard camuflado en modo sepia pero ojeandole les cuixes a Sam...Y mientras tanto anne mirandolo por streaming y haciendo el gesto aquel de dar una hostia cuando Jesus se puso en modo bucle borderline con el "te prefiero...Te prefiero..." 無慈悲で草Bro Why sepia bluebells are lightslategray pickering is not lit and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Why, thank you, kind sir. It’s the stuff I remember -aka witnessed -that now looks like old sepia photos looked to my parents! Hope you’re well. 確かに根気のいる事だもんねぇ…。まぁそうなるよね、研究室にまともな話し相手がいるとは思えない… 体がある程度耐えられるレベルでそれなのねw桁違いだなぁwあの本気モードも勝てる気しなかったしw ｳﾞｨｸｽ「だって…ママ、可愛いから…」（手枷を外す） イーサン)おやおやぁ…シドくん^^* 今日は外泊じゃなかったんじゃないのか？^^* ＊ニヤケ顔を見せながらコートを片手にナイフをくるくる回しながら階段を降りてくる シド)……イーサン… ＊低く静かな声で 少し殺意に混じったような感じだ… アイスの方を睨みながらイーサンの方をゆっくりと向いてHoses are sepia lavenders are darkgoldenrod sugar is sweet and so on わかる......... ブーム去ってから読もうと思ってたのに志麻さんの影響で全巻読みました。 ぜひ待ってます I'v watched "Nawab" "Sepia" liked them. I’m impressed. I never could work from home. Work was at work home was not work!!! I’d stay all hours to do the work required enjoyed it but the two things were completely sepia. Don’t know how you do it but congrats!!! なんだそっかぁwww No, no, si es la peor que he vivido, anoche te dabas cuenta que estabas dentro del polvo, no se veía a más de 150-200 metros y vivías en un eterno filtro sepia. Normalmente no pasaría más allá de "vaya, ahora me toca lavar el coche" pero esta vez ha sido una exageración. Sepia Skin ずっと話しかけてたらそうなったらしいw他にまともな話し相手の居ない環境だからねぇ… あぁ…本気モードは以前のあれだけど、いっぺんに全力出したらすぐに体持たないから、体がある程度は耐えられるレベルの本気モードな訳でw (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ ちょうすき！ アイス「あっ…やぁｯ……ど、どうしてぇ…はやくっ…止めてっ…！んハァッ…あ゛うっ…んぅ…ぁあ//」 (撫でられただけでもﾋﾞｸﾝと大きく反応してしまう、荒い呼吸を響かせながら戸惑ってヴィクスの方を見る) おめでとうございます！ ご馳走様です((え アイス君なかなか凄いね！？無意識に意思のないお兄さんに意思を芽生えさせるなんて… まぁある意味生まれるべきではないとされた意思を持った存在な訳だから話し相手も欲しくなるよね… うぇ〜じゃあ本気のアイス君と戦うのキツいじゃんw ああああああああああ！！！ もう天使ってる🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ これで5年は生きれる はぁ、なちゅきちゅき 楽しみにしてる🙌💞 (⸝⸝´๏౪๏`⸝⸝)ﾃﾞﾍ なんかｸﾘｽﾏｽっぽくない感じに…今の季節に合うような感じに…なると信じて……😌 ｳﾞｨｸｽ「分かってるよ♡その前に、片手の枷外そうね」（バイブの方に手を近づけて止めるかと思いきや、するりと足を撫でただけ。カチャカチャと音を立てながら手枷の鍵を外す） 凄い！ そして私の時期終わっちゃった🙏🙏 あなたが可愛いんです(´；ω；｀) 可愛すぎすきすきすきすき 意思の無いお兄さんを毎日話し相手にしてたアイス君が無意識にやってるからねこれについてはｗ それに意思がなくてもお兄さんの事を兄弟だと思ってたからねえ… つまりアイス君にも国丸ごと凍らせるくらいの力が有るって事なんだけど、まあ器が耐えられないから本当の全力は出せないねえ… ぎゃぁぁぁぁぁ召された🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ 暇つぶしになったからまあいいや🙄🙄🙄 あっ1体は借りてたけど複数行けたのか( ᐛ ) アイス君兄弟は計算外な事ばっかり起きてるんだねぇ…そりゃあ他の体に移るなんて普通拒否するよ(´-ω-`) 意思のない状態で世界を凍らせてる兄弟…成功作の方も辛い事させられてるんだ… それでも必要な事だから受け入れざるをえなかったんだね。 アイス「あっ…ヴィクス？…はっ早くぅ…止めてぇ…ぁあう゛っ…ぅん…///」 (地下室に戻ってくる姿が見えると目からポロポロと涙をこぼしながら切羽詰まった声が響く)どうやったらイノシシに勝てるだろうか御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ｳﾞｨｸｽ「分かった！じゃあ鍵ちょーだい！」 🔪🎚「いいよ、はい…」（鍵を渡す） ｳﾞｨｸｽ「ありがとパパ♪」（受け取り地下室へと戻る） そうなんだよ、でもアイス君自体は拒否しちゃってるからねぇ…お兄さん自体も意思を持ってしまったのは計算外だったりするよ…！ いわばアイスの本当の兄弟があの世界凍らせてる感じだね、そっちは完全にエネルギー体だけど… そうそう、自然な事ではないから結構無理矢理適応してるみたいな… 結構繊細な存在なんだね…アイス君って。 だからこそちゃんとした器であるお兄さんの身体に移したいのか… あぁ！そういう事なんだ！自分達で氷漬けにしてるから魔法の力で寒さ対策をしてるってことか… アイス君が出来た理由が結構ハードだった… アイス「んっ…ンぁッ…んん…はぁ…//早くぅ…戻ってきて…ぁあぅ…///」 (ここに来る前はどうしてたんだっけ？急にそんな事が頭をよぎったがもう思い出せない、ただ今は快楽に身を任せて身を震わせるしかできない) 너지금나놀리는거냐개빡쳐🔥💢🔪 その場合入場料はどうなるんでしょうか？（ちゃうか） ｳﾞｨｸｽ「ママのねぇ、片手だけでもいいから枷を外してあげたいんだけど…あと、バイブも…。だめかなぁ…」 🔪🎚「…片手、だけならいい。ただ、バイブはだめだ…」La gente está abusando del filtro sepia, no creen?  Bueno, tengo entendido que van a subir el iva solo a productos de ricos como los ferrero rocher y la sepia. sepia今日4人ともかっこいいよりかわいい あらやさしい Ya te digo! está la cosa muy seca, muy sepia y muy hot! ay, señor! 最初お菓子の紹介かと思いましたw お疲れ様です！ 器が無いとすぐに消えちゃうくらいなんか儚い感じなんだ。 いや、元々普通の世界だったけど人間から隠れるために国ごと氷漬けにしたんだ、アイス君はその時の副産物みたいな感じ？ やっちゃえw라힣 存在してるかしてないか微妙な立場って事？ え！？たしかその世界って元々凄い冷気に包まれてなかったっけ？それを更に氷漬け…お父さん凄い事しようとしてたんだね(･･;) それで偶然意思を持っちゃったんだ…履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 リス優先してくれるの好きですSigue habiendo calima pero por lo menos ya no veo en sepia骨の手さぁ…指先が綺麗に描けるの憧れてるんだよねえ…練習あるのみだねえ＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ ありがと！ At least your getting a colour variation, we are only getting raw umbers, sepia and van dyke browns 無敵だぁ……… 全部兼ね備えてて最強なのを再確認した！！（´∀｀*） 耳元でささやいて欲しいくらいある！ はぁんわぁい！やったあ！かっこよくて可愛くてえっち！あんNoses ... sepia amaryllises ... coral sugar feel sweet and so on アイス「あっ…ぁあ…ぅっ…一人にしないでぇ…ンぁッ…//はぁ…あっんん…」 (どうすることもできずに早く誰かが止めてくれることを願いながら天井を見つめ声を上げる) 1回やって1個以上貰えるから結構よかったよねぇ… せめて10倍で() ｳﾞｨｸｽ「…あー…ママ、本当に可愛いなぁ…。…ねぇ、パパ…」 🔪🎚「ん…？」 じゃあ3000倍で() やったぁみんなでおちよう(^o^) お疲れ様です！ 見たかった😭 中々存在自体がふわふわしてるんだよ… 本当はこの世界を氷漬けにする為のエネルギー作ろうとしてたら偶然それが意思を持ってしまったみたいな感じだよ！SO Mona Lisa currently looks like a mostly sepia painting right, that's how we perceive the painting today thing is the Mona Lisa actually had really bright colors because... Leonardo da Vinci mostly used bright colors in his work うん、、 Retrato en Sepia って言って私が取れなかったら いかんのですが…(フラグ)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ アイス「んあ゛ぁっ♡待ってぇ…止めてっ…はあっ…ぁあっ…ヴィクスっ！！…ひああうっ！！」 (地下室には悲痛な声と次第に甘くなっていく喘ぎ声が木霊して) 私回ったけどきつかった それに落ちるものがものだからあんまりねって感じだった 810倍にしてくれ だから平均点以上取れるのは当たり前だよなぁ？ 強者の方ですね。 学校ついたらもう紙に書くよ… なんか水着強いらしいじゃん？ 一応今1500は貯めてる スタミナ回復する分なんてないよ🥺 それは範囲のほとんどが 中学で習ったところだからさ わかりみが深い 石溜まってるの？ 400個ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ なるほどね…何かの中に居続けないと存在もできないと… お父さん…精神体だけ作れるっていうのはある意味凄いよね(O_O) ｳﾞｨｸｽ「〜〜〜♪」（鼻歌を歌いながら地下室から出る） 1日いくつぐらい？ 石とかしてる？Wow, comencé la mañana escuchando noticias de muertes de mujeres, una supuesta y la otra confirmada, asesinadas a manos de su pareja sentimental; esto en mi estado. どうぞぉぉぉぉ 語彙力無いけど分かったぁぁあ！！じゃあ一時的に保存失礼しまっす！！ いいよぉぉぉぉほめてぇ？！ えっ書き込んでも良いかいっ？！ 分かる ちょっとゴーストに似てるけどそのままだと存在できないとか、自力では出られないとかが違うねえ… 多分お父さんだけだね見たのは…消えちゃうから慌てて今の体に入れたからね…_(:3」∠)_ If you have something like that, I almost expect you to dye yourself sepia and start speaking with a transatlantic accent! 他国からも入ってきてると言う話もあります。 アイス「えっ！…まっ、待って…んぁあっ！！やぁ…止めて…ひぅ…アッ…はぁっあんっ♡だめっ…あ゛っ…ああ゛っ///」 (あっという間に入れられてしまえば、ﾋﾞｸﾝと大きく仰け反って、くねくねと体をよじらせて悶続ける) 消えちゃうのか( ；∀；) 中身も結構綺麗だけど人に見られた事はなさそうだねぇ(´-ω-`)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ ｳﾞｨｸｽ「…分かった！じゃあ…今言ってくるね…♡それまで、これで遊んでてね♡」（にたりと笑ってバイブを中に入れ、振動させる） なにせこの状態だと空っぽだもんね、それ以前に外に出てると消えちゃうからねえ( ;∀;)Hoy me levanto y miro por la ventana y el filtro sepia parece que va desapareciendo...esto ya parece más Canarias y no Afganistán. メンヘラ多頭飼いしてる人の多頭飼いされてるうちの一匹になって踊ってるのはまあ割と 冷静になった方がいいとは思うが真面目についったー下手芸人すぎるが… なんかシュンとしちゃった(´･ω･`) 電池の切れたロボットみたいな感じだもんね… うん一応中身がねｗ何となくこんな感じかなって描いてみたら切ない感じになったぁ_(:3 」∠)_ わぁ…切ない…(´；ω；`) そっか、アイス君って中身が本体なんだもんね… 色合いが綺麗…(*´ω｀*) Sounds fabulous! The inside of my house is mainly sepia, with highlights of dust. But it's cosy. 急ぎではありませんが、部品お待ちしてます🙇‍♂️ わあ！ありがとうございますっ(,,᎑,,) そう言ってもらえて嬉しいです！！ |´꒳`)ﾁﾗｯ か......可愛いです...！！！！！💥💥💥💓💞😇😇😇✨✨((語彙力皆無) アイス「ふひゃっ？！……びっ…ビックリしたあ…………ボクは道に迷っただけなんだけど…キミは誰…？」 (ビクッとしながら間抜けな声で驚いて、慌てて距離を取って相手をジーッと見る) 号泣するからやめたぁげてよぉ！ 僕もやりました(っ'ヮ'c)なにむりふいうちずるいメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 お疲れ様です！ ありがとうございます！TLが渋公。そして電車乗ったら前に立ったお姉様たちがキリトの話してるw終わってから突撃したら誰か会えたのかも？惜しかったなー そういう感じでやろう！！！ と思い始めて半日以上経ってるのが 私です ありまくりのありです こんばんは。フォローありがとうございます。 現在体調を崩してしまい対応が遅れて大変申し訳ございませんでした。 引き続きよろしくお願い致します。 お疲れ様です！ ちょんまげ可愛いですYO！！ でもまだ体育のレポート終わってないんだ… ポートフォリオも…なのに勉強してないんだ… ｲﾁﾆﾉｻｰﾝﾃﾞ- 汗を視聴者プレゼントにしよう。 じゃあ私がちょきー テレレってって、てーれん趣味垢のほうで、子持ちの人達が圧倒的に多くて、なんとなく疎外感のようなものを勝手に感じてしまう。そして、フォローを躊躇う。 けど、わたしもいつか混じりたいな…最初っから700で10分とかのが良い？炊き込みごはん失敗した…かなしい… 水吸わせられてなかったかな…加熱時間間違えた？炊き込みごはんだと加熱長い方がいいのかな。強火長い方がいい？弱火の時間長い方がいい？水は足りないわけじゃないと思うんだけどなあ…もっと冷やかしとかないとだったかなあ…とりあえず、自分磨き。 というより、体調崩して復活したのに、未だにダラダラ過ごしてしまうのなんとかしたい💦 勤務先のオフィスも春から変わるし、新年度から心機一転するための準備✨Sepia その蓋ってそういうことなの…？ブライダルネットは3月末まで課金してしまったから、たまにログインだけしておこうかな。 婚活ゼロはちょっと不安だし、気が向いたら開く程度に。「めっこ」？ でもピンとこない…マッチングしても返信来なさすぎて、見てるだけでストレス溜まってきたからpairs退会してしまった💦 前よりいいね来たのに、前よりメッセージやり取りできる人が確実に減ってる… また4月くらいになって、再登録を検討しよう。TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 草生やしすぎだろʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ あちゃ観すぎてて、ピンスポ遅れる時あったわ（笑） 最高の写真✨ どこにあるんや(≧Д≦)ンアーッ！ además, que es interesante y compartida con mucha gente. Yo soy más de los filtros sepia. Le dan un toque antiguo. Me encanta. Mi idea es enfocarlo en ByN para darle un toque diferente.Canarias con efecto sepia それな() 約一年くらいやってたからね〜 アイス「…うん…分かったお願い……あ…その…これも…外してくれるよう…お願い出来ない…？」 (片手だけでも自由になるだけマシかと思いつつふと、常に弄ばれ続けてきたバイブの事を指してさらにお願いする) El filtro sepia ya viene puesto por defecto en la atmósfera, mu rico todo きになる…👀💭 1.🖤💣🌑♣️ 2.🍬💖🌸💓 🎬🎱💀☕️ 🍧🔮🍭🎀 ☠️🎶🔪🖤 🌷💗💞🍥 🖤💣♟🌑 💖🌸💘🌺 3.🌿🍯💫☘️ 4.🌈💙💎🐳 🌙☘️🐲💛 🌊☁❄⛄ 🌾💛🌿🌱 🌎💙💍💧 🌿🌻💫🌞 ✨🐋🌊🌤 ｳﾞｨｸｽ「んー…じゃあ、片手だけでも外してもらえるように言ってみるねぇ…♡」（クスクスと笑いながら） え、えろげー？🤔💭 まさか…！！www Filtro sepia. Genial.この時間に半袖は寒かった。。。押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 どうやってそれやるの() 》自分も思ってた《 アイス「だ、だからジークも外してくれないの…？この部屋に繋がれてるだけでほとんど何も出来ないのに…お願いだから…」 (やっぱり親子だからそういう思考は似るのかと妙に納得してしまって、息子の狂気にゾクリとしつつダメ元でお願いしてみる) だよねー 澤貴洋ww ｳﾞｨｸｽ「じゃあパパに頼んでみるね♡あぁでも…僕がいないと何もできないママもいいなぁ…♡」 それなww コルネとかなら特攻してれば終わるもんなwww Me alegro que el color sepia de paso a los colores vivos y reales.のくとーんさんが賑やかで楽しぃｗHoses are sepia heathers , darkorchid ; feel sweet and so on それな！ 基本回避か特攻だからガードという概念がないwww アイス「ありがと、ヴィクス…こんな状態だから本当にヴィクスが居ないと駄目だね…ボク。せめて手枷と足枷はもう外してほしいんだけどな…」 (優しい目で見ながら、少し困ったように拘束する鎖を見て) Salir a la calle este fin de semana era de película de terror. Aún hoy (que está mucho mejor) impresiona. Arena, tierra por todos lados. El mundo en sepia. ｳﾞｨｸｽ「んー、とりあえず体拭こうね」（布で拭いていく）また良かったらコハクちゃの家の子描いてみたりしたいぞぉ…_(:3 」∠)_みんなカッコイイから…と空リプでつぶやくやつｗ アイス「うん…ボク達だけの秘密……//ﾁｭｸ、んっ…ふぅ…んぅ…//…ぷは…でも…今からこれバレないようにするの大変かもね…」 (最初に体にかけられたものを見ながら苦笑して) カスミとかレインがいないからなぁwww あと使いづらいww Imaginad un pueblo costero valenciano en el s. XVIII. Un grupo se reúne para hacer una paella. Matan un conejo para el arroz, un "llaurador" aporta garbanzos d temporada y un pescador aporta una sepia. ¿Creeis que a alguien se le ocurriría decir "No le eches sepia q no es paella?ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/だよねっ！！魅力が…凄いよね…私も吐血してきまふ…_(:3 」∠)_平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😇 ｳﾞｨｸｽ「ふふ…じゃあ…内緒にするね♡ママがして欲しいときに、するから…♡んんっ」（深いキスをする）猫耳ぼうしのお兄さん大好きだぞっｗ ｗ 全く何してんねん ご飯一緒に買いいく？ アホタレscared sepia 》9位《 ステ高い流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 el filtro sepia おめでとうございます！ 思わない思わない！ 逆に嬉しい😂Oye la gente de Canarias cómo habéis conseguido ese efecto sepia que utilizáis en las fotos? 大丈夫！思われてもほっとくんだ！ 黎明でお願いします！opeってエンディングテーマっぽいけど何かが始まるような印象残すから好き 全然良きですぞ？！😍 明石めちゃくちゃ麗しい～！！あちこちキラキラしてきた〜（ユナさん好きなやつ） こっちはヴァリアントじゃなくてランサーがありえんくらい低いけど平均は同じぐらいかなぁま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－えーこれ行きたい…特に最後の聞きたい…でも私は赤羽にいる。。。 ぜんぶ超えてないwww この調子だとほかも負けてそうな件について() 全然からみやしー！今日はこちら。ロッカー400円でビビったわよ！！（200円のとこ入れてきた）コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Bella DTB総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。wwwにストロングボウあるの推せる。スミノフは課金要るけどこっちはドリチケのみで換えれた！ It felt like being in a 1970’s photograph. Everything was sepia toned our very run down resort looked even more post apocalyptic than usual!!Bro Why sepia lilies are darkolivegreen pickering is not lit and so on タウン値が圧倒的に負けてそうで怖いです(´･∀･｀) アイス「んんぅ…ぁあ…///…ジークにバレるのはやっぱり心配だな…だって本当に愛してるのヴィクスだって分かっちゃいそうでさ……んはぁ…ぁ…ん…ﾁｭ、ﾁｭ//」 (ぎゅっと抱きしめて首元から口元までキスを何度も繰り返し)前半、べびきん。つっかれた…（暴れすぎ） Menos mal que hoy se ve más, no hay filtro sepia tan exagerao como ayer JAJAJAJALas islas están en sepia. Esperemos que se vaya la calima pronto 😔. Good images, did you have a filter on one of them, it’s almost sepia. Is Castletown where they have the Blue John mine?Que pesaos la gente de canarias con el filtro sepia macho お疲れ様っ！大変だったねえ…ゆっくりしてねえ Tono sepia Ese es Pablo Casado en sepia. 『箱根駅伝への道』大好きでした。心よりお悔やみ申し上げます。I mean we all knew it would end up pear shaped with the whole idyllic upbringing and sepia tones. But not in that way 🤔 ありがとうございます！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。ここ最近で一番お腹痛い… 空きっ腹にお酒流し込んだからかな？ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ今日の朝ごはん ホットケーキ お昼ごはん シーザーサラダ フライドポテト カシスグレープ セピアさんがツイートしていた、セントパトリック28、わたしも婚約指輪の候補に最後まで入れてました！！ 横から見ても本当に美しいですよね·····😍 取り巻きのデザインで新宿伊勢丹や銀座の色んなお店巡って楽しかったです💍*。 ｳﾞｨｸｽ「僕もママのこと愛してるよ…♡」（抱きついてビクビク跳ねながらイく） ありがとうございます😅 友達には ｢いつ会ってもごっつい系の時計しているよね～いっちゃんはそういう時計好きだよね｣と笑われます🤣 でも!! デザインが好きになったものを購入しているので いいんです♪(笑) 一緒ですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 本はめちゃ難しくて、半分読みましたが、単語から理解できません🤣 塩野七生さんの本から知識を付ければもう少し分かったかも····· ベネチアの都市を維持するのはすごい大変！！ということは分かりました(小並感) おすすめの本があれば教えてください💓// Maayyybeee it was a bad idea to ship Sepia with a villain muse ちょいと照れるぞい(*/-＼) ふふっ♪流石ルーちゃん！そこに痺れる憧れるぅ！！( 厂˙ω˙ )厂 I have some of each...I also have a sketching set with sepia and white sticks...love them! Madredelamorhermoso parece una foto en sepia..めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 前垢ってなんですかセピセピさん お熱いことでなぁ(｡-∀-)ﾆﾋ♪ 私はいつも通り気のおもむくままだからね、今まで通りだよぉ乁( ˙ω˙ 乁) Oh apa ga Perpres tuh istri nya apa Sepia nya 把握した🙆‍♂️ これよくバグるんだよなぁ…😓😓😓😓😓😓 そうで〜すw毎日たっぷり甘やかされてますよ〜( *¯ ¯*)ﾑﾌﾌ 勿論仲良くするけどルーちゃんも仲良しでいてよ〜？離れちゃやだからね？ そして今、可愛い攻撃の最中なのね…(｡-∀-)ﾆﾋ♪ 仲良くするんだよぉw ３年前、１マを取得した時の事を思い出します。 ２６年ぶりの無線従事者試験だったので、工学は 殆ど忘れており、歯を食いしばって４ヶ月掛けて 猛勉強して取得しました。 そのお陰で、その後の１陸特はすんなりと取る事が 出来ました。 １陸技も又、歯を食いしばって猛勉強ですね。（笑）バイト中だけくしゃみめっちゃ出るから多分花粉症じゃなくてバイトアレルギー Si Ayer no se podía salir a la calle para nada y hoy... antes estuvo lloviendo un poco, esperemos que haya sido suficiente 🤞🏻 aunque ya no se ve calle sepia por lo menos ありがとうございます！ 完璧です(｡･ω´･｡)ﾄﾞﾔｯ 絶対当てます！ うん！本当によかった♪ ルーちゃんを始め色んな人と仲良くさせてもらってるから本当ありがたいよ〜ヽ(´▽｀)/ 上級は、自分との戦いなので、生半可ではいけません。死なない程度にw歯を食いしばって頑張らないといけませんね。武運長久を祈ります！時間できたし長距離ツーリング行きたいなー そうですね、勿論満点を取る気は無いので 気楽に行きますね。 一陸技はそうは行きませんが。（笑） 心当たりあるわすまん🙏 どこら辺までの名前セーフ？モンブラン…食べたい……c⌒っ.ω.)っ おおー！そうなのかー！良かったじゃないかー(≧▽≦) 仲良しが居る事は良いことだ！ 満点は要求されていないのだから、気楽に臨めば良いと思います、命とられるわけでもないし。逆に「首の皮一枚で通る」な荒業にでも挑戦するぐらいの度胸で。 ちなみに小生は「二陸特・二海特・航空特」を同日に一気受けして陸海空を制覇した、という若き日の思い出があります。 La vida en sepia, Jenn😉😜 りさお願いします！誰か三日セピさん引き取ってくれねえかな。全く別の環境で暮らしたい。休憩ありの10時間より休憩なしの8時間半のが疲れる 四海通は法規がちょっと面倒臭いです。 過去問何回か廻せば、大丈夫ですが。Bruh Why sepia tansies are orange pickering is not lit and so on 楽勝なのですが、１日潰れるのがしんどいですね。（笑） それよりも、６月に有る航空特の電気通信術でちょっと ビビっています。（笑）航空特の工学・法規は ４アマ程度かそれ以下なので、念の為前日に 日無のＨＰに上がっている３回分に目を通して置けば 充分だと思っていますが。三日セピさんだってメンタル弱ることはあるよ。生まれてこなければよかったとは全く思わないけれど、とりあえず生まれてきて今のところ死んでないことと創作活動への適正がそれなりにあること以外の全てに文句つけたい程度にはアレ。 一陸特あれば四海通の工学は楽勝だわな。おめでとう！ あぅ……旦那さんが出来た…の(///_///) あ、勿論ここでのだよ！？Σヽ(///□///)丿 Sèpia o fons vermell. No em sé decidir 🤷🏻‍♀️ I tu q dius ?  そう言われると何が有ったのか気になるじゃないか…(ΦωΦ)ｗｗ そ、そうだよね(^^; まさかルーちゃんがノってくれるとは思わなかったからなんか嬉しいよ(´罒`) う、うむぅ…今日は落ち着ける気がしないぞ…w まだプロの無線従事者資格は１陸特しか持っていないし。 えっ誰…⊂(＾ω＾;)⊃(殴) 2ターン吸収難民救済 ふっふっふ 110にしてるの偉い(そこじゃない) え全階級制覇しないのw？ 私も英語は鬼門ですねえ。特にマリン系は馴染みないし。私の場合は総通を取りに行かない限りもう英語の試験はないので大丈夫ですけど。三海通・航空通・一海特、どれもヒアリングが自己採点で足切りギリギリでした（とはいえいずれも一発で突破できた不幸中の幸い）。 何事か知らないけどつい乗っかってしまったｗｗ おおよしよしヾ(・ω・｀)落ち着くんだよぉｗ やばみGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b出勤１時間前です 🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀 （；≧△≦）＜共食いだー！ る、ルーちゃん…！！？ルーちゃんまでも私を可愛い攻撃するの！？ な、なんでもないよ？(((゜Д゜；)))(((;　ﾟД ﾟ)))ｵﾄﾞｵﾄﾞ 🥺 🦀ᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ🦀ﾜｰｲ ヽ（・ω・ヽ）かにたんまってぇ～ 🦀( '-' 🦀 )ｶﾆﾁｬﾝ 🦀はおーけーなん？오르슈팡....8ㅁ8 おおっ！おめでとうございますっ！(*´▽｀*) えっ！！？可愛いふーちゃんどうしたんだいっ！？（悪ノリｗ）Roses are sepia water lilies are gray sugar is sweet, and so on. え、何見たんじゃこらあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 僕も英語がダメダメなので、航空特と四海通取った後 １陸技を取れたら、無線従事者試験は打ち止めかな？ Fresh ink does, although it's more a dark sepia. Cooked/baked it doesn't really stain much. I guess they just drink something. そうなんです！手帳を整理してたらはさまっていて🤭fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。やっと真面目にクロスくんを描き始める… 落書きで下書きしたのもう数週間前じゃないか…vegetarian sepia うわー懐かしい！(*≧∀≦*) やる？ アイス「んっ…ｱｯ…///ヴィクスにも…ボクが悪い子だったら…お仕置きされちゃうの…？…で、でもっ…本当に…愛してるのはっ…ヴィクスだけだからっ…んっぁあっ！ボク…幸せ…ぁあ…イクぅ♡」 (じっくりと攻められて全身をガクガク震わせて絶頂してしまう、幸せそうな笑みを浮かべながら) 白猫？ 闇鍋？Hoses are sepia mimosas are black sugar is sweet and so onダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ขอใบส่งตัวพ่อผ่าตัดอ่ะลุง 🤫 ぎむきょういくろせ ｳﾞｨｸｽ「……っ♡♡もし…パパの方がいいって言ってたら僕がお仕置きしてたよ♡」（嬉しそうに笑うと敏感なところを何度もしつこく攻める） 11+0=110 🤔？ んんんんんめちゃくちゃ顔がいい明石国行～～～～～！！！！！😍😍😍😍🙏🙏🙏🙏🙏 くちびるの形がめちゃくちゃ好きですぞ❤ 0が足りないなぁ()Señores todas las fotos de carnavales con el filtro sepia por la calima Just about every talk or demo I give is given on a mac. I used to stream on a mac and the only reason I had to switch was because my mac liked to stream in sepia - nothing to do with coding!!! こちらこそ⸜︎❤︎︎⸝ 僕も！wwseries from my sister. You get a lot for some waterproof brown/sepia inks myself「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 早いです、早いですよ 起きてたらいいよ ﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾖ( '-' )ノ)`-' )" は？ 闘技路飽きたら異形行きますか Victor Mature fue un icono en la España sepia... ふぁいとお風呂ストーリーは需要ありすぎるありがとね田中樹！松村北斗も！！大阪頑張って！！！Roses are sepia hibiscuses are darkgray water is black, and so on. とっても優しい方にイラスト付きで捕獲お手伝いしてもらった子を受け取って欲しいと催促されてしまい、その時ヨーギラスくんを描いてくださったのですがアイコンにしていいかお聞きしたらだったらシャンデラちゃん描きます！と言われて12時間後に届きました…びっくりです😭お仕事忙しそうなのに…🥺 ああー間に合わなかった😭 30年前、２アマの電気通信術を受けているので カリカリ音は何とかなるかと。 テープの声に集中してしまえば、気にならないかと。 受話の、他者の筆記具のカリカリ音も物凄いからね！噂のお風呂場のストーリー有料ですよね？？いや〜えちえち🥰すっき🥰 おー、航空特合格済みだったんですね。 送話の試験の様子を教えて下さい。 えっ、花粉症。。。？ 認めないぞぉwww もう舞っちゃったから！！w((？Ang vision ko ngayon parang naka filter, sepia. 😳雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー あはは…(￣▽￣;) 確かに名古屋でも買えたかも(笑) ディズニーの写真たてはよいとして Tシャツは明らかに修学旅行とは接点が…🤔(笑) でもそれだけ当時からたろささんが CHAGEandASKAファンだった、ということですね♪Fam Why sepia rhododendrons are chartreuse pickering is not lit and so on ８月に一緒に頑張りましょう。❤️ ６月の航空特なんかはどうですか？ 電気通信術（電話）送受信だけで 英語は有りません。 四海通ですか？ 年齢層広いから同い年はまじで貴重なんだな… めっちゃこだわってて笑ったwwwwwww ショタ好きバレてるのはごく1部なのでな…ふふ… わぁ😲すごーい!! おばあちゃん とても大切に持っていらっしゃったのですね 今思えば 昔はいろいろと非公式のグッズが 販売されていたような記憶もあります 特に観光地などでは多く見掛けたような…🤔이사람들 짤방 미쳤어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카샤님 여레젠 대박이었는데 간지폭발이었다구 아 참나~~ 여가딘할건데 여레젠도 제안 하시면 제가 여레젠 커마 해봐야하잖아~~~ 커마 뚝딱하러 간다 이거에요昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 嬉しすぎて舞うよ？！ No se burlen del color sepia y desertico de mi país, XD jajajajaja hay esos gringos cabrones (lol) 아 그렇다면 여레젠 어떠십니까 여레젠 키크고 늘씬하다! 팔다리가 길다! 이쁘다! 단점:달리기 시 약간 휘적이는거같다 이 사람들 여우라에 미쳤잖아 저 키 큰 여캐 할거라구~~~~~ やっぱり最近の知らないよな〜 Toda una discusión el sepia (o semi sepia) en las fotos. Bien logrado vato 👏🏾👏🏾👏🏾🔥🔥🔥Noses are sepia gladioluses are mistyrose sugar is sweet and so on りょーかい 아우라는 사랑입니다 존예에요 여우러하자阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）여캐러버는 여캐로 종변해야겠음 여로스갈 존버하다가 내가 먼저 죽을 것 같애どっかミスってたら死 潜在とかは？女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） そのうちオプション設定で足こぎアヒルボートみたいなペダルが足元に出て来て自走出来るようになると思います。マックフルーリーキットカット食いてぇ(^q^)ハッ…原罪行こうと思ってたのにナチュラルに絵描いてた…！ｗｗ お絵描き沼怖し…ｗ Swap the left and the right one at the bottom, and use this image as a whole, as the album cover. Play with the tones, and some texture/grain, and some sepia or black and white to age it, and you might be cooking with something.なんか分かんないけど楽しそうな事になってるwｗ 劣化したバッテリー積んでるスマホみたいにさっきまで80%だったのに、あれよあれよっという間に50%→30%→10%→3%→バッテリー切れ。みたいに先が読めないんですよね。 ガソリン車のメーターはある意味安心。 山奥の何もないところ等へお気軽ドライブではまだまだ不安で乗る気がしませんね。上手く生かせると良いんだけどねぇ… 今アイスくん完全にただの子供と化してる最近w営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド¡Palomitas, y Rogue One en TV! ♥️🍿あ、ゴハン食べてきます＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ ど、どんまい😓うちの子うちよそで特に表に出てこない情報多いんであんまり書かなくなってきたｗ←（意味がねえ） 元々自AUだったからさぁ…すごい情報が出てきた！あとで増えてく情報とかもね…多くてｗほとんどが攻めかと勝手に思ってた…wその他欄に描く情報の方が多すぎる問題が発生しますwあわわ！ほけきょさんのもあっても良かったと思うよぉおお( ;∀;)キャラシ結局使わなくなるマン…でも書くと楽しいから好きw まぁ私のキャラ設定多めだから書くかわかんないけど((((( おはよう〜!! おおｗ被ってしまったけどとりあえず良かったwFür die Szene im Führerbunker mehr braunes Licht setzen. -Du meinst Sepia? -Nein, Kotbraun. Faschisten sind anal fixiert, sie sind keine Reminiszenz alternder Bücher. -Also, fäkalienbraun. Ich versuchs mit einer alten Bogenlampe und Filterfolien.被ってしまったw あ、そうそうこれこれ おはよう Hola! Hizo el arroz con tinta de sepia. Saludos 🌸 ( ・ω・)おっはろHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)情報知らない人でも伝わるねｗ猫耳帽子ｗえっ…言わない…？ うおおおお、白日とかテレキャスターとかはにわとか…全部聞きたいぃぃぃい😂そうだったのか…！驚愕の事実（違います）おお…もう12時か…ご飯食べたら原罪行こ…aku hanya ingin sepia(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 全…b((ねこしゃんｗｗｗねこしゃんのお兄さんかwｗお昼ですよ Beautiful details! And lovely presentation with the sepia tones and white highlights!ぼんやりTwitter開いたらいきなり食らったｗｗｗHoses are sepia, crocuses are darkorange, Gay people is busy dabbing and so on.The Micro Sepia Copperhead is now online in Mission Viejo, CA  今のアカウントで自分の前垢を抜かすんだよぉ！？ 前垢のランク越すわ いえいえ～😃 こんな日も大切です👌 柔軟剤の詰め替えが足りなくて… (聞いていないって…🤣) いぇーい(・∀・)v 私はこれから 買い物でーす!!(笑) Honestly, I’ll give them this one. But only because their sepia savior is a fairly safe bet when it comes to at least one crisis every ~28 days. ( 'ω')ふぁっ "I will get metal boots, Ms. Sepia."Chale creo que mataron a un men en el Sanborns de la esquina de mi casa. Cada vez está mas filtro sepia la CDMX.까만피부캐 최고 으악パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 いいとも～😆 リータ楽しそう Oh please yes! 羨ましいなら 俺が💋してやるぞぉwww 気づいてねぇやこりゃフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる いいですね😳✨ 確かにww乳バンドしかないですもんね…！大変そう…笑笑 同意見です!Retrato en sepia やってたんですよ！胸熱でしたよ!! JACの方々が演ってらしたので、殺陣は申し分ないし、ジェットコースターのすぐそばの会場だったので、吸血鬼がジェットコースターで登場(手摺部分に立ってた！)したりとめっちゃ面白かったですよー(^o^)/ De viejitos en sepia? 返信ありがとうございます。多分ですが、急速充電を多めにする方はその分高くなってしまいそうですね！リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 許されるか未確認ですが耳栓必要かもです。 それよりも、例のウイルス騒ぎで今後試験開催どうなるかわからんですねえ。特に上級アマチュア系は高齢者の受験が多いみたいなので、うつったら一発アウトな気がする。そっちが心配。 良かったですね。 僕も気を付けようと思います。 他人の発音に気を取られては駄目って事ですね。 先方の手元、採点シートに「正」の字書いていましたが５画全部いきませんでしたので、まあギリギリで。 終わった後に爺さんから「緊張しすぎたね、まあ大丈夫ですよ」と声かけていただきましたw。 姉さん、そんな胸熱なショーがあったんすか！？ み、見たかった…… いきなり失礼します。料金プラン値上げしてもそれでもガソリンよりはコスパ良いと思います! それで、受かったのですか？ It’s sepia now 電話の通信術かぁ。 練習では完璧でしたが、本番で送話がグダグダ。正面に生身の人（試験官の日無のじいさん）がいる状態で練習していませんで極度に緊張。さらに同じ部屋で同時に受けている人の送話（同じ問題）が聞こえてくるんですが「Nナンシー」とか言っているのでうつっちまって…w。 うわー！分かります!! PIERROTも好きです!! この間、SEPIAとかLabyrinthとか カラオケで歌ってきましたwlooks like it turns that color scheme into either a greenish yellow or almost sepia yellow color depending on which cone is the one that's anomalous. Which isn't so bad, really.more of that kind of historical less of the "the photos weren't sepia everyone just Looked Like That"茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い ルシちゃっっつ！！ ありがとう！行ってきますんんんん！！ 私は東京で受験予定なので晴海で受ける事になるでしょう。 その前に航空特が６月に控えているので、電気通信術の練習を毎日少しずつやっています。 航空特の工学・法規は４アマ並みかそれ以下なので 前日に過去問をさらっと目を通して置くだけで良いでしょう。 せぴあちゃああん！嬉しいです！ありがとう！ Que filtro usas?? Sepia? foundational black americansVeo todo en Sepia, ustedes no?Que alguien desactive el modo sepia porfa Y se reservan. Se integra todo ya frito y se pone dos cucharadas de tinta de sepia o calamar. Se agrega 300gr de arroz calasparra español y se integra todo por dos minutos. Se agrega el caldo a la mezcla en proporción 1 a 3 o sea 900ml de caldo, se mueve solo para incorporar. Del filtro sepia al filtro rojo Bueno. El marisco, pulpo, calamar, sepia, moluscos varios y crustáceos diversos no llevan grasa 👏🏻👏🏻👏🏻オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Se pone la parllera y se fríe: Media cebolla picada. Dos dientes de ajo picado. Medio pimiento verde. Medio pimiento rojo. Pimiento choricero una cuchara. Pulpa de tres tomates sin semilla. 1 sepia grande picada. Aceite de olivo. Los camarones pelados solo se pasan un minuto. 四海通って、受験者数少ないのですか？ 合格祝賀会はその後に待ち構えている ラスボスの一陸技に合格した時まで 取って置いて下さい。（笑） むかーしむかし、後楽園でスーパー戦隊、ジェームス・ボンド、ロボコップ、ターミネーター、インディ・ジョーンズが共闘で吸血鬼と戦うショーがありましたなぁ……(*´-`) 回数で言ったらウルトラマン、規模で言ったらアルマゲドンの彼らかなぁ、と思います‼️ やったー。ではそろそろ合格祝賀会のご準備を！ Excelente!!... "Rissoto Nero di Sepia"🍷 Provecho y Saludos!!🍷Try making a sepia neo-geo work with wool! Hola Gerardo con tinta de sepia!! Saludos. Que la bendición de la virgen de Guadalupe te proteja del filtro sepia おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ＿・) おやすみだし封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Filtro sepia jahsjajComo estoy ODIANDO los efectos de instagram porque ahora son de uso excusivos para chetos primero me quitaron el de warflashbacks y ahora el sepia me tocan el polaroid Y LOS MATO A TODOSオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) It’s all big hair and sepia flashback sequences through there. Sign me up! vip a Tahrain, que lo está pasando mal en Canarias, ahora lo ve todo con filtro sepia :( Sepia.最近オンゲキにどハマりしたsepia m*mGj-5B teal OBESE MANNEQUINS 今年は、10/17(土)の昼と、10/18(日)の夜に、味楽のすぐ近くで、八田荘だんじり祭りの新道パレードがありますので、それに合わせてぜひどうぞ。 わああ嬉しいです…！！😂😂 こちらこそよろしくお願いします🙏✨オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )Dormí una rica siesta, he vuelto de un rico sueño. Sorry amiga. But you'll see things getting better. Don't give up! ♥️💕Ni he tuiteado nada pero porque he intentado hacer de mi domingo un día "productivo".Ya hasta mi desayuno para mañana preparé. De nuevo volveré a entrar muy temprano. わわっ間違いじゃないです！！ ぜひぜひ〜！！☺️🙌 Siempre he pensado que es horrible cuando pretenden ir de profundos, el filtro en blanco y negro o sepia no falla 😂. Pero esa gente tiene derecho a su privacidad. Terrible. What are FBAs? Los productores de Gladiator añadiendo el filtro sepia a la peli 色合いや表情や手がすごく好きです ¡El Calima es el nuevo Sepia! とても夜！www お揃い増えたねー(ง ˙ω˙)วA Canarias le dejaron puesto el filtro sepiaすごい健康的な時間に起きてしまった（７時半 そうなんですよね。さらに、 いどむ→逃む -2x+5x =3a こういう凡ミスで毎回30点くらい失点してるので、むしろそっちのほうが心配です(^^;;パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )昨日の運動 柔軟 スクワット　50回 腹筋　20回 ひなチャンネルストレッチ 腹筋すると腰が痛くなるのですが姿勢が悪いからでしょうか…？？🤔昨日の体重 53.8kg 体脂肪率 27.2%昨日の朝ごはん とりおこわ いちご　5つ お昼ごはん ネギとシーチキンの和風スパゲティ 夜ご飯 春巻き　3つ しゃけかま おやつ チョコスティックドーナツ みりんせんべい お茶会でおまんじゅう 圧倒的な野菜不足…😭 お、同士ですね！　ご健闘をお祈りします！ コハクちゃおはようございまーす！頑張っていってらぅしゃい！( ´ ▽ ` )ﾉ コロナでちょっと心配ですね～。 Aunque parezca un filtro sepia, es color verdadero de las arenas del Sahara y Marruecos en Tenerifeおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Kitate el filtro sepia y listo masterHe kissed my ass with his sepia lips. Literal estamos con el filtro sepia puesto todo el rato JAJAJA Solo queda el efecto sepia ya せぴあ「ぐがー」 Pues aquí todo muy fantasmal, también color sepia sobre todo al caer la tarde y muchos incidentes en el norte. De momento solo qieda esperar a que se vaya. La verdad que lo mejor de estas cosas es la inventiva de la gente jajaja Por qué todos subís las fotos y vídeos en tono sepia?? 🤔朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo he evitado salir de casa por la calima y aún así fatal es un horror, me asome por la ventana y parecía una foto en sepiaAquí en Canarias, viendo la vida en modo sepia アイス「んあっ…ぁあっ♡そ、そんなの………ヴィクスの方が良いっ…んん…愛する息子に…犯されるのっ…良いのっ……ジークに…知られたらっ……またお仕置きされちゃう……ひあ゛っ…ぁあん…♡」 (たまらずキュウキュウ締め付けながら、すっかり悦びに満ちた顔で身悶えする)Salir de trabajar después de 12h sin apenas contacto con el exterior y darte de bruces con una trágica realidad teñida de sepia, humo y miedo. なんでだよ！！！ Calima, el filtro sepia de la naturaleza じゃあ2度寝してきます() 今日もあるとしたらいつも通りですか？() え、どっちにしろいつも昼過ぎじゃん() 逆魔剤豆乳はよ() 寝ろ() 体調は？ Yes I liked Us but you know that I have MAJOR problems with Peele SOOOOOOOOO overrated. A hack who has convinced the media and a lot of people that he's some revolutionary visionary. I have had serious problems with him since Key Peele mocking FBA'sQue entrevista cutre de estos dos viendo fotos, hablando de Julio Iglesias y comiendo sepia y bebiendo cafe, pero esto que es? Sepia (tendra i en quantitat) amb maionesa. ｱﾎ Jordan Peele is SOOOOOOOOO overrated. A hack who has convinced the media and a lot of people that he's some revolutionary vision. I had serious problems with him since that Key Peele which I';ll have to tell you about one dayうおお６時que pesao tol mundo con el filtro sepia en instagram loco xD k pasa lo an descubierto oy? XD?? The Aged Colours actually kinda get an old Sepia look about them?Video de bebé tirándose un pedo con mucho polvo de talco en el culo VS Canarias con el filtro sepia de ambiente Bueno dicen que Instagram va a denunciar a la AEMET. Por poner el filtro sepia sin permiso. Pero todo bien.// Apparently this is a trend- Like to see something from Sepia's search history. Possible NSFW but not likelyEl gracioso que haya puesto el filtro de sepia en Gran Canaria , que lo quite ya . Bollocks, she's just switched her camera to sepia so she can have another week with Fernando. A mí no me engañas, le has puesto el filtro a tope de sepia 😜 (nótese la ironía)Pero nota que la sepia, a pesar de estar decente, está sosa .... así que decide pedir al camarero salsa de perejil, pero claro, está en Portugal, y como ya sabes en Portugal al perejil le dicen salsa.Entonces imagina que tú eres Joao, y estás en Lisboa, capital de Portugal,y a Joao le apetece sepia, así que va a un restaurante y pide media sepia, media porque una entera es mucha comida para Joao. Entonces va al restaurante y pide sepia, no? Pide media sepia y se la come. Yo estoy en el noroeste de la isla, pero es como si esto fuese Marte. Calles desiertas, todo en color sepia y anaranjado. Alguien dijo que "a ver cuándo se acaba la partida de Jumanji". Yo lo llamo "Crisis en Tierras Infinitas: Calima Edition":Quiten el filtro color sepia ,que ya cansa. Por la calima, es arena del Sáhara que viene de vez en cuando por los vientos a las islas, sólo que esta vez es mayor de lo normal y la visibilidad es bastante menor a los 200m de distancia. Lo común es ver el cielo algo encapotado y ya, no vivir en un color sepia. Los cancelaron ayer, pero en Santa Cruz hoy se han reanudado😅Eso sí, una calima de espanto. Estamos viendo todo en color sepia.Warum ist alles in Sepia?  Però en Treski no era una sépia? 😄😄😄Receta rápida, sencilla y lustrosa. Sepia a la plancha con ajito y perejil (o calamar, pota, etc) Se añaden un tomate (o cherrys) un ratín. Se le ponen unos vasos de arroz de eso de micro en un minuto. Un pelín de agua, colorante y chup, chup.. Y da el pego あと増刷版の方のBRUTUS刀剣乱舞特集号も買った i don't like it! looked too much like a sepia toned funeral announcement and freaked me out! lolこのテレビドラマ化どうなん…ここは今から倫理です。4巻 いち子ちゃんが卒業して終わるっぽい雰囲気になってたからひやひやしながら読んでたけどちゃんと続くみたいで安心した Again...c'est formidable !! You look great in sepia...Y donde la gente se cruza no hay puentes. El diseñador de la vía de comunicación falló miserablemente al obviar esa línea de deseo. Adivine usted, amigo, amiga, sepia, pulpo o calamar, dónde se producen los accidentes más graves. Pero hay más.Roses are sepia peonies are mediumblue sugar is sweet and so onEncima todo filtro color sepia Sepia con ajito Dar nu e o ceață propriu zisă. Că sunt vreo 25-28 de grade, depinde de zonă, e praf. Totul pare în sepia.||En Canarias no tenemos calima, solo nos han puesto el filtro SepiaSalir a la calle ahora mismo es igual que ponerle un filtro sepia a la vida omg Tienen el filtro sepia naturalmentevivo en un filtro sepia constante verás que bien me voy a levantar mañana por estar respirando tanta calima skjxksjs "Jackie Lynn Thomas. Nice to meet you there, Sepia." "My name's Sepia. What's your name?"Noses , sepia peonies ... indianred sugar is sweet and so onLos nudes con el filtro automático de sepia quedarán bien? A mi si no es de los que me pone los labios de la Kylie no lo quiero JAJAJAJA PUEDE IRSE ESTE FILTRO SEPIA ASFIXIANTEcanarias en sepiaEn la isla canarias echas una foto y no hace falta ponerla en modo sepia..Noses are sepia bergamots are chocolate sugar is sweet, and so on. bonito // bonito com filtro sépia Yo ya nose si las paredes de mi casa son blancas o color sepia 😂😂😂Jugar a la simulación en sepia no me gusta :( That is some seriously sepia scenery you got going on there. 😂 Montale, soprattutto quello di Ossi di seppia, è uno dei miei poeti preferiti.Es que el carnaval de santa cruz era de los 50,no? POR ESO EL FILTRO SEPIACanarias en modo sepia  な、な、なってます ((((；ﾟДﾟ)))))))Roses are sepia lilies are gray sugar is sweet and so on 全然大丈夫ですよ🙆🏻👌✨ またよろしくお願いします\(˙꒳˙ )/ Let us know when the replay is live. We'd love to share it! Thanks. 最後味方なれたのよかった⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* また遊んでくださいな🥳 Está guay el filtro sepia.tengo la TL llena de fotos en sepia de Canarias 🤷‍♂️ Vivís en sepia filterlandia 😂 Prueba con la color sepia. それは怖い:( ;´꒳`;): みかもぐさんに会えた🥳Takes painkillers- "Who wants to have a party-!?" SEPIAJamás pensé que diría esto, pero quiero ver el cielo despejado. Verlo todo en sepia no me gusta nada.Twitter開いて 適当に眺めてpq han possat el filtro sepia a gran canaria? ヾ(o´▽`)ﾉ ﾊｰｲ☆では先に野良ナワバリ入って見ますね。Parece que mi casa ha sido editada por un filtro de Instagram de los que antes usaba Ana Guerra, de estos sepia, pero no, es solo la . Eso o vivo en una peli yankee en una ciudad mexicana o algo así...Canarias en modo filtro sepiaA partir de hoy, el filtro Sepia pasará a llamarse filtro Calima.Hago fotos con filtro color sepia profesionales, interesados 10€ el cobro se realiza en mano xdOr I'm just living my life in sepia, not sureChacho tanto quejarse quédense en sus casas huevones, q namás q salen pa hacerse la foto cn el filtro sepia. Ños filtro sepiasEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) 大丈夫ですぞー！モンストしながらあいすたべてまふ😋A alguien allí arriba le apetecia ponernos el filtro SepiaTenerife tiene el modo sepia activado... Parece filtro sepia Mexico is entirely sepia toned, everyone knows that.Quien haya puesto este efecto sepia que lo quiteKing Gnuって、妙に気になるカッコ良さ、あるよね。。。 Les escribo desde Canarias, el filtro sepia del Instagram aquí no hace falta Yo creo que las islas están de carnaval y está tematizado de Marte. Qué currado, logradísimo el efecto sepia intenso... 😠 El efecto sepia va incorporado con la calima?Parece que vivo en un filtro sepia de Instagram Dios cuanta calima hayVivir con un filtro sepia constante está guapo eh.Estos carnavales es como vivir en un filtro sepia constante😂 連休何してる？ 私もそんなに長くしないのでこの試合終わったら行きますね🙆🏻👌✨ 流石ににっこりでした☺️ sepia Parece un filtro sepiaメンバー16名になり、イン率もそこそこ高い方の集まりになりつつあるので… 20名ほどでメンバー募集締め切りたいと思います(*ˊᵕˋ*) ちょっと興味あるな…🤔💭と思った方、DM下さい☆*° よろしくお願いします┏●  強スギィ(^q^) なかなか変わらないからギアクリついでにみかもぐさんとこ合流するよ？ 把握です！ おやすみなさい！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】En Canarias ya no se usa el efecto sepia. 新規メンバーさん含めリグマからのMAX9人プラベ( 'ω' و(و"♪ 入ってすぐに参加してくれたメンバーもいて有難かったです☆*° プラベのフェスナワバリが盛り上がる(笑) 寝不足スプラになりそう…🤔💭 今日もすごーく楽しかったです☆*° ありがとうございました☆*°おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses , sepia crocuses are chocolate : be sweet and so on Gracias ; w ; !! Que va, yo no salgo de mi castillo hasta que el filtro sepia se desactive;;; Zelluloid. In Sepia. Regie: Leni RiefenstahlMoses are sepia rosemaries are lightcoral sugar is lovely and so on Ngl this reminds me of an art thing that was common around tumblr a while back with sepia tones and textured brushes and I’d like to say thank you for reminding meQué bonito el color sepia natural del cielo ahora.No es calima, es el filtro sepia Está bonito el filtro sepia que le habéis puesto al ambiente 😏Filtro sepia modo on. Le han puesto a Gran Canaria el efecto sepia en A veces el blanco y negro es mejor que el sepia. Aguanta como puedas que ya os queda menos. Lo más parecido a una foto en tonos sepia. Pero con una espantosa canícula. A ver si desaparece pronto. Tiene que costar respirar. SepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Fotos en sepia a tope entre ayer y hoy quita el filtro sepia 耳元で羊数えましょうかPara que os hagáis una idea, mi abuela tiene más de 70 años y no recuerda una calima así. Parece que me esté enseñando fotos en sepia pero viéndolo en vivo.流石にもう寝よう…おやすみなさぁい＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 布団の中にいるのでぬくぬくです 早く温まりましょうLa vie en sepia  Hemos vuelto a los tiempos de antaño, con el sepia.時々うちの子の口調が移ることあるなｗどうしても扱いずらい子ってやっぱりいるのかぁ… でも動かしにくいけどその子の事は大好きなんだｗむしろアイス君よりルシェ君の方が性癖で出来てるんだｗｗ でもツボにはまらないと動かないんだやつはｗSe pasaron con el filtro sepia no?Canarias con el filtro de sepiaどうしよう私も深夜テンションに入ってきたやべえｗｗうまく…うまく…うまく！うまく誘えこめば！ サツマイモになっている場合ではない（゜Д゜;）！　－勇なま　９人目－でもたまに勝手に動くんだ…接触不良かこいつｗｗ上手く動かないあやつはインストールしそこねてるのかやっぱ…ｗとつい思った私ｗ コハクちゃ忙しいから今は無理しないで余裕出来た時にゆっくりすると良いよ… 何にしても無理は良くないし楽しくやっていきたいからね コハクちゃのうちよそ大好きだからまたのんびりお相手してもらえると嬉しいです(*´▽｀*) Vale, ahora haz la foto pero sin el filtro Sepia xDfiltro sepia de gratisss tío, en serio, parece un filtro de instagram. y yo no sé cómo, pero en la hora que pasó desde que saqué esa foto está todo incluso más modo filtro sepia lmao. pero oye, ¿eso dónde es? En Gran Canaria puedes echarte fotos sepia y vintage sin necesidad de ponerle filtro Melhor Aparece um "1969 - Musashimurayama, Tóquio, Japão" Um vídeo em sépia/preto e branco de uma mulher japonesa já de idade olhando o teste de gravidez e aparece o símbolo do Smash... Daí o próprio Masahiro Sakurai entra pro jogotodos estos tonos sepia en el paisaje me recuerdan al primer Bayonetta 😔Los peninsulares se creerán que en Canarias descubrimos ahora el filtro sepia y estamos tos pesaos usándolo fijo うん！カッコイイ！背景と構図がまた良い感じ出てるよねぇ…！La broma de respirar tierra cuando acaba? Parece que vivimos en un constante filtro sepia 😖 que horrorFiltro sepia constanteMood Sepia一緒に行きたいのはやまやまだけどチャットするとけっこうな頻度で落ちるんや…_(:3 」∠)_私も暴風域と原罪行かないとなぁ…明日にしよデオさんも暴風域にぃｗｗLa vida de color sepia.Sales a la calle y lo ves todo en sepia.Me encanta la vida de color sepia. youtubeはハードル高いので、まずはインスタのIGTVから初めてみます！笑 ｳﾞｨｸｽ「いいよ♡もーっと気持ちよくしてあげる♡ねぇ…僕に犯されるのと、パパに犯されるの、どっちが気持ちいい？」（敏感なところを重点的に突く）a alguien se le ha buggeado la simulación de canarias y tuvo q ir al color sepia pa q no se notaraDiosito, quita ya el filtro sepia anda 二人に強要されてるのかと…ｹﾞﾌﾝｺﾞﾌﾝtenerife tiene el filtro sepia puestoもうだめｗ特に他の人のペアアイコンと並んだ時の破壊力がヤバイんだってええｗ ノリが命(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯサタン、ラストページで達磨状態になってんじゃん（左足はよく見えんけど）Tenerife es una foto Sepia ahora mismo不意打ちやめてぇええええｗｗｗ 深夜なのにふいたｗｗｗ確かに金属は難しいけどカッコよく描けるようになると小物周りが色々とビシッと決まりそう…！ Wow... Thank you for sharing this. I watched the whole thingEl mundo está en sepia.確かに絵柄少しずつ変わってはいるけどなんか分かる感じがするというか…（語彙力ｗｗ）コハクちゃの絵は見たらぱっと分かる感じだよねえまじでかｗｗ私の絵あんまり特徴無いって思ってたｗヒスイさんも結構分かるように思うよぉ…みんな絵見たらこの人だっ！て分かるくらいに定まってる気がする…！ いらすとやのエロいパロディやってるとこから拝借してきた(笑)みんなっ！！うまいじゃないかぁああぁぁああ_(:3 」∠)_ 画力下さい… mi casa tiene un constante filtro sepia por encima, y como dos centrimetros de arenaニセクリくんカッコいいよねえ… 結構強いやん… Niet waar. SepiaPapardelle Nero di Seppia Frutti di Mare .むしろ私に下さい画力ぅ…_(:3 」∠)_ フォローありがとうございます。 こちらからも失礼致します。 明日になりますが、詳細DMにて送らせて頂きますので、お時間ある時にご確認お願い致します。 この度は最後まで宜しくお願い致します。なんでも下手なりになんとなくあがいてるのが今の私ですｗ 😎💕🙏☂️La verdad es que la calima me esta dejando un tono sepia de puta madre en la casaキン肉マン重くて読み込めん 後にするか･･･褒めるのも細かく見て勉強になるべきところを見つけるのも結局全部慣れのような気がする… やってみようとしていればそのうちどれも有る程度出来るようになる…気がするｗ なるほど！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 こんばんは。 ご連絡ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォロー失礼致します。 自分の固定ツイートにヒントがあるかもしれないですよ😁 Joder, la isla ha puesto el modo sepia... Lo flipo con las fotos月長石さんもますます上手くなってるのが凄いなぁっていつも思ってる…雰囲気がこう…ある絵を描くというか…！こういう感じの飲み物たま～に出るよね…ミルクセーキとかって多分こういうのだよね…En Canarias llevamos dos días viviendo en sepia レバー食べればいいのかActivaron el filtro de sepia en canariasTodo color sepia todo color chochoSe ve todo como si tuviera un filtro de estos rollo sepia.Igual con un día es más que suficiente, ya podría irse el filtro color sepia este, que no nos ha traído más que desgracias太るくらいいっぱい食べてるのに¿Alguien sabe como se desactiva el filtro sepia de los ojos?前から立ちくらみはあったけど 最近立ち上がって背伸びすると何かに捕まんないと立ってらんない うざいうん、自分でも描きたかったものが出来るようになると本当に嬉しい…！ それまでがんばるんだいｗお疲れ様ですPensaba que tenía las gafas con el filtro sepia"Vivimos en un continuo filtro sepia" - ; 2020 CALIMA ダウトSales a la calle y parece que estás viendo una foto en color sepia.. exageradoあぁ…！私は暗いとこの髪と光ってるとこの髪は別で描いてるもんなぁ… 陰影でバランス崩れたらつらいぃ… 初めましてセピアさん！よろしくお願いします🦀🤝 めっちゃ配信面白かったよ🎵 敵組織の幹部が十二鬼月だから、幹部全滅させてるレベル（原作では入れ替わりで１２以上いるけど）私はいい加減にジュエリング（でゅえる）とミルキーリング（DOG）の中身を入れ替え続ける生活をやめたい←（昨日入れ替えたのを元に戻していた） 何ひとりでわろてんねんwwwMi casa esta en modo sepia por la calimaそのどんどん吸収しようとする向上心が凄まじいと毎回思う… 自分のじゃそこまでガチで塗る事も少ないというか…_(:3 」∠)_ これなんてゲームですか笑髪の毛も今回一本一本描いてあって本当に大変そうだなって思ってました…！ 作業量…！ あ、、 なら仕方ないですね🥺 こんばんは。 お声かけありがとうございます。 こちらお譲り可能ですので、お取り引きの為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？みんなの線画色塗りさせてもらうと本当に勉強になる…！ また誰かの線画塗り大会（？）したいわぁ… www その太ももを食べたいです！ はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより、失礼致します。 よろしければ、こちらのSolidSをお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 ツイフィ拝見させて頂きました。 当方成人済みの社会人です。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。Nos confirman numerosas fuentes que el Filtro color Sepia funciona correctamente en toda Canarias. Overigens, die jongen op het schilderij is bijna sepia. 嬉しいんだけど！？wヤッタァ！ 死人で遊ばせられる🙄こうして見ると髪は人によってやり方が全然違う感じだねえ…！Que estamos viviendo en color sepia y la gente no entiende que si se cancela el carnaval es por SU SEGURIDAD. Encima los malos del cuento son los policías, yo ya...うん、すごい綺麗…！もっと大胆に陰影入れてった方が良いのかもねぇ…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーふぁ！凄いなぁ…色んな人の塗り参考になる…！自重とか言いつつすぐ忘れるけどな← 私はこういうやつなんだ…Tenerife acaba de activar el filtro sepiaLos canarios tenemos puesto el filtro sepia私はこう…いつも空気読まずにしゃしゃり出て突撃かまちょしてるぞ…！ …すいません自重します_(:3 」∠)_ 全然すごくないよー！wあははは！原稿用紙3枚ｗｗ流石すごい…！ でも本当に絵上手いから色々と見習いたい…！それは本当にいつも凄いと思ってる…あんな風に描けたらなぁ…！ La de Sr sepia es muy buena酒飲まないから酔う感覚が良く分からないん…ええぇええ！すごい当たるｗｗ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。慣れてはきたけどタックルは普通に食らいますｗ暗黒竜の犠牲が沢山…！あのエビめぇ…_(:3 」∠)_ Y bancá, me gusta el marrón oscuro. Mi mujer me dice “Señor Sepia”. Es un milagro verme con algo de color.Canarias está en sepiala laguna se está poniendo sepia FEl modo sepia entró en mi casa 😳La calima te hace nostálgico, ayuda a verlo todo en tono sepiaQué flojera, quiero seguir durmiendo. Σ(ﾟ□ﾟ)あっ!! Es q no haces más q ganar ganar puntos sepia queridaEl puto Dios probando el filtro de sepia del instagram en Canarias こんばんはー🌃 私もお久しぶりにお会い出来て嬉しかったです💘可愛いお土産まで頂き有難う御座います😳 改めて柴又をゆっくり散策し、オムライスとクリームソーダを嗜むことが出来ました♪ Finde próximo por La Sepia, la antigua, ¡eh! También unos vinos por la zona, a ser posible "clarete" que ya no existe. "Con el vino de , hasta los viejos se hacen chavales". このガバガバ診断、呼吸と刀の色別個に判断する必要ある？literal que estamos viviendo la vida en sepia ahora mismo Tenéis el filtro sepia por defecto. Espero que pase pronto y no haya muchos destrozos.Roses are sepia foxgloves are lawngreen everything nice is lovely and so onChacho, cambia el tipo de cámara ya Gran Canaria que el sepia cansaEl filtro Sepia es tendencia en Gran Canaria.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Estudio en sepia del paisaje majorero Look like 70s holiday prints from supasnaps with that slightly sepia look sexy…すきです🙇🏼‍♂️ mixの仕方最高です。 お　は　よEsto de vivir en sepia, ¿guay no? HERMANO!! ¿SABE VUESTRA MADRE QUE NO HABÉIS RECOGIDO VUESTROS ENSERES POR JUGAR A LAS BALLESTAS ROYALE? Casi todas las series/películas tienen un filtro sepia o amarillento cuando hay narcos Los alumnos de último curso hicieron las maletas. El tiempo de aprender la lección y el pan con chocolate del recreo eran ya una foto en color sepia. Tocaba ahora aprender la lección que no se enseña en el colegio, la que imparte la escuela de la vida. La letra con sangre entra. youtubeやって下さい😄 明石だ！！💓魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 おだちん?はなかったけど 「ありがとう」っていってたよ!(*ω*) My solution too! Except I just use Seraphim Sepia. Perfect quick n easy bone coloring for lazy painters like myself. I don’t have Skeleton Horde yet. 私ずっとチョコ食べてた、、 ( ✋˘ ˘👌 ) Quítale el filtro sepia. この子だけカメラ大好きなんですよ…(〃ω〃) これどういうこっちゃ... 😱 出てこない間に別件の物を商談してしまいました... ！！！、！？、、！？？ Tout est jaune sépia ! 👀 みんなして何やってんのさ…笑 そうですよね 娘ちゃんも ｢おや?!何か変わった?!｣と ソワソワしちゃいますよね いろいろと失敗もしたり試行錯誤をしながら それぞれのご家族の生活ができていくものだと思います 旦那さんの力も借りながら ユキコさんご自身も大切にしながら 今だけの時間を大切に過ごしてくださいね😃 あらまぁ…笑 私はずっと勉強せずにチョコ食べてた、、😌 アイス「やっぁあっ！…そんなのっダメっ…！…だけど…だけど…ひぐっ…息子に犯されるの…気持ちいいの……んぁあ゛っ…あ゛っ…ぁあ…はぁ…もっと…犯して♡」 (ガッチリと腰を持たれてしまうと逃げようのない快感に頭は真っ白になり、媚びるような甘い声を出しながらねだってしまう)en canarias tenemos puesto el filtro en modo sepia マヰさん💖お久しぶりにお会い出来て嬉しかったです✨ わざわざ柴又までありがとうございます😊💕Genealogy ads are going to be pretty funny in a hundred years because instead of old stately sepia photos they'll have to show social media posts and YouTube videos of everyone's great grandparents. Risotto zucca e nero di seppiaカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Filtro sepia 🤣 sepia ｳﾞｨｸｽ「ママ…本当に雌なんだねぇ…♡今度パパも呼ぼうか？息子に犯されてる姿見てもらおう…？♡」（奥に押しつけて腰を持って激しく打ち付け中を擦る） JKでもそんなにかけませんなよw 足閉じる感じでおしりギュッとすると目さめません？ バイト中眠くなったらいっつもやってますw お疲れ様でした！ そうなのか。分からん 分かった上でじゃね？ 今年は去年の半分らしいので、マスクが不足する中、なんぼかマシなのかもですね。 自分はまだ薬で抑えられるレベルなのでなんとかなってます。 重症みたいですね。お大事に・・・ 横レス失礼します。 パリオンはB1で営業時間外だとドアが空いてなくて受付もいないのでだいたい見逃します。 バーレスク東京はB2です！ Tappetino yoga Scrub corpo Nero di seppia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。con la calima esta no hace falta poner las fotos en sepia あかちくん難民🥶🥶 来られたことあるんですね。 ぜひまたお越しください🤗❤ i’ll send u a name 1. Nag FC ako, di niya ako pinansin, edi di ko siya tinigilan 2. Mga 2 weeks 3. I like her as a person 4. Iba mga gusto namin 5. Wala pa 6. None 7. Sepia 8. 😤 9. SANA MAGING KAYO 10. Anywhere with her 11. Me 12. Aywan 13. Me 14. Yes 15. I don't see whyRoses , sepia bergamots are blue : is sweet and so on その馬、どこ産だい？？？🤔🤔 僕の華麗な泳ぎについて来れるかな？？？🤽‍♂️🤽‍♂️もう少し新規メンバーさんと4人でホコリグ行ってきます(๑•̀ㅂ•́)و✧ みんな私より強いから戦犯ならないように頑張る！！！ 動画とか写メ撮るのついつい忘れちゃうので…今日は何かベストショット撮れたらいいな(*ˊᵕˋ*)  沖縄ではまだ良い人を見つけられてません… リハビリの先生に恋してるので頑張ります😃 Yes, I’m a sucker for a sepia or black and white print! 😁 sepia dong I got better results here when changing the sepia tone to straight black and white and adjusting the levels a bit. After I posted that I tried some other stuff; nothing made a huge difference, though I liked a blue photo filter personally. Figured that was more subjective. ありがとうございますー！！！😊😊😊 うんむ！それならよかった！ Sona despectiu para tu, que t'has degut de criar a lo que considereu "la catalunya autentica". A les terres de l'Ebre sempre hem dit xino o xina i estem fins als collons de que vinguesseu vatros a intentar "civilitzar-mos". いやいや今日だけでも話してて色々勉強になったよ！ 使いやすい機能が多いのは確かだし！ あとは自分で試して色々と模索してみるよ(*´▽｀*) まだ居る？安定にかっこいい🤦 リクエストしといてなんだそれは！これだからネット民は¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ お疲れ様です！！ 新しい髪色かっこいいです(⑉• •⑉)♡ 明日も頑張ってください！また魂送っときます！ ぜひーーー!!(*≧∀≦*) alpaca使ってたのだいぶ前だからさｗ もう今じゃ結構変わっちゃってるもしれないからあんまり大しておしえられないんだけどさｗ 全然劣らないくらい使いやすいからっ あるあるｗ "(ﾉ*∀)ﾉ エスコートします＼(^o^)／ うん！いろいろと教えてくれてありがとー！ がんばるぅ…_(:3 」∠)_ 確かにいざ取ってきても使わない素材はかなり多い…ｗ 上手くこれだって！ハマると良いんだけどｗ お疲れさまでしたー!!(*≧∀≦*) 三笠公園！いつかおみやげゲットしにいかなくては!!(*｀･ω･)疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 マイナス30キロ… 頑張ります😭声聞けたからツイートなくても我慢する💜 ウォッチ済😊うらたさんのだけ小さいのかわいいw うわぁぁあ(´TωT｀) ありがとうございます！！ せやね ソフトごとに多少の癖はあるからねぇ 慣れはいるだろうね 素材ってなかなかこぉ使いづらいからさｗ 何とか頑張ってｗｗｗ せやねｗ うん…ぼかし以外は全部良いと思ってるからまあ後は慣れだねえｗ いいな茂みペンｗ素材を上手く使いこなすのも技術のうちだねえ…！ 綺麗に描けるならそれが一番なんだ…ｗ かわいいけれど 私もあまりわからないです🤣 きっと観ている間は 痛みも忘れられるはず!!この水彩ペンで描くとむしろ油絵描いてた時の気持ちになれるｗ いっそあまりぼかさずにそのままやってみようかね…？ 悲惨だったわ（） ありがとうございます！ お疲れ様です！ そうだねぇ まぁ今まで使ってたヤツよりは良さげっぽいし？ 頑張ってみて…… ありがとぉー！ 私が書いたのは自然光だけww クリスタで素材配布してるやつから茂みペン落としてきてわーって描いただけww こんばんは😃🌃 きっと ゆっくりでも慣れていけますよ👌 うちのリアクション薄い夫も そうでしたから😅 ペン配布してるとこもあるけどほとんど背景に使うような奴ばっかりでねえ…_(:3 」∠)_ とりあえず色んな人のやり方を見て自分に合った物を探してみるよー 絵お疲れさまっ！！背景の感じでより美しいねえ…！おぉおおっ凄い！緑が綺麗で可愛いねえ(*´▽｀*) あぁなるほど……なんかよさげなペン探すかガウスを使いこなすか……ｗ 絵できた! 朝からやり続けてやっと!!!!!!!!!!!!! それが一番です。 お疲れ様です！Roses are sepia begonias are lightblue sugar is sweet and so on |´-`)ﾁﾗｯ El Sepia. 😁 Estaba hecho el chiste. 🤷🏾‍♂️ 一応ブラシの追加とか簡単な作成っぽいのならあるみたいカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 alpacaってペン作れたっけなぁ…… Gxxx ni duta pas masi jaman sepia mirip bgt bgt 違ったぁｗｗうん、ペンの種類少ない…ｗちょっとヘビー級のゲームやろうと思ってたんだけど気が付いたらずっと絵を描いてたんだ…最近ずっとこんな感じだなｗ 待って違ったかもｗ alpacaのペン少ないんやなちょっと待って(今見てきた Perché non un osso di seppia? 😂😂 ナン 最初の緑でなにか察した 脱ぐ？先程1人参加していただきました☆*° 女性だから嬉しい😭 お試しで参加してもらって、グルの雰囲気いいなって思ってもらえたらいいなぁ(人 •͈ᴗ•͈) 今日一緒にリグマ行きます☆*° エンジョイ勢として楽しみたい(*ˊᵕˋ*)  あ❗スーモ❗🌚ダン💥ダン💥ダン💥シャーン🎶スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚ス〜〜〜モ⤴ 🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝スモ🌚スモ🌝ス〜〜〜モ⤵ 🌞 今更ですか👀 水彩っていうのはこの…最初からあるペンの種類の水彩ってやつで良いのかな？ むむ、色々調べてみよう…！まあ使える引き出しは多い方が良いよねえｗ え？？ いい体してる 私はぼかしより水彩の馴染ませ系のペンのほうがすきかな なんかいろいろ方法はあるよねん あんまり使わないけど(((((( んふふふｗいきなりステーキ好きだわぁ…ｗ ぱぱのおともだちがはちすこ ほしいっていうからおとどけにいったのです( ´ཫ` ) 自分もストーリーみてびっくりした 僕はおばさん嫌いじゃないで🥰 それはまだ触ってなかった…！ちょっと試してみる…！ ガウスぼかし、まだよくわかんないけど髪の毛の下地に使ったらまあまあ良い感じになったｗ でもいちいち範囲指定してぼかすのめんど← 小道具がより生きる…入れればよかったーｗ はずすで(キャラストーリーで) おばさん熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 わかるわかる もういっそ水彩筆のにじみなじませのほうがいいんじゃ(((((( カウスぼかし私あんまりうまく使いこなせないんだｗ 液体入れてみました('ω') Pero que no son lo mismo, copón, los rejos son los tentáculos y al ser más finos quedan más crujientes. Las rabas es el cuerpo, por aquí generalmente de sepia, que es mucho más gordo. ある日急に呑み込めると出来るようになったりもするんだけどねｗ そうなんだよぉ…以前はぼかしで全部調整してたから…ｗ代わりに範囲指定してガウスぼかしとかやった方が良いという話も聞いたから今お試し中… おお！中に液体が入ってたんだね！うんうん！それっぽい！ おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 理屈はねえ…ｗなんかこう自分の中でちゃんと納得いかないと出来ないというか…とにかくたくさんやるしかないかねえ… 今はむしろ布の光が上手くいかなくなって困っているんです_(:3 」∠)_いくらやってもしっくり来ねぇぇえ状態ｗ むむ…それでも本物だと生々しくてビックリしそうだなぁ… わかるわぁ そう光は影の隣ね 理屈はわかっちゃいるけど まぁー……できないよねｗ((((((((((( まぁなんか手術痕の縫い跡みたいなの おお…今日も本当におつかれさま！！ 半分イッてたわ綺麗すぎて うんそうやったりもしてるけどしっくりいかないときは本当にダメなんだよねえ… 光入れるところは…基本影の隣ってイメージというか…ｗ（語彙力ぅ…ｗ） 本物はやだなぁ…映画とかならまだいいけど本物は…あわわ… えーでもきれいに入ってるじゃん… あんまりピカピカにしすぎたらレイヤーの濃度薄くするとか彩度下げるとかすればいいじゃん 私はそもそも光入れる場所がわからん(( そうちゃんとイラストの傷の描き方講座みたいなのも出てきたけどまじの縫い跡とかねｗ まぁ平気っちゃ平気だけどわぁーおってなったｗTLで例のアイコンのメンバーを続けて見るとまだ笑っちゃう助けてｗｗ小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 私の時は屋島じゃなかったです。 もう３０年前、どこか忘れましたが高松市内のどこか。(^_^;) 汽車で行きました。 そんなこと言ったら私のなんか必要以上のぴっかぴかｗｗ 自分でもやりすぎな自覚はあるんですｗ ぎゃああ！検索怖い( ;∀;) おおー！それは良かった！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ラーメン食いに来たから後でやるわ(白目) そうなんだけど いまいちどこに光入れていいかわかんなくてさ てかてかしすぎちゃっていつも消すんだよね 難し―検索したらまじのが出てきたりとかしたしｗ うんうん黒だけだとちょっと重かったけど紺は行けそうな感じだった 髪の毛のツヤ…よくアニメとかで見るような感じの塗りだと髪の毛もザクザクとした感じのも多いような… 傷跡の感じとかイメージするのも難しい…うぉぉおっ！！ｗ あぁ、紺か…緑系できてるし合いそう！ そうだね 前の私がそうだ影をザクザクと描いていく感じの 今もできるけど でもそれだと髪の艶が描けなくてさ 技術が足りない…… 肌色ぉ!!! しかも傷跡もあるしな もうなんか大変って感じだったあはん(喘ぐな) 黒か紺色で悩んでいる ワーク全くせずに鬼滅アニメ見てたら1日終わってたんだけど もしかしてうちだけ時空歪んでる？まだ時間早いから時間潰しに他に移動しようとエレベーターに乗ったら「え？」と言う声 自分😎してるから良く見えてなかったが降り際に煌めきｱﾝﾌｫﾚﾝﾄの高橋みおさんと気づいた 後、もう一人居たけど誰か分からなかった わざと乗ったと思われたかな？ 違う違う 星のカービィ?でしたっけ 『GUYS』を観たら 元気が出るかもー?!(笑) 私も『GUYS』観たいなぁ～🤣 我が家は 昼間はずっと夫が安全地帯を観ています😅とりあえず迷子になっては酷い目に合ってるな…最近のうちの子…ｗ お疲れ様です！ たとえべた塗でも線画が整ってるから十分綺麗に見えるんだと思う…イオタちゃんも可愛かったし！ それに細かい質感をあえて出さない塗り方とか有ったりするし？ 肌色部分が多めぇ…！肌は赤みがかってる部分と少し緑がかった部分が複雑に絡んでるのよねえ… 黒は凄く安定感あるよねぇ…！ うぽつです！ 心が安らぎました。ありがとうございます。 じゃあ始めまーす！ アイス「…またおかしなところに来ちゃった…」 （いつものようにのんびりと散歩をしていたつもりだったが気が付けば見知らぬ土地に来てしまい困った顔で辺りを見渡す）Noses are sepia amaranths are mediumaquamarine spice is fiery or whatever アイス「っ…！あぁっ！！…ひぁあ゛っあぁ………♡ダメぇ……こう…されると……もうボク駄目に…なっちゃうぅ……んぁあっ…//」 (ガクガクと体を震わせてあっという間に蕩けた顔になってしまう) Hmmmm está la cosa justa... Málaga es crema, pero grana es más. Málaga es el filtro sepia de Instagram y Granada es el blanco y negro, los 2 molan pero siempre optas por el blanco y negro.早く城ホいきたい 私が初めて見た時点で十分に上手い感じなのよねぇええｗ 肌色はまた難しいとこだねぇ…詳しいことは油絵の塗り方しか知らないw ズボン…とりあえず濃いめの色にしとけ現象が私の中でいつも起きる…ｗ お疲れ様でした！！ ？？？(枝をゆする) Me permitiré contestarte como hizo en su día Petronio al "tontolaba" de Nerón: «Baila sardanas, bebe ratafía e incendia la Meridiana, pero no escribas en español, pedazo de sepia oceánica, porque tiene pecado cometer DIEZ ERRORES ORTOGRÁFICOS en una línea y media de texto».あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 人間絵はスタートが下だから今はぐんぐん伸びてるように見えるだけだよｗ いろんなものを見てなるほどってなりながら絵を描いているよ いまだ肌色塗るのいやすぎて塗ってすらないけど あとズボンの色どうしようかなって総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ツール変えたらむしろ塗りやすくなったけど布が塗れなくなったｗｗ どんどん技術が上がってて凄いなぁ…… うん、サラサラ髪はとても良いものだよぉ…私も見て技術を吸収しないとなぁ…！ 胸はねなんかこれ以上触ると悪くなりそうダカラやめておくｗ サラサラの髪いいねぇ……練習しよ おおっ！綺麗じゃないですかぁあっ！さらっとした感じになって良いですよね…！ お胸はね…結構思い切って胸の下に影入れたら何となくそれっぽくなると思うの…（個人的解釈w）ぬおぉお…ぼかしの加減が今上手くいってなくて服塗るとき、ぬがぁぁああっ！！！ってなってるwほんとにほんとによかった辛いのはまふくんだと思って泣くの我慢してたけどツイート見たら我慢できなかったw おかえりなさいが言えてほんとによかった 好き放題塗りましたw えぇっ！さっき細い髪足してませんでしたっけ？ 僕も去年の年末、何もしていないのに突然 凍結喰らいましたからね。 O poniendo la sepia en el fuego. おかえりなさい！ 無理せず少しずつやりたいことをやってください。 応援します。 胃ーよべつに This is amazing, you have to find a vintage collar and add a sepia filter おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oEn Fuerteventura ahora mismo se puede grabar una peli post apocalíptica sin necesidad de post producción porque el filtro sepia ya lo tiene de base 305647617 自分のフレコです。よかったらフレンドなりましょ！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 お願いしてもよろしいですか？自分は1時間したいんですけど石11個でスタミナ持つか心配ですけど笑笑 私が同じようにツィートすると炎上します。スギ、ヒノキにイネですからね。 おつー 花粉の少ない杉は既に開発されているのですが、植え替えるときにわざわざ花粉の出る杉を植えてるんですよ。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お前誰や うわぁぁぁぁぁぁぁぁあぁぁ すこ……髪すこほそい髪加筆してあってすごいすこ 私それできないんだ……A Canarias le pusieron el filtro sepiaおっとゴハンいってきますっ！ 塗ってみましたっ！マリーゴールド投稿されたって知って思いっきり叫んで歌みた聞いてとても心が落ち着いたそらるさんの声って心が浄化される感じがする 酷い出来だよね Ese tono sepia tan jodidamente maravilloso おめでとうありがとうございます🥰💓💓とっても幸せです❣️❣️❣️ うぽつです！！！ リーチェマシだと思ったけどもうアウトや、ゼラは昔からだよね 魔女アイコンこえー。ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 なるほど。頭３桁は想像していたのですが。一回始めたら別にやりたくないわぇではないので書けるだろうから、惰性や習慣で始められるくらいに執筆を体に染み付けるべきなんだけど。書きたくないわけじゃないんだが執筆に限らずぜんぜんやる気出ない。そろそろまたなんか書こうかなあ。かなあというか書くべきだよなというか書きたいというか。 猫とか真顔で殴りそう単価500円くらいでいいから金銭の発生する形でなんか書けねえかなと三日セピさんは割と思います。 ｳﾞｨｸｽ「僕はママのこと…ずっと欲しかった…♡パパと僕が愛してあげる…っ！♡」（どちゅんっ！♡と一気に奥まで突っ込む）てかアイコン元に戻してなかったわ…！ｗ やばすぎwww あらら？あららら？ 지짬지상태존하나도안궁금함 짬지닦고자라おおっ落ち着いた色合いで綺麗！！緑はやっぱりほしいよねｗうちは結果的に緑の部分がピンポイントになってしまった…！合ってたｗｗ実は最初に緑髪にしようとしたけどサタンが頭によぎったから変えたんだwｗえっ！ぷよ…ｹﾞﾎﾝｹﾞﾎﾝｗｗｗ *ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)ｳﾝｳﾝ♡ふぉっ！凄いなぁ…綺麗…！ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ありがとう( ◜௰◝ )♡ 昨日すっごく楽しかった！ せっちゃんうんんんんんま！！！ まーくんのMIXも神がかってて最強、、 ありがとうございます！ 予定空けときます！ キャラメルちゃんは己が燃えるための燃料をしれっと置いておくから俺が武装したwwwwRoses ... sepia delphiniums , chartreuse : feel sweet and so on 何より、戦争ネタは月頭のキャラメルちゃん本人のツイートが元だからねw 逆に日本の平和ボケなくなりますよ このために、利央ちゃんに｢主は明石にタメ口？｣って聞いて、それを元に最後だけ国行呼びにしたというね…w Sepia semoga cepat sembuh까만피부캐 별로 본 적 없는데 까만피부캐로 커마해도 안겹침 반은 먹고 들어갈듯..... 까만피부좀 해주세요 갈색계열원츄.. 利央ちゃんとそらたくんには既に見せたんだよね…ww容赦なく燃やす気かと言われたけど、燃やすほどの火力はないw여가딘 너무 잘생겼어.... いいよ。元からキャラメルちゃんにあげて起爆剤にしようと思ってたから 取り敢えず本番は他の方々に任せた！ いいね乞食なだけでは🤔Please sepia hibiscuses sometimes seriously fucking I'M A DEPRESSED CAT TBH 加工の力だけじゃない！！ 素材の良さありきだぜ👍👍 せぴあさんが撃たれて 目の前で箱になった時 俺も こんな気持ちになってしまってる！…と思うような気がするような気がする…いや…なってない…wジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )出勤１時間前です メルちゃんのセクシーサンキュー頂きましたぁぁぁ！！！ 毎度毎度楽しみにさせて頂いております💓 First Impression: Without spectrum of color, would be colorblind to nuance by warmth of red and chill of blue, halftones and grey/grays would straddle the day, then fall into inkwell of darkness, chlorophyll green would become sepia taupe, washed out clean and sterile like soap.악 종변하고 싶다髪の毛はむずかしい…私もちょっと水没してきます( ;∀;)今日もお昼から4リグ☆*° ホコとアサリ(*^^*) 通話で連携取りながら、笑いも入りながらでいつも楽しい(​ *´꒳`*​) 昨日来て貰えた新規メンバーさんとも遊べました☆*° 夜もまた楽しく遊べたらいいな(*ˊᵕˋ*) お仲間さんまだまだ募集してます☆*°  大変😱😱😱 無理はせずに お大事になさってくださいおおっ！髪の毛の質感…！ あ！そうか線画の色変えも面白そうだねえ…上手く使えるか分からないけど活用しないとねえ…！ なんかみんなの色塗り見せ合ってるとすごい勉強になる！Noses are sepia anemones are blue sugar is sweet and so on 顔面が天才そう言ってもらえるとうれしぃぃいん_(:3 」∠)_ 髪の毛ツヤツヤにしないと落ち着かない病だから…ｗ 受験番号の割ふりかたも謎の一つです。そういう仕組みなんですね〜！いらっしゃいませって言うジェシー可愛すぎん？？あー、スプラウト中古で買うしかねぇよ…Thanks to the community of Moon-faring nations — just shades of sepia. 出川よりぶさいくって言われました…ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ( ᐛ👐 ) くっっっそ最高of最高………(五体投地)なにかとアカンｗｗｗこれはいけないｗｗ二人に挟まれて赤ちゃんプレイしてることに…？ｗｗペアイコンうらやまぁ…そして遊ばれるアイコンｗｗｗ そうそう、だいぶ工事が止まってましたわ。 ここら辺は、昔の荘園跡やから、どこを掘っても何かしら遺跡のようなもんが出てくるみたいです😊笑いすぎてむせたっ！！ｗｗｗｗばぶは地球を救うおしゃぶれない…？！名前ぇぇえええｗまあやるけどな！！ばぶーｗｗｗうちの子はばぶちゃんやってもなんかナチュラルで面白みに欠ける悲しみwばぶちゃん増殖中…？！見るたびに色塗りが止まっているんだっ！！wｗはい、墓地に来ました。 まあぼちぼち来るころかな〜って思ってたところですね！ 墓地、ぼちぼちぼち… ハッ(　ﾟдﾟ) ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ〜　-トワプリ part７-TLがヤバイｗｗｗHoses are sepia babys breathes are lavenderblush sugar is sweet and so on Ok.. with the video sped up, the crap music needs to be replaced with some 1920's sound and of course, sepia!ちょっとまってレイヤー数100超えたシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) アイス「……そ、そんな…ずっと…可愛い…子供だと思っていたのにっ…ん…ぁあ…はぁ…ぁ……///」 (撫でられるとたまらず声をあげてしまう)バブちゃん化してしまった…ｗちょっとどうなっちゃうのスケールくんｗｗｗ笑いすぎて苦しいっｗｗ こころんの次くらい！ 好き！もげたｗｗｗまって面白くて色が塗れないｗｗｗすごい笑っちゃうwｗデコッター案外何でもあるのねｗｗ 最近のストーリーで出た 隣町かなんかのバンドの一人人間の指が見えてるのはこの際気にしちゃダメなんだ…！ ｳﾞｨｸｽ「うん…♡そうだよ♡ずーっとママと繋がりたかった…♡」（アイスの足を撫でる）Pero que hacen todos subiendo fotos con filtro sepiaまさかのスケールくんｗｗそうにも見えるから面白いwｗ I think you’ll find most cities internationally have both low and high density areas, sepia coloured or not. People like a choice.Roses are sepia water lilies are mediumslateblue everything nice is fiery and so on一体どちらの…ｗｗｗ 👍 NZ stuck between a sepia tinged provincial past and hopeful contemporary urbanism ましろちゃん？みたいな子が率いるバンドらしい(ストーリー読んでないから知らない) RASともうひとつ追加あるかもらしいよー 今はね こんにちは😃 えぇ?!そんなに?!と 思ってしまいました 秋のツアー どうなることやら😅 本望なのですねwwwwww メガネ吹っ飛んでいっちゃいますよwwwふとTwitterに目をやったら丁度目に入って吹いたwアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 楽しみにしてる〜 なるほどっ！やり方も教えてくれてありがとうっ！やってみるっ！ アルパカのフィルタってところで線画抽出すると線画だけになるよ おあぁああ！可愛いぃっ！！ありがとぅぅっ！！！ 頑張って塗ってみるっ！ 明日の交通費より安いってま？() ひどいなぁ()お！新しい代理さんだっけ？どんな感じなのか気になる…！ あばばば…！色彩センスが大破してるけど頑張ってみます(;''∀'') 石買うお金ください() しゅてき😽めっちゃ共感！！おおっ！！練習がてらになるけど塗って良いなら塗ってみたいっ！線画綺麗な人は本当に尊敬してる、自分では未だ大事な所ほど手が震えてくるｗ塗るのはいつだって大好きだっ！！ｗ でも今はツールに慣れて無いからクオリティは保証できないやつ…ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 畳の上ゴロゴロさせて起こす形になりますが良いですか？←←こら それな¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_ やってみる！ありがと！ 釣り合う、蛍丸になるよう頑張るね😇 iPhoneじゃないの(；；) もしほかのアプリとかでできたら投稿するからよかったら見てね！ んんんんまじか！ うち高校生まで歌えないやん(笑)辛(；；) 教えてくれてありがとな(；；)！ 良いですよー✨ 国俊と蛍丸とで起こしに行きますがwwwwww (めちゃくちゃ楽しみです✨) え、じゃあもう入れれないってこと？(；；) (。･_･)ノ[保存] オールドファッションとハニーディップとポンデリングかなマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) やだ！！コロ助の星6欲しいしランクも上げたいもん！！ ブロ安定Roses are sepia bottlebrushes are brown sugar is sweet and so on No that's just your regular deposition. (Yes I have returned) ガチャ回すのやめてハードまわる！！ もう上がりません！！ 付き合ってるじゃん春ツ何買うか決まんない 志麻ワン当落次第Moses are sepia hyacinths are white everything nice is sweet and what have youシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) なんでやwwwww 顔文字の破壊力 Adelante licenciada y Secretaria; estamos con usted. なんでセピアのwは2種類あるのwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 所々のカッコなんなん？ (。'-')ｳﾝｳﾝ うん！！！ アイス「そんなの何処から…ジークは使わないのに………前からこうするつもりで用意…してたの？」 (そんな考えにゾクッとするものの、同時に体は待ちきれないと言うように、どんどん高ぶっていくのを感じてしまう)Bro Why sepia snapdragons are plum pickering is not lit and so on ｳﾞｨｸｽ「あはは、ね、ゴムつけたから…僕がママを満足させるから…♡」 真面目は否定します笑 クズです 今81で3540だよーロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 騎馬戦 びゅんか...また一つ賢くなってしまった(:3 )≡:･*･･ マジですか？今度学校のスピーチで使ってみます(:3 )≡:･*･･やべーいやつみたいになってる 最後の一個がまさか絵文字とは 飛び級したーーい！ 自分もやっと＋4のOKラインは突破した！(⚠️ヒビ3つ) Love the sepia look - snicker もしかしてチーバくんでは？Roses ... sepia orange blossoms , chocolate ; be sweet and so on 撃たれてるのを守りきれず申し訳ない。肉壁になれるように もっとジムで鍛えてきますw わかります 最近若干夜型生活しててめっちゃ元気です それを言うなら まじめなクズだろぉ？www おしーーーー😆パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 合格してもすぐに従免申請せずで３月になってから申請を送っていたので（一アマはすぐ欲しかったので即出したが）。 一番最初にプロ資格とった時免許の日が３月２８日付とかで、免許証の番号が壮絶な数字の羅列（その年度の免許の枚数がわかるぐらい）だったので、以降気を付けています。 (｡･ω･)ﾉｵﾂ㌍♪毎日、毎日、ルームの事を考えて準備してたね。協力してくださるメンバーさん、多くの参加者の方に感謝だね。カップルで呼んでくれて ありがとさん♫ 良いところ見せれなかったわw 。 VVVはひちゃ 偽物アイコンにはワロタw 相方さんと「大人やカップルが多いね」と言ってたの（笑）。アイドル系の時と客層が違った。 basically yeah. it's not /that/ bad here, the airports are closed and it looks like we live with the sepia filter on lmao. there are fires in one of the islands tho :// i guess it didn't pass over us bc of the wind idk, or maybe bc of the closeness to the sahara. わろたwwwHoses are sepia water lilies are paleturquoise sugar is sweet and so onNoses are sepia water lilies are dodgerblue sugar is sweet and so on 無線以外にも、ドローンを飛行禁止区域とかで 飛ばしちゃいそうですよね。 死なない程度に頑張ってください！ 仮に無事合格しても、 遵法精神がきちんとしているか、 心配です。プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 5枚あるよ。詳しく書けないけど。 Kneegrow mental slavery 当局も８月に取るぞ！（笑） qué es "sepia"? Why do I feel sleepy now? あ、そうか。「写真は加工しています」を加えないとだめね。 （…論旨ずらし） No le da el cuero para gastarnos a nosotras. Dé la cara y le buscamos algún parecido sepia 初めまして。検索からリプライ失礼します。こちらのチケットまだございますか？譲り先決まっていなければ譲っていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。 ドローンでどうしても欲しいと言っていました。 ３陸特でも取れば良いのにと思いました。（笑） I know that I chuckled maybe twice during the film on my top ten list that year. But you knew that already The next thing you'll be telling me is that The Death of Stalin was genius Some things just write themselves わー！ニアミスでしたね(*^^*) フイルムコンサートで、歌の部分はキャスト(ベル:上白石萌音、野獣:山崎育三郎他)が歌っていたのですが、スクリーン観て舞台観て、で目が足りませんでした(^^; 約３時間あっという間でしたよー!! SAGAに設定無いっけ？Noses are sepia primroses are azure sugar is sweet and so onこれ何も言わなければ平和的解決出来るのでは...? またカフェインの加護か...おはようございます Makasih kak 講習会でも落ちる様な人は、電波出さないで欲しいですよね、って言うのは、言い過ぎでしょうか？Cada que escucho al pendejo de siento que la imagen se vuelve color sepia. Pinche forma de narrar tan de la verga con este cabron Nope. Brilliance.4月から大学生になって今よりもずっと移動時間が長くなるからバスの中でImitation Rain聴くのが今から楽しみ！もちろんtelephoneもNEW WORLDもね！！SixTONES生活ワクワクだぜ💞  It misses me like everything Iannucci has done for meマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)お昼ですよ 玲哉ですね！分かりました！ ほんとにめっちゃ使ったなぁw うわぁw 貯めとけyo！ 石使いすぎ(；－ω－) いくつ使ったんだ...。 もったいない石の使い方してるぅ～ おかしくね？(驚愕) えぇ...。 こちらこそ教えてくれてありがと◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡ 自称２０代の男性と言っていましたよ！（笑） セブンののど飴！ 名前忘れちゃったのか(´･_･`) じゃあ全部買って試してみるね(？) ナチュラルにLINE聞き出しに来てんの笑うwww こんな119番は嫌だシリーズ出来そうww 🐸ｶｴﾙﾁｬﾝか...了解です！ 見てしまったのでこれな、出口の回りに透明な仕切りがあるんだけど、そこにシャモジが挟まって落ちなかったってシーンなんだけど…そんなことある？？？？普通より高い位置にいるため、この後クレーンに押し潰される形で出荷されました。ユキィィィィーー！！！！！ makasiii yaaマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Terimakasiiiシナリオライターに信頼がありすぎますよねまほやくがカジュアルに遊べるゲームならやりたいんだけど、確実にお金と時間が飛ぶ気がして手を出しかねる。延々とインストールボタンだけ見つめている…。私は確実にムルくんが好きだと思う、というか既に結構好きだ…あとルチルさんも好みの香りがする… makasiii ありがと٩(ˊᗜˋ*)و that said WELCOME XD as for fic recs, I read too much canon universe stuff xD I rec a lot of the same writers as others(stardrop, ailurea, sepia, etc), but I think back to one au fic I read when I first joined the fandom that sticks with me still is the married at でくね。 けど、その前に…と思わずにはいられないわけですが…😅 makasih kak Makasih :') 本当に💕松ちゃん神です✨楽しみにしていよう🍀マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Sepia photo is purest tan いぇーーーす(ﾉ”ω)ﾉ”ﾎﾟｶﾎﾟｶ 受験者少ないのでたった一人の合否が全体の合格率に影響します、死なない程度に頑張ってきてください！ Seen the sepia tuckjob you not foolin anyone mami :^\ アルバム出して定期的にやろうって、まっちゃんが積極的でしたよ。まっちゃんがプランニングしてくれたら現実味ありますねw ほのプランには東京もはいってましたよ✌️It was Amb Sepia that used a knife to break the pair of water goggles (T-T)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ(T^T)ｽﾞﾙｽﾞﾙ-シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Crosby Stills Nash and Young Album Deja Vu . Song written by Neil Young . It is the álbum whee they are dressed up like confederates in sepia . Has many inmortal songs like Woodstock , teach your Children , Everybody I love You , Our House .... こちらこそありがとうございます(*ˊᵕˋ*) お試し期間もありますので、気軽に参加してみるのも大丈夫ですよ☆*° She's a laugh riotハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Y no es mucho pedir si también se fuera ? De la Estaría esa secretaría mejor sin ella, puras transas y no avanzan時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)分からないか？俺も分からない ここ好き インフル… コロナに隠れてやってくれるな… はよ元気になって！😂 More like Walter Brennan封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiひなたちゃん可愛かった、、、 テスト終わったら描きたいな…PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Así es colega! Un abrazo 🤗 Claro! Muchas gracias querida! Un abrazo Yea the room I’m in has sepia tine lighting for sure lol6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) ムイミみたいな髪の毛してんな Educación...no hay más...felicidades I got 2 ep 2 of Hunters the blk facing "the agenda" is thrown in....why is Hollywood real comfortable with this but not other things concerning blk portrayals? Something is wrong....this does not benefit the black collective...damn Pffff... los canarios nos hemos vuelto de golpe de color sepia 😂😂😂 おめでとうございます！！！🎊🎉✨非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) A combination of HD-Movie Maker Pro, MS Photos and Audacity [I used to use WavePad Audio but it's no longer free]. The sepia section is a clip from a larger piece I made last year. The software I used for that is no longer available. Now, you just got back.....don't ruin it...lol. 関東でもあると良いなぁ🎵私は、もう暫く、ご無沙汰だけれど、元気そうで何よりです💕 そうですねー。 喧嘩はせんでええねんけど、無理して仲良うすることもないですよね。 Compártele mi contacto, por favor. Felicidades y abrazos a ambos 🇲🇽✨👏🏻👏🏻 It seems to go black and white photo, possibly sepia (not sure), and colour. I just don't understand the need for multiple faces. Or a different colour cover. The whole thing just makes me despair. Si quieres tono sepia: pones a hervir las cáscaras, luego cuelas el agua, la vuelves al fuego, pones sal y metes la ropa blanca o beige, o encajes, que quieres teñir. Checas a que tono te gusta y enjuaga. Para rosa igual, pero con los huesos. Espero haberme explicado. Saludos.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Yo creo que esa imagen a los canarios nunca se nos borrará, después de esa fecha he aborrecido el color naranja y el filtro sepia. en sepia Diz kapagini da koyabilirlerdi. :) Rouleur bir sayisinda Valverde’nin diz kapagini da koymustu sepia bir fotoda, dikis izleri ile... Bu arada ziyaretine geldigimde yanimda Rouleur dergilerimi de getiricem abi, bol bol muhabbetini yapalim diye :) A Novela é de época, mas sem efeito sépia!😃💪🤠 Game Of thrones pagou caro com um final que ninguém enxergava nada☹🤬!🤢🤮Si los recuerdos tuvieran color, el nuestro, sería color sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Canarias luce efecto sepia Filtro sepia de gratis, no nos podemos quejar I imagine the 1893 worlds fair in sepia tone with droves of people being amazed by the visual stimulation, like a small child drops their candy and can’t be bothered caring because the spectacle is too engrossing to turn away fromせっかくだからあの、Ｄカップとかも出したいな！　－勇なまor2　７人目－朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Lp en sepia I like it when I'm indoors, gazing out of a window smoking a cigarette whilst listening to Edith Piaf of some such heartstring twanger, the whole scene coloured with a sepia complexion. It sucks when I have to stand at the bus stop for 40 minutes to go to work. おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia sunflowers are orange sugar is sweet and so on Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉStone was Eshin Grey, heavily washed with Sepia. Wood was Balor Brown , washed with Nuln. Vegetation was Ork Flesh, leaves highlighted with Loren Forest. Then all drybrushed with Elysian Green. 私は当時既に産まれていますが まだCHAGEandASKAを聴いていた時期ではないので ライブには行っておりません🙇‍♀️ 初めて購入したライブDVDが 『コンサートムービーGUYS』でした わかりづらくて 申し訳ありません…Il dott senza tinta al nero di seppia,non lo avevo riconosciuto! I like the sepia look🌚🌚 いくつものって言っても…まだ5人ぐらいしか狩ってなかったわw(´▽`) '`'`'` Okay now this is the screenshot of aaravos dragonprince I have now but upside down and sepia toned En mi ciudad queman un choco. (Que es como llamamos a la sepia/calamar aquí).A Gran Canaria le han puesto un filtro sepia chungo. I’m a big fan of sepia wash. It’s very versatile. It’s great for applying a patina to metal Sepia wash and then pigmenti'm writing about the sepia, so i'm SOL Seppia.Les gens ont envoyés nouvelle mode ici , si c’est pas photo en blanc noir après c’est en mode Sépia ils vont nous montré.Sentimos informar que se ha quedado trabado el filtro sepia en todas las cámaras de la isla. Quien puso a Tenerife en modo sepia? Qué bonito el filtro sepia de la foto Si es que hoy debería el Alcorcón jugar aqui...seguro hubiese funcionado el VAR (aunque se viera en color sepia)Vivo con el efecto del Instagram este de color sepia Yo en sepia 😂Quiten el filtro sepia, por favor y gracias.Hoses are sepia tulips are white sugar is sweet and what have you Comment, tu n’as pas 5 enfants vêtus de lin allant de sépia à ocre qui étudient les phases de la lune et lisent les classiques dans les bois de ton énorme propriété? Comentaba antes que Las islas se han puesto filtro Sepia para las fotos de carnaval.Yaay, sí vamos a prender la parilla. ♥️Yo quiero prender la parrilla y hacer carne asada, mínimo salchichas y pollo.Comer.tenerife en color sepiaNos invitaron a una comida de sushi y sí quisiera ir, pero no veo a mi amiga con muchas ganas.Espero estén teniendo un buen sábado.Ya me quiere dar hambre.bua k wapada lo de la calima estoy flipando es como si en canarias ahora mismo estuvieran viviendo en una foto con el filtro sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Lo bueno del día de hoy es que la gente se pudo ahorrar el filtro sepia.今持ってるSwitch1万で妹に売りつけてSwitchLightのコーラル買おうと思うてるんだけどどうしよ con nuestro filtro sepiabut 後悔　low Life From the outstandingly beautiful,sepia textured gatefold sleeve, to the classics within (Dance, Ripples Entangled stand out for me) this album was among their best And at a crisis time for the band when nobody gave them a chance, all 4 members came together shone brightly よォ〜し！おじさんパソコンの上で全裸待機するぞ〜！ まってデルタルーンチャプター2来たんですかこれは！？？！？！？ Vivimos en tono sepia.Cuanto intensito en instagram con el sepia. A no, que es Canarias en filtro sepia Eu já sonhei em sépiaLanzarote en modo sepia hoy Yet another nostalgia freak on here, just like the mayor. Busy posting sepia crap with rise tinted spectacles. It's a shithole now. And getting worse every day thanks to austerity.Chiquillos, qué calima ni que calima.. Dejen de poner el filtro sepia a las fotos andaParece que llevo una lente sepia en los ojosNiño, quién le puso el filtro sepia a Tenerife?Canarias vuelve a los 80, tono sepia y con ruido.A group of Christian moms are sepia, bergamots are crimson, sugar is a lesbian and so on.Canarias ha comenzado a usar el filtro sepiaTodo el mundo se queja de la calima pero gracias a ella no hace falta poner el filtro color sepia Calima 1 - 0 Filtro de Instagram is ahorráis el filtro sepia. Es broma, sé que es un fastidio.Parece que pusieron el efecto sepia en las islas Sepia.Como se desactiva el filtro sepia de mis ojos?? Filtro sepia 😂La puta calima gedionda parece que lo ves todo en sepia. La verdad no le hace falta el efecto sepia 🤦🏻‍♀️Hoy el día es con tono sepia Tienen el modo sepia como el reforged classic.Se pasaron un poco con el filtro sepia por la isla no?  こっちが聞きたいよ😡😡😡😡 どーなってんの😖De hecho la luz que entra en mi casa es de color sepiaMe asomo a la ventana y veo todo de color sepia Hay tanta calima que parece que voy con el filtro sepia en los ojosFiltro sepia en el paisaje やりたい動きの設定をするとunityでは揺れるけどvrcでは揺れないChacho quiten el filtro sepia a la isla por fa ＼＼\٩( 'ω' )و/／／元気だして！！！！！！！El tiempo se puso modo sepia 😂Estoy en la sala se espera de una clínica médica que comparte (ahora) estudio de modelaje y fotografía. Todo el lugar tiene una luz sepia. Me siento en una película.Oye quién puso este filtro vintage color sepia en el aire que ya no me está haciendo gracia 揺れないの・・？ でも揺れないキレそう でかPocas veces he visto una calima como la de hoy. Le ha puesto el filtro sepia a todo. Thank you! Lol Amzn isn't very bright at times 🤦🏽‍♀️😂 If it helps: you can read all the reductions if you are using any background colour besides the White one. I used the Sepia one to read Gemina and could read all of them!Por lo visto le pusieron un filtro sepia a la vida y no me había enterado!!😂No sé por qué se quejan de la calima si la da un efecto sepia a las fotos que te cagasDejen de subir fotos con el efecto sepia batallososAcabo de mirar por la ventana y HOSTIA QUE EL MUNDO ESTÁ DE COLOR SEPIA.pero que es absurdo la calima que hay hoy!! que se ve todo en sepia asquerosoMadre mia el filtro sepia que hay ahora mismo en la isla さぁwwIslas color sepia! Sepia rebozada con alioli 😋 ԅ(*´﹃｀*ԅ)ｸﾞﾍﾍ Carnaval con filtro sepia 😅Todas las fotos que se saquen hoy en Canarias vienen con un filtro “sepia” aplicado automáticamenteQué guay el filtro sepia llamado calima.Paren ya con la bromita del filtro sepia que repiten más veces que Froilán en el instituto jode mi abuela está ahí , y no.. no es efecto sepia. JAJAJAJSaco fotos y todas salen color sepia. Lo bueno de esta calima es que todas las fotos que hagan ya vienen con el filtro de sepia incorporado いえいえ😂 気軽に絡んでやってください笑笑Ahora mismo en Tenerife si te tomas una foto viene con filtro sepia incorporado en el ambiente. セピアさんありがとうございます！！ いつもいいねしてくださってるのも含めて感謝です！^^* 🥺 🤔 (´◉ᾥ◉｀) 脱げばワンチャン？Canarias hoy tiene el filtro sepia activadohemos pasado a vivir en sepia フォローありがとうございます。 承知いたしました、急ぎませんのでお時間あるときにご連絡いただければ大丈夫です。よろしくお願いいたします。Canarias filtro sepia Está guapo el filtro sepia que tiene tu móvil, como se llama?Hay tanta tierra que tengo un flitro tono sepia en los ojosEn no estamos con calima, es que se nos fue la mano con el filtro sepia 🤦🏻‍♂️ También conocido como Fuerteventura con filtro sepia Joer quedan las fotos en sepia de puta madre Parece foto sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ pero mira es que es una burrada, se ve color sepia, miedo Pensé lo mismo con el cine detectivesco aparte ayuda mucho el color sepia jajaja Lpm chacarita フォトナは遠距離から攻撃できる銃でヘッショ1発が好きです。なぜなら、ゆっくりエイムを合わせられるから これで、いくつもの命を狩ってきた。 マリさん、とりっぴーいいコンビっ！！♡君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIAHoy estamos todos en modo sepia 😹Mi habitación tiene un filtro sepia ahora mismo illo con la calima parece que le ponen un filtro sepia a toda la isla, qué estrés BO4とフォトナとApexです。オタク…原作に課金したがるから… 出した お互い刺激しあって、心から楽しんでいるようでしたよ😊 み育成でよければ出すぞ？Que alguien quite este efecto sepia vintage porfavor😵Cabe decir que hoy es el día de las fotos guapas, tenemos un filtro sepia tan natural con la calima que hace.activaron el filtro sepia pa todo, hermano no se ve ni a un centimetro. Vamos a estar quitando tierra hasta 2025.申し訳なさ感じながら最後は楽しんでた、終わり良し精神大事 あ、さっき車で横アリのそばを通って、人が多いから、今日何をやってたのかね〜？って調べてたよ！Canarias ahora mismo se ve con el filtro sepia 最近聞きませんが、スイート10やりたいですよね✨💍 ショーメ私も好きです💕 前回の婚約指輪がショーメでした✨ いいですよね💓先程1名グルに参加していただきましたー☆*° ありがとうございます(*ˊᵕˋ*) 今日2人も来てもらえて嬉しい☆*° 1人目の方は今リグマで遊んでもらっています(๑•̀ㅂ•́)و✧ 女性にも来て欲しいな(ㅅ˙³˙)♡ まだ募集しているのでぜひぜひ！！  Depende de cuántas pastillas te las pilles pero para piel teniendo un Sepia, y ya mezclando para sacar tonalidades está genial, e igual hay colores como crimson y algunos de ese palo que para mezclar te da mucha variedad🌸 El mio ya traía sepia☺Canarias está en color sepia o algoThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia [本州] 🌊🏊🌊🏊🌊 [九州]Oh dios, el filtro sepia ha llegado a GC.YOSHIKIさんのTwitterとInstagramに載るSixTONES強い。しかもInstagramは相互フォロー！！！ Imitation Rain☔🔥✨ IDK THIS LOOKS LIKE SEPIA TO MEHoy canarias tiene el efecto sepia aplicadoQue alguien quite el filtro sepia en fuerteventura porfa 楽しかったです！(*´꒳`*) また機会があったら参加させていただきます！♡El día está color sepia que horrorEn Gran Canaria está el filtro sepia activado Vamos tan sobrados que podemos cambiar el filtro de la vida, hoy estamos en modo sepia Zo opgelost; je hebt je Sepia filter aanstaan! 間違いないでしょう👍J2とお酒飲む仲になりたいwww切実にwww集合場所からもう楽しいだろうねwwwww田中樹が隣でジェシーとは向かいで座りたいwwwジェシーが変なこと言ったら樹の肩叩きながら笑いたいし、樹には「痛ってぇな、お前強いんだよ！」って怒られたいお前呼び最高妄想止まらない(妄想垢かよ)お疲れ様です何気に6年ぶりのチワガシタ。二人の空気感👍 ハモる千綿の瑞々しい声がやっぱ好きだな😁まっちゃんの鍵盤だけで唄った「モノクローム」は絶品でした。新曲にも😁。うん、やっぱこのランクの人らとの共演が必要なんだな… ロックでカッコ良いLIVEでした。ありがとう！ や、じゃないです　貼ってくださいね？ や 冷えピタ貼って...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー aduh kasian banget si duniawi di liat aja sampe bikin sepia pen muntah ドングリいるか！？Por favor quien haya puesto el filtro sepia a Canarias, que lo vaya quitando... N9 he visto a ningún imbecil que quiera intentar quedar por encima de alguien con el tema faltas de ortografía, solo a los españoles con coeficiente de una sepia . Ya te digo , "payaso", dominó ambos idiomas , y te has colado analfaburro. レモン！じぇしーにょんにょは流石に笑うwwwwww ジェシー最高wwwwwwwwwwwwww  当ててくださいo(｀ω´*)oプンスカプンスカ!! Sèpia.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) (´◉ᾥ◉｀)クロエちゃんまだですか？ ももか氏 天才ですね🤭 Un meloset d'abaejo, sepia i floricol. こんばんは。フォローありがとうございます。こちらもフォロー失礼いたします。24日(月)にDMでご連絡いたします。お待たせして申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。 ご連絡、ご快諾ありがとうございます！ それでは、フォローお願いいたします。こちらからもフォローさせていただきますね。宜しくお願いいたします。 アイス「もっ、もういいからっ…！お願いだから止めて……！もう…ダメだって……こんなの…」 (首を振って拒否し続ける)In the cliffs of Estonia, you have discovered an animal. It moves like a crocodile, with sepia hair. I think I will name it after Andrea.telephone企画もしんどかったけど応援団の方がもっとしんどかった😂  ｳﾞｨｸｽ「ふふ…、ゴム、つけるから…、またしよう？ママ…物足りないみたいだし…」 やっぱりそうでしたか🤭 僕ちょっとダイエット出来たと思ってまた食べたらリバウンド中です😅バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) うん！ありがとう👍👍👍 良い塩梅！すんません！Que sepia de Ollie Watkins!  どちゃくそきれいやんJ2最高Rock！！！🤘 Canarias poniendo el filtro sepiaJ2楽しすぎる笑い止まらなwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  ( ˙꒳​˙ )ﾌｧジェシーと田中樹まじ楽しいwww  あと6回、、、体重は実家に帰ってて測れなかったのでパスです！今日の運動 柔軟 腹筋　20回 スクワット　50回 ひなチャンネルストレッチ面白すぎるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 今日の夜ご飯 カップラーメン おやつ フラン　3袋 柿の種　梅ザラメ　1袋 スタバ　ライトショットエスプレッソ 今日はかなりの暴飲暴食 やってしまった感が否めませんが明日からはちゃんと戻します…笑い死ぬwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  Jajajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajajaSixTONESすきぴRock！！！🤘  I bought kindle 7 years back and conked out with half black screen in six months! While they replaced it overseas no such luck here! So hard editions n using tabs n mobiles for ebooks! If u keep setting as sepia or parchment the reading is comfy n nice! 1/2買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) アイス「そ、そういう問題じゃ…無くて…そもそもダメなのに……んはぁっ！///も、もう……後はジーク……にしてもらうから……今日の事は忘れて……もう寝た方が良いよ……んぅ//」 (触られると腰が浮いてしまう、声を震わせながら何とか平静を保とうと必死に言葉を紡ぐ) Sepia anjir yang bukan setia .... :(田中樹耳元でラップしないでもらえます？しんどいので！！！！！  ジェニおねがいします🙇🏻💕💕telephoneかっこよすぎて泣いた😭 樹「遅刻したらお仕置な」 😇😇😇😇😇😇 ジェシーも無理これ以上キュンキュンさせないで😭 田中樹やだ〜しんどい〜 スプラウト昨日見たよ❣️ Esta gente discutiendo por cómo se murió el papa Juan Pablo I Cada día es por una tontería nueva xdxd Anoche era por si en un bar o en otro era más barato o más caro un bocata de sepia ES QUE ME PUEDENえぐ、むり  ペコちゃん未所持なんだが顔真っ赤なの？ちょっと見せて？？  ｳﾞｨｸｽ「じゃあ、次はゴムつけるね♡あと…ママ…まだ足りないでしょ？」（くちゅ…とソコを触る） ありがとうルシちゃんんん^^*はぁんｯやべー、もう楽しい😂😂😂😂😂😂  お疲れ様ー！hay alerta por calima en canarias y mi madre mandandome 80 videos de la isla en efecto sepia tkm mama por ser tan impressionable como cuando paso por primera vez cuando era peque y ella toda sH00k y me hizo pensar que era el fin del mundo con su drama 出たwwwwwww宮下と高柳wwwwww言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ あっとせぶんてぃーんさん 全然期待してなかったんですがちらるさん観て気に入りました🎵 こんばんは、ご連絡ありがとうございます。 無事にお取引決まられたのならよかったです。 もし今後ご縁がありましたら、そのときはよろしくお願い致します。ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Boloñesa de atún, rica; porra rellena de cochinillo, interesante y suculenta; niguiris de sepia -bien-, vieira -suave, untuoso, muy bueno- y anguila ahumada -sabrosísimo, equilibrado; temaki de toro, muy bien; oreja con salsa brava, bien pero poco sorprendente; phosmiko, bien.If Marc Chagall were was alive he would plan to be sharpening pencils in a sepia photograph.Hoses are sepia marigolds are lightcoral spice is fiery and what have youHay tanto calima que parece que voy con el filtro sepia en los ojos Mola el color sepia 政府内で諸般の事情を踏まえて検討した結果ですってぇ？ 諸般の事情ってなんですかぁ？ 毅然とした対応をされるんでしょう？ 間違った忖度をしてませんかぁ。 Sepia Skinビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 教え方が良いんだろうね多分😄cachi casella sigue juntando caracoles en la playa, esta tarde se junta con sepia para planificar la campaña 2023. ？？？？？ In that case my grandparents weren't romantic sepia-coloured "freedom fighters" in 1920s... Nothing wonderful or pretty about any type of warfare at the time ...Some wars you need to fight ( pacifism never worked with Nazis!), some,the talking failed when it should've continuedTry pairing a sepia-toned ancient medallion with a gnome-crafted necklace this fall おおｗじゃあ楽しみにしておくｗ はじめまして、こんばんは。お声かけいただきありがとうございます。こちらお譲り可能です。お取り引きのためフォローさせていただいてよろしいでしょうか。 それがよさそうだねぇ…って言おうとしたら一つきたみたい。果たしてどうなるやら… 考えてくれてありがとね(*´꒳`*) この年代のかっこよさは とても素敵ですね🥰 すごいビックリした〜！いろいろ心配だけど行けたら良いな！！ リプ返迷惑だったかもしれませんねm(__)m うーん、ある程度待って来なかったらとりあえず2つを組み合わせてみたらどうかな？ ヴァレなくてもワンチャン…() アイス「……こんなのやっちゃいけない事だって…分かるでしょ、もしも子供出来ちゃったら……流石にジークだって怒るよ………」 (笑う相手に不安感を感じて説得するも、まだ物足りないとでも言うように体はひくついて熱い液体がトロトロと流れ落ちる) ね、狙われてる…w でもこのままじゃ2つだけなんだけどどしよ？ 初打ちよw 最近の台は色々モードが選べて面白いね(^q^) ずっとキマシタワーって言ってたw りょんって言います☺️ 他撮りが苦手です☺️ こんばんは🌃 夫もWOWOWで録画しながら 観ています😃 そーなのよねー ワンチャン自分で編成考えるのもあり🤔 ｳﾞｨｸｽ「えぇ〜？やだって言ったら？」（にぃ…と笑う）ルシェ君常に武器持ってないと落ち着かない変人、取り上げると怖いｗアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Ma è bellissimo :-) (pure il nome seppia 😹) 顔全体じゃないですか？ 色彩認証楽ですよ 実物、綺麗だと思いました あれ初めて打ったけど面白いし連チャン始まるとヤバいわw あれは打てる台だったよw リプ失礼します。 それって難しいですよね SNSにあげなきゃ分からないし なぜ禁止になったか理由を知りませんが、全員禁止の方が簡単ではないですかね？ 319よw 27000発出た(^q^) もちもちして美味しいと思うぞー(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… (((;°Д°;))))ｷﾞｬｰｯ 食べられちゃうー！！w ワタシオイシクナイヨー(OvO) おつかれさまです！ 楽しみにまってます！！バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) ｼﾞｭﾙﾘ…(*´▽｀*)今日のおやつはふーちゃんだー！ｗ そうなったら…まさかルーちゃんに食べられちゃう…！？w 美味しそうなふーちゃんになってしまうw 実物見ても気付かれないくろさん🤣ジュリくんも私から見たら相当若いと思うんですけども(笑) Surprised it’s not in Sepia as it must have been taken on a box brownie 😂👍🏻 確かにアイコンもちもちしてるわw どうしよう…私和菓子になりそうなんだけどw 私現場にいたから服も知ってるのに「くろさんどこ？」ってなりましたww若いコは素敵なアプリをご存知らしいです（ジュリくん談）。 うるせ！うるさいですよ！ ありゃ〜。お大事にプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) サンズ君のアイコン見てたら連想しちゃって……wもちもちしてそうな…？ なんか美味しそう…！！ 私かわいい！！ セフたん🌸これ、水のCM❓ 私休日出勤したけど今日の進捗率は0%でーーーーす！！！ ✌(˙-˙✌)三✌( ˙-˙ )✌三( ✌˙-˙)✌ まさかの😱お大事にしてください😢 ん？ もしかして？😥 いいですよぉ！ 大福もち…！ｗ もぐさーん！ありがとう！！✨ pornographic sepia tone latvia うん、こんなバグやラグは起きて欲しくないw みんなのおかげで余裕勝ちやよ♪アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あんちゃんのアイコンいい完成度してるから失敗してもプレゼント企画すれば貰い手ある気がするから勿体ない…ハッ、本当だ…みんなの名前が…ｗ 猫宮ぁ...비에라가 수인형이었음 당장 본체 땅땅했음ㅡㅡ아 종변하고 싶다 여로스갈 내줘.....やべぇ…パチンコ緋弾のアリアAAが壊れた／(^o^)＼コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) リグマやからええけど、これがガチマで大事な局面やったらもう…w 入れたと思ってボーっとしてたから焦ってもた(๑¯ㅁ¯๑) 悲しい最近尊いもの摂取しすぎて頭痛いっすね いいじゃん🙄🙄 🤭 同じようなもんだからセーフ c(,Д､と⌒ｃ)つ彡 ｼﾞﾀﾊﾞﾀ クラミジアうつす がぶっ！（；゜皿゜） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o マジかよニノと2人きりで対談してくる おつー ヾ(・∀・ ) なでなでランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おかえりぃ？ アイス「はぁ…ぁ…///こんなボクでごめんね……だ、だけど…こんな事は…これっきりにして……」 (ふと我にかえるととんでもない事をしてしまったと言う罪悪感に苛まれ、悲しそうにお願いをする)んー、、、 画像貰ってフォロー外す人はどうにも好きになれない。 ブロック対象にします。 ｳﾞｨｸｽ「自分の子に犯されて感じちゃって…ママ、僕がいないとだめだねぇ♡」 Te comprendo tanto. Dolor también es ver pasar ante tus ojos las croquetas de la abuela que has frito para tus hijos y no poder comerlas. Y verlas en sus platos. Y tú con lechuga y sepia. Ti prescrivo due spaghetti al nero di seppia e un po' di nero d'avola. Di solito non credo nell'omeopatia, ma a mali estremi...😂😂😂 はじめましてこんにちは。こちらの陸くんの缶バッジとアクキーをご郵送でお譲りいただくことは可能でしょうか？ ご検討よろしくお願いいたします。 フォローありがとうございます。 承知いたしました、ご連絡お待ちしております。お時間あるときで大丈夫です。 せぴあちゃん！！！！！😘😘😘😘😘😘😘ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 楽しみにしてます(((ฅ•᎑•ฅ))♬♬ ちゃちゃん お返事ありがとうございます。 こちらこそ、お声がけ頂きありがとうございます！ フォローありがとうございます。こちらもフォローさせて頂きました。 後程DMにてご連絡させて頂きますので、よろしくお願いいたします。 お帰りなさい😃 明日 駅前にある バーガーショップで～🎵 デートしてみたーい😆 (いやいや!!絶対無理ですから!!いろいろな意味で🤣) 私もなかなかエンゼルマークに 出会えません😭 ご家族みんなでワクワク開けるのも とても楽しそう エンゼルマークが出なくても かわいくて素敵なお土産ですね👍️ すみません、昨日リプライ送らせていただいた者ですが、他のかたとお取引いただけることになりました為、辞退させてください。私の都合で大変申し訳ございません。大変失礼いたしました。 Dieser kontrastlose Sepia-filter 😒😒😒 オカリン ひつじさま、お返事、ご快諾いただきありがとうございます。とても嬉しいです！ フォローよろしくお願いいたします。こちらからもお取引の間、フォローさせていただきますのでよろしくお願いいたします。 😄😃😀2020.2.22 土曜日です。今夜もいい笑顔ですね。今1人グループに参加していただきました(*ˊᵕˋ*) ありがとうございます☆*° 楽しく遊んでもらえたらいいなー(*^^*) まだ募集しています！ よろしくお願いします☆*°  Poesia simbolo di Montale. Divina Indifferenza è la chiave della sua poetica di Ossi di seppia. こんばんはー☆o(^▽^)o おかえりぃ？どこのゲームでもソルがでねぇ！！！知らないうちに、わりと近くでもコロナ感染者が出ていた。 終息するまで婚活お休みしよう。半分言い訳。 😄😃😀2020.2.22 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 はじめまして、こんにちは。 返信ありがとうございます。また、ツイフィお読み頂きありがとうございます。 百、千、一織の纏めてのお譲り可能ですのでよろしくお願いいたします。 お取引のためにフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ＦＦぽいw If this picture was sepia it could be taken as an example of Victorian Britain. The fact that it originates from the latter half of the 20th century shows how little this country has progressed in 200 years. It's absolutely deplorable. attouteki shiroVivimos en una sepia metida en un bocata そういう事ですね(ぇ 龐徳迎撃無効なら強すぎますね(^q^)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) はじめましてこんにちは。 こちらの百くん、千さん、一織くんをお譲りいただくことはできますでしょうか？ご検討お願いいたします。★百 シュタインズ・ゲート そうか！！！伏兵いると自城で丸くなってるのも猫だからですね！！（？） そりゃあもう槍高順の如くついていって、その間は迎撃無効ですよ≡( ⊂ ˆωˆ )⊃ せぴあちゃんこんばんはー😻 ありがとう😿これは落ちる前なんだけどね（ ; ; ） コロナも風邪もインフルも気をつけてね😿 自由気ままな所がまさに猫(ぇ 相手がチュール持ってたら槍高順の如くついてっちゃいそうw 国家の猫もうちょっと賢い感じ出して！！ｗ チュール追いかけて伏兵やらダメ計の目の前やらに特攻していきそうです( ºωº Ξ ºωº ) Ok. Pero es una . いこうぜ！ԅ(¯﹃¯ԅ) 俺は国家の猫だ🐱 チャオチュールには靡かん(ジュル お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 30 × 40 cm, Kak :)ヒスイさんとこのキャス楽しかったー！こちらこそありがとー！(*´▽｀*) 😄😃😀2020.2.22 土曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.1ｋｍ、1時間40分。寒くはなかったけど、風が強い。残念だけどリムられるなら仕方ないと思ってるので 好きなようにしてもらえればいいと思います Calamar? Mas bien es una sepia...バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )出勤１時間前です ありがとうฅ^•ω•^ฅ そう…だ？() そっちの方が需要あるかなと思って！！！（ない） えぇ...出来るだけ無理のない生活目指していきましょう...?おっと何故か殺意が...🪓 体がぶっ壊れそうだ...ゴムでくくれば猫耳作れんじゃないの！と気付いたので100均でゴム買ってきた（笑）。みんなフツーのアタマだった。探しまくらなくてよかった…カフェイン昼間っからキメまくるとかっべぇじゃん？(ローアイン語)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )まだ眠いってなると解決方法はカフェインをキメるぐらいしかないじゃん？とか言いつつさっきまで寝てたのは内緒 กินข้าวแพ้พ 😬さすがカフェインの二つ名を持つ人物だ... 猫耳メイド…だと！？ Ukuran tasnya brpa? 先日は、ありがとうございました 二階は本当に素晴らしかったです タイムスリップしたと思いました（笑） また遊びに行きますね！ 動画も作ってて凄い…！色々忙しくて大変そうですが無理せず頑張ってくださーい！(*´▽｀*)一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 あ、じゃあ〜はやちゃんって呼ぶね！！🙌リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) わ！ぜひぜひ☺️💓 私は何て呼んだら良いかなぁ…？ 普通にペコ最前線でいいじゃん() うん！！！！！！ぎゃぁあ！うれしい！イカ墨から作られた黒茶色の顔料をセピアといい、かつては絵の具やインクに使われた。同系統の色をセピア色という。セピアの由来はラテン語のコウイカ（Sepia）。 More blushing. "No Ms. Sepia! It's just that I...was raised to address people formally, even those for whom I have great affection!" In former lives. In this life she was raised by bandits. Good look explaining that later, Amara. "But I like being addressed informally myself." sepia tone looks way better anyway smdh 星3か4は欲しい 気がする ニャー I mean, I liked the movies, but even a casual like me has to realize that they could have done so much better with these final sequences than "Some of your favorite comic book heroes summon an army of NPCs to fight other NPCs in various Sepia Tones"そらジュリくんにデブ活言われておなか触られるわ！！🤣つけめん食べてからまさやさん家でアニメ見よう！って美味しんぼ見始めて、見てたらお腹すいてきたから深夜1時半にマクド食べに行った二人…まさやさんが誕生日迎えた瞬間一緒にいたとくろさんが自慢してましたw私は猫耳を探さねばならんのでさっさと離脱します(_) すごーい！ 実質フルですよね！きょろきょろしたけどお友達見つけられなかった(；ω；)。二部なのかな…Sepia Childish Gambino先程4人でアサリグ行ってきた(​ *´꒳`*​) めちゃくちゃ楽しかった☆*° お昼からスプラするの久しぶり(*ˊᗜˋ) 毎日スプラも通話も楽しんじゃってます☆*° ゲームは息抜きだから楽しくないと意味無い(｀-ω-´)✧ 楽しいグルなのでぜひぜひ参加してくださいね☆*  "I-" Blushes. She only calls people by their first names and without any honorific if she cares a lot about them, and even then only sometimes (or if mun forgets and messes up). Which she does about Sepia, but still, it's a big step. She's just weird like that.タイトルの意味は本人の生年月日てwもっと若いと思ってたわよ！！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) "You can just call me Sepia if you want-" "We're dating now, no need to be all formal, y'know?"色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 Is that her official nickname now? ...She doesn't mind. "Thank you, Sepia Rainart."Los amores de antaño ahora se ven y se recuerdan en tono sepia como si nunca hubiesen pasado por las libretas y las noches de insomnio. Ahora quedan recuerdos borrosos y alguien totalmente desconocido. マジか() 紳士ｼﾞｬｲ! 使ってたっけ？() せぴあちゃんに歌褒められるとか嬉しすぎてww すき！！！！ そうですね♪ CHAGEandASKAは 同じ曲でも 違う印象を楽しめる曲が いくつもありますね😃 Así es este banco lo mejor es 仁くんの全形態は買えなそうだなぁ…迷う🤔😅 今度は縦書き… 困ったものです😓(笑) 出発時、無事止んでくれてました〜😃 あとは、現地ですね💦3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)腹10分目までもりもり食べてしまいました…😣今日の朝ごはん ナッツのスティックパン お昼ごはん しゃぶしゃぶ お肉　10枚くらい 野菜　(白菜・白ネギ・えのき・レタス・キャベツ・しめじ) ソーセージ　2本 バニラアイス キムチ鍋とすき焼きしました🙆‍♀️ 焼きそばでしたか～😆 私は 焼きそばや焼きうどんには ウインナーを入れるほうが好きです お買い物 行ってらっしゃ～い👋 なにそれ好きぃ、、(TT) なんかこの子バランスタイプに親殺められたらしいのよね… 兄助がわいの分食べた() おは おはまる 現実にいて欲しくないキャラ第一位かも() Guarde las cáscaras y los huesos. Con esto puede teñir telas, solo se hierven, los huesos dan un tono rosa viejo muy bonito y las cáscaras un tono sepia. うんwSixTONES良い曲ばかり持ってるから私がジャニーズだったら嫉妬するわ 今日お昼コアラのマーチ5個しか食べてないから、お腹空いた() Eso es mentiras 黒塗りの人間は江戸川コナンだった？！ 騒ぎが本格的になる前に使いきったので買い足したらこんなことになりました(・・;) 江戸川コナン…探偵さ(キリッ) (*´﹃`*)ｼﾞｭﾙﾘ よすぎかぁ～？ こんにゃろ！！！ いつもなら貯まってるのでその感覚でやってました(^^ よく考えたら探偵いらなかったですね() ヴァレリア貯まってなかったんですね(^^ Amazing! I love that kind of linguistic gymnastics. You are blessed mate. This is what we should be aspiring for not the sepia-tinted return to a Britain that never existed. 焼きそばかなぁ😆 焼きうどんかなぁ😆 迷いますが 『CODE NAME 2』かなぁ～😆地元売り切れ寸前でアイナナ人気すごい…PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) こっち何秒かも見てない() 作りました(^^ 列組めば大丈夫() 正直そんな負け要素ないでしょ() バチバチにかっこいい 99%の努力と1%の才能で何とかしましょう()茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） アイス「ん…ぁあ…ん……あったかぁい……♡」 (すっかり快楽に浸って何も考えられない状態で顔まで飛んできた体液を舌でペロリと舐めとる) スキブ何個ですか() ｳﾞｨｸｽ「んん…っ！まって、そんな…っ、締め付けられたらぁ…っ♡あぁ…っ！」（ギリギリで引き抜き外に出す。びしゃびしゃとアイスにかかってしまう…) ノエルイベントあく 僕ルシファーにスパノエ食わせた🤪 イナフェノンかねぇデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) んーコリス？() 何持ってるん 残念ながら（？）普通のハイボールでした(´；ω；`) ファスカ来てもファガン武器ないことに気がついたからやっぱいらないわ() 異形やりませんか() 僕は隠れCHAGEASKAファンだと思ってもらいたい。CHAGEのASKAへの批判的な曲、謎2遊戯は面白い曲です。君は何も知らないまま、CHAGEは美しい歌声ですね、その前にASKAも当然そうです。CHAGE ASKAの曲、アンドロイドのプレイミュージックで1曲250円で買いあさってます。 アイス「はっぁあっんん…♡はぁっ…ぁ…ボク……沢山調教されて…んっ…気持ちいいのに…逆らえない…体にされてるの…んぅっ…！でっ、でも…外に…出して…！んあ゛っぁっ…イクぅ…！」 (言葉攻めにも反応してしまうのか言われるたびに根本からキュッと締付け、奥への刺激で激しく絶頂する) しらん() 魔女くれ() 程よく愛でてきてください🥰 懐かしいww それ合わせたら探偵引いたの3回目かも勢いで来たけどドリンク代700円で焦ってる← ﾆﾁｬ… ぺちょ いってきまーす！くろさん見てきます！！ いってらっしゃーい😆 ｳﾞｨｸｽ「ママ…変態さんだねぇ…♡腰、自分で揺らしてっ♡パパに、えっちな調教たくさんされたのぉ？♡」（何度も奥を突き上げ、こちらもイく寸前なのかビキビキと大きくなる）当日券あった！まさやさん祝ってくる！！ え？ソロでのはじまりはいつも雨はw？デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )This trendy sepia-toned necklace of human fingers is sure to turn heads!感謝力の高まりを感じる思えば本垢で出せば良かった気がするけどまあ良いか…(色々適当になってる)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 両面宿儺の話ありましたね。たしかに土蜘蛛と同系統の伝説だったと書かれてた覚えがあります。ぬ〜べ〜は少年漫画でありながら含蓄のある話も多くて何回も読み返すくらい好きでしたね。ウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－動画シリーズすっごい！ギャグ展開好きwｗｗヤバセのファンのコはフィンセントって言うんです、って話しながら照れてる祐ちゃんかわいい。経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) だよねwwなんだろう、あまりにもぴったりすぎるんだけどwサインと撮影終わってから電話して当日券があるならまさやさんの行きたい。…と思って自主盤間に合わせたってのもある。Que paso con viernes sepia ya fue ありゃ　移動してる時だけ止んでくれたらいいねー あまりにも語呂が良いものだから私も付けられた当時吹いたよwwwお腹すいたなー、ゴハン買ってこようかな← マイペースなのねw 誤字神様www吹いたんだけどwどんな異名だよそれwお腹痛いw( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!! 単純にマイペースなのだ…！w オンゲで誤字神様の異名で呼ばれているぞ…！ 同じく。まあ、出かけますけどね。結構な雨やけども、止んでくれるやろか…😣 ルーちゃんは相変わらず優しいなぁ…だから懐いてる訳だけど(o´艸`) それを言っちゃあおしまいよwThis feels like a very sepia day. ああ、余裕のある時に返信してる…つもりだからいつでも良いんだよぉ〜 誤字は日常茶飯事…！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) くつ完成したんかfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。Try making a sepia work with chiffon!Qué pedo con el sepia que de la nada le ponen a To all the boys, nadie más lo nota? WTF esto me por ver chick flicks今起きた ほんまそれなwww ゆっくり寝りぃ(笑) テキーラとシャンパンとかあかんやつ ありがとうございます(*´ω｀*)♡♡ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )お昼ですよ sepia sweetness hard candy the calm in the storm Maybe something on Cold War propaganda? I know my own sepia-toned memories of the cartoonish Russophia of the 1980s shaped my Russiagate skepticism from day one. 頑張って下さい(๑•̀ㅂ•́)و✧ ひろさんならいけるっ🤗 😅ちょっと文章読み解けないですとあるコンビニのレジに久々行った。 その店にはパワハラおばさん店長が常に店員を怒鳴りちらしてた店 最近居なくなってるようなので店員に聞いたら 「😅皆さん、そう仰ってますね」 4年前に家庭の事情で居なくなったらしい 今は経営者も変わったそうで 当時、働いてる人達観てて可哀想だった お仕事だったのか…！そんな時にごめんよ(_) まぁ見返して変なのって結構あるよね〜w I *loved* its sepia-toned "romantic pulp" adventure feel.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) パライソなんて幻、全ては幻でしかないんだよ…(フォロワー全滅)ความสุขของวันหยุดคือ การได้นอนแบบเต็มอิ่มในที่นอนรังหมา และการไปเที่ยว เดินช้อปปิ้งแบบกรุบกริบ 丁度今日仕事前に起きた直後だったもんで…w 後で自分で見ても意味不明だったw アイス「あ、あの…ボク……っ！」 (何とか話し合いをしようにも、その殺意の有る目で見られると硬直して何も言えなくなってしまう、咄嗟に逃げようとするも、ソファーから転げ落ちるだけで 突如床にナイフが刺さるのを見れば何が起きたのか分からずポカンとして見つめる) お返事ありがとうございます。 お先にフォロー失礼致します。 どうぞよろしくお願い致します。仕事なので、夜ご連絡させて頂きます！ あれ書いた時の時間的にも寝ぼけてて当たり前w すまぬ…私には解読出来なかった…w ふーちゃんおはよー乁( ˙ω˙ 乁) すっかり寝ぼけて居たようだ…wちゃんと何か書いたつもりだったのにぃ…w シド)…… 誰だお前 …ｯ！＊両目に傷がありいくつかのピアスで止めている 赤と青のオッドアイの目を持つスケルトンが殺意を持ったような目で近づいてくる ＊同居人のアイスの距離を縮まらせないと言うかのよう床にナイフが刺さるミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Sepia MerryTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 たしかに。いやんばいでつとめます！ついに部屋が汚すぎてチケットなくしたか…と思ったけど、封筒に入ってると思ったらハダカだった＆使用後チケに埋もれてた、ってオチだった（整理が出来てないことに変わりはない）。 "...." Sighs. "If you say so, Sepia Rainart. But you cannot stop me from bringing you food and checking on you."ギリギリセーフと思われる電車に飛び乗った。。。まさかの、今夜のチケット見つからなくて出遅れた＼(^o^)／ダウンロード失敗を繰り返してテストに参加できない……出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) かなちゃん〜1人じゃないからね！私やみんなついてるからね🥰 いつでも愚痴やらなんやら言いにおいでね( ˙꒳​˙ᐢ )ｳｨｯ リプ返ありがとう😉👍🎶 フォローありがとうございます♡なんとびっくり、インストールできました What was Sepia Mk1's semblance again? Live DVDでもこの部分だけ、リピートするくらい好きです(日本のは着衣だけど)ダンスが男らしくてセクシー💕歌声が色っぽくて、ぴゃっ💕😳てなります😆こちらから、すみませんが、フォローさせていただきます😊よろしくお願いします❗️ がんばりまーす＼(^o^)／ ふふっ♪ルーちゃんおはよ♪( 厂˙ω˙ )厂 うん、買ってくれるってなんだろうとは思ってたw ルシェ君wwへんってw 今日は2ステ、がんばって〜*\(^o^)/* お疲れ様です！ 今までの合同公演の受付よりスッキリしててよかった！（笑）天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )活動時間22時前後～ お試し期間1週間あり☆ 今回はうでまえS＋以下募集です😊 メンバーさんめちゃくちゃいい方達ばかりなので偏った会話などもありません☆ とにかく楽しめるグル目指してます(๑•̀ㅂ•́)و✧ 一緒にワイワイ遊びましょう😚sepia viagra cannot be darkorange banana peelin ass Yo pienso abortar por deporte ni bien se legalice Pajudo, tu me engañas con quien puedes :( 健康に生きましょう〜〜≡└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙ En la vida hay prioridades. ありがとうございます🐾ポストマンを救ってくれ方言バリバリのCOSーMOSがマスター探して軍事施設を訪問する夢眠い月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) お誕生日おめでとうございます！🐰 あれ寝ぼけてたのか謎の返信してた… 買ってくれるってなんだろうw 所々ヘンなのがルシェ君だもの…wおはようございます。1時間で出れたらインスト行くか… ㅠㅜ감사합니다!! Semitransparent CLI with cursive font on high contrast cyan under sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ＿・) はっはっは 買ってくれるってw いつも常識的だったらこうはならないけどねw Mais non tkt Sinatra, fiat, coupe au Pento = mode sepia. C'est cohérent tout ça. Mais Xpdrrr海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Las próximas décadas Oriente M.provisto d armamento avanzado,con armas de destrucción masivas,hará q l conflicto arabo israeli parezca un"capitulo romantico"en tonos sepia.Las reservas d crudo y gas se concertan en regiones del golfo Pérsico y el Caspio.Iran:futuro gràn conflictoQué bien huele la casa cuando no huele a sepia asada自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Pero seguimos sobre lo mismo....se tendría que educar a no llegar a eso Siempre se quiere solucionar el efecto..no la causa...o crees q haciéndolo legal de repente no se aborta más....España y EEUU,te dirán que no寝落ちのがいとー再び A beautiful place, I find the 'Italian' graves very moving with their sepia portraits - loved the piece my dear friend, Nigel Jenkins, wrote about the cemetery in Real Swansea - hope to come on your walk Bev!東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) わーい！ありがとう！！ しゃぁ！！！そらたちゃんにバブみ度勝った！！！(？) El filtro sepia del Crepúsculo esencialmente. Pero en temática es cercano a Ocarina of Time, que es el juego al que más trata de imitar. Marigold, Sepia, Woody? People don't know about sepia effectYa no me banco la voz de borrachin de ginebra del títere sepia. Lo veo gris, antiguo, falso y contradictorio cada vez que habla. 私も呼びタメ大歓迎なので良ければ…！！ えへへ…嬉しい☺️☺️疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜Broke: light mode Woke: dark mode Bespoke: sepia-toned Don always said his biggest regret was not playing in sepia.