 😬 😬 😬 😬 😬 Me gustan mucho las fotos con filtro para hacerlas parecer antiguas, ya sea en sepia o blanco y negro. Puse esta porque es la neta de la neta : greñudo y canoso. É uma edição da Penguin em bulk q deve estar SÉPIA já, eu comprei essa porra em janeiro de 1996. Cuide bem dele, Katchu! Já comprei uma edição capa dura + uma edição capa dura com o texto do rolo de teletipo original :) ゲーム脳ってこういう過酷な状況を想定する場合には結構優秀なシュミレーション能力があるから・・・厳しい状況を想定するとゲームと似通った思考になりやすい。 ありがとう✨ 頑張ってくる。 そして残業当番💦 (∩´﹏`∩)頑張るwwwEra una blusa linda, espero pronto usarla aún sólo haciendo home office.Quisiera ir a comprar ropa, lo que hice fue comprar una blusa de supermercado en mi última ida al supermercado buscando la despensa.Ya. Nope. Just loose sketch. Turn it sepia on multiply and start layering thinner layers of colour and build up from there. ××の猿を残す思考はさすがだと思った でも何か隠された能力があるのでは？と思って取っておくってゲーム脳だよな。席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Tom de sépia おはおは 数え終わって寝とりましたよ メリットがなければ一緒にいてはいけないかって言われると全然そうでもないけどメンバーを切り捨てる必要がある過酷な冒険で必要かって言われるとね・・・ おはようございます。 起きれたんですね良かった最近･･･？これは多分俺だけが思ってる事なので書くけど、昔、ルーツ氏の「自分がツインテールのかわいい女の子だと思い込んで、 今日の出来事を4コマにする」を見て良いアイディアだ。と思っていたが、最近は女の子のアバターで日記漫画を描く人が増えて、「良いぞ」と思っている。 En cierta temporada del año por dónde vivo los atardeceres son en tono sepia, es bellísimoツイッターに限らず、 小説の感想でも書くか→俺が書こうとしたこと大体他の人が感想で書いてるな→クールに去るぜ とかあるツイッター大体これだな＞俺が思いつくことは大体誰かが言ってるんで今更特に言う事もない Is that just sepia or did you thin paints to a washNoses are sepia mimosas are lime sugar is sweet and so onまあ、俺が思いつくようなことは大体皆言っとるんで今更特に言うこともないか羊がよくわかんない存在なんだよな。 毛がメリットなのか？　足の速さは牛と比べてどうなのか？ 食料的価値もあるし、牛互換な気がするが、そもそも死体を利用していいのかどうかも不明なルールだし･･･ せぴあさん〜🌼ありがとうございます！ビビットな感じになりました😊猿が子供の象徴って言われても、まあ冒険の旅に積極的に子供連れて行きたくないし、質問が悪いスねお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 早起きさん偉～い🔆 おはようございます✨ 波の音を聞きながら✨ 素敵な眠りに付けましたね。 私はお仕事💦 (∩´﹏`∩) おはかなぁぁ 死ぬ気で頑張りましょ！！！←あ〜〜……🐰BDガチャまでに自力でジェムとかガチャチケ集めて最低120連かな……………Fotos de Instagram que odio: *foto con un libro y una taza (puede ser en sepia) *foto del auto (hola bb, por fin cumplí el sueño, a este país se lo saca la bu ran do) *foto de los ñoquis caseros (una mesada mugrienta y llena de harina, en serio piensan que esa foto está buena?) もむちゃんおはよ~♪ トーテムさんおはようございます☀︎*.｡ おはありだよ~！頑張ってこ！！！ The Jodi at a home game against the Vermin. Stop ur sepia nostalgia bullshit international football always has and always will be shite. U just find a point to point to social distance at with Gemma and Watters and the other flat earthers. 🔴⚫️🔴⚫️ かわいいいいい〜！！色のまとめ方がめちゃめちゃ好き……오늘 아침은....Into the Unknown 들으러 밍 님 채널 가야지... De seducción !! Intento seducir con esta empanada de sepia y amasada con la tinta de las sepia. 😂😂😂 Tienes razón la empleada es negra y la que compra no I love the sepia looking tint to your sketches. ☺️ おはようございます！ blimey Bertie you are in sepia疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 うわぁい😇😇😇😇😇😇😇😇😇平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 헛 감사합니다 '0' !! 헤더할 때 프사에도 안 가리고 여러모로 가까이 오셔서 다행이라고 생각합니다.... 😂 I live my life in sepia... hides the lockdown roots 😂🤫 ぱぴぷぺぽつよいwwwバ先のビル内に入ろうとしたら入口からネコちゃん飛び出してきてめちゃくちゃびびった たぬきの陰謀（笑） まさか無人島で家を買わされるだなんて…！ おはゲラ！！今日も張り切ってこ！ Gorgeous He's part of your sepia world! 😼 おはありー！いってきます！！！ そぷい🤔 Sepia Porque le eché a la masa la tinta de la sepia !! 👌 ！揃うかな？同じボトルが揃えば と引き換えられるCoke ONドリンクチケットが1万名様に当たる！チャンスは全6回♪ をフォローツイートで、抽選結果がすぐ届く！ はじめまして！ Viva la sepia RDR2 was a game I always wanted this for, or a vintage sepia filter.Dank memes are sepia, petunias are mediumaquamarine, Christian Moms against Dabbing is gay and so on.好きなブランド品を買い占めたい←おはよございます~っ♪ みなときゅんおはよ！ 行ってらっしゃい(๑•̀ㅂ•́)9"✧ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ママの子守唄聞きたかったぁぁぁあ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） スラッシュが怖い/// 数えてくれてる間に寝落ちしてました…( ˊᵕˋ ;)💦 lo que digais, pero lo unico que se ah alagado del juego es un filtro en blanco y negro, por lo demas 0 innovacion (por cierto, RE5 salio en 2009 y tenia filtro blanco y negro, sepia y ruido) Este retrasado se quedo en aborto de sepia. Estan los tontos...muy tontos....los podemitas y luego va garzón Great! I'm just simplifying a little MATLAB wrapper for it, which allows it to be called either via filenames or array data, and does the unwrapping on a local drive if the network drive doesn't allow memory mapping, and we'll share that too. Looking forward to SEPIA v0.8.0!Vladmir Putin and his family are sepia, primroses are lemonchiffon, Gay people is gay and so on. 😄😃😀2020.5.15 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはようございます おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I have red punching bag, brown antique console table, and sepia globe in my catalog. I can also make flower stands, nova lights, doghouses, and magazine stacks. We are currently finalising the next update of SEPIA. One promising feature is the simplicity of adding new methods in the SEPIA framework. ROMEO can be integrated easily and it will be a powerful add-on!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一応今100連分はあるけど油断は微塵もできない独歩ちんのBDカード覚醒めちゃくちゃ意外な顔するやんけ……………今月末怖…………🐰……………… I haven't read that from Blight, but I was about to say that he more than anybody convinced me that the sepia-toned Civil War obscures some nasty politics. あなたもとうとうたぬきの陰謀で、島流しに(； ･`д･´)ｺﾞｸﾘﾝｺ 右→の人も可愛い😄 La historia de amor más corta y con final feliz Y eso fue en la final de champions de 2016,lo se por el color sepia de la foto Y el endejo q viene en su coche, q se le hizo tarde ? O le vale madre lo q se diga!!!! 沙羅と仲良く亡者の国暮らしです、嬉しいなぁ(血涙)70…？ Great. I'd love to see it in SEPIA some time. Laplacian methods have proven so quick and pretty reliable for QSM that 'quantitative' (path-based and region-growing) methods have fallen by the wayside. But we know that Laplacian-based don't yield the underlying phase and mess up.. En sepia y con rallitas de errores en la cinta? Goddamnit ... results than unwrapping each EPI volume separately. Would love to see it integrated into fMRIPrep and the QSM toolboxes like SEPIA saw someone mention that BGM and sepia backgrounds in ch2 resemble clannad and now it'll be the only thing on my mind while reading these chapters.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 関係ないけど綺麗な血管ね！ お肌もキレイでこれこそ焼いたら美味しそうだと思ったわNoses are sepia snapdragons , fuchsia sugar is sweet and so onThere's another cutscene later on that's another flashback and I'm willing to bet that the sepia filter in that one will be gone as well Well according to Norman Lechrect that may not be historically accurateInteresting. I'm late into the story in Xenoblade Chronicles 3D and there's this cutscene that goes into very important backstory. The Wii version used a sepia filter to convey that it's a flashback, but that filter is absent in the N3DS version Parece de plastilina 🤣🤣 Pero es de sepia, ya 😜 👏👏👏 Muy original!! De sepia !! La masa lleva la tinta de la sepia , por eso es negra ! 😋Es momento de twittiar que ME CAGO EN LA NICOL COMO VAS EDITAR LA MITAD DE UN VIDEO SEPIAhuelo a sepia Nope. I’m too effing old to have baby photos on hand. That requires going to my parents house, Into the deep dark of the spidery basement, and digging through boxes of sepia stained Kodak prints. And probably seeing a picture of my father in lederhosen and it just isn’t worth it. うんうん😊チュートリアル的なのやっていかないとだね De sepia !Sepia sepia for bangs? or bangs for a flashback? 😂😂 Gracias!! Amasei ca tinta da sepia, por eso esa cor !! 😊😊Non sapevo che il nero di seppia è allergenico Hoses are sepia chrysantemums are blue sugar is sweet and so onA Giorgio piace il nero di seppia. E fatejelo mette!!  De sepia tiña que ser. Orixinal e un pouco rara pola cor, pero boa pinta ten. Bo proveito. Estás muy equivocada una sepia a su lado obtendría el Nobel, JIJIJIJIJI Furtwängler, who protected many Jewish musicians from the Nazis and frequently criticized Hitler and the Nazis vehemently. His role and relationship to the regime is not easily summed up.コチュジャン…うまい…なんてうまいんだ… Porque la empanada es de sepia y le incorporé la tinta de la sepia a la masa. Así queda la masa negra ! Es que el sepia es muy feo amigaaa, que lo pongan normal con el sonido to que nosotros ya nos enteramos 😂ネロ、盗賊団からは足を洗ったけど悪知恵使うことは躊躇ねぇんだよな…悪いことだやめたわけじゃないんだよな Ostres! Doncs se m'acut que qualsevol peix que tingui una mica de "resistència", no? Els mateixos que valen per un suquet: bròtola, rajada, rap, mussola, escórpora, dèntol, mero, congre, anguila, pop... De seitons també se'n fa, o de sèpia. N' segur que n'ha vist més!No supero aún que los recuerdos estén en tono sepia, NO LO ACEPTO 😂 ところで、まだ試験で生徒が誰も魔法使ってないね… あらら。季節の変わり目だからかな？無理せずねんねしててね ありがとう！ まずはもうちょい進めないと…😣筆記試験しそうって思ったらほんとにしてっし、時間かけて問題内容考えたんだろうな…西が裸になって中央が暴走してるあいだに…ネローーーーーー！！！！😠笑った、お前ほんと(笑)東じゃん！！！！ Brilliant sepia phot and I really appreciate the back story. I cannot thank you enough for that. I got a suspicious email; how can I forward it to you? Niñas y niños, a jugar de lo bueno. 😂😂😂 Es una empanada de sepia y amasé con la tinta de la sepia , por eso está la masa negra !!😂😂 So evidently that Antione Fuqua remake is not happening after allwas altijd al in sepia?Crying is my new favorite mood ✌️ When will they ever release a blu-ray? I've been waiting Hmmmmmm Which on stayed when the Nazis came into power?スーパーサラリーマン左江内氏のドラマが第１話第２話見れるようになってたから見てるけども…なんか…面白い？面白いのか…？ だらっとした感じで飛ぶ左江内氏とかスーパーじゃない感じのスーパーマンしてるのは好きなんだけど…家族…社員… Respeto todo lo que ambos bandos escriben. Lo único que deseo es que vean el contraste de color entre una y otra opinión En uno es tipo sepia y el otro es blanco y negro. No solo hay que leer, tratemos de observar y entender. Pero en blanco y negro sepia... Estáis como una sepiaHoses are sepia gerbera daisies are saddlebrown ; feel sweet and so onEn el canal del fútbol pasan partidos del último mundial. Apenas el 2018 pero empiezan a tener cierto color sepia, cierta nostalgia de un tiempo que ya fue. Parecido a cuando ves p. ej. una retrospectiva del neorealismo italiano. Muchas de ellas se han decolorado y se han vuelto de color sepia. Con la ayuda de un combo podré digitalizar el negativo. 💉「じゃあもう待ってるお客さんもいるみたいだし…ここでやりましょうか♡」(昨日の場所と少しズレているがそう言って) Is that a I see on the drawings? 😁Library Of Ruina明日かThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. ズォールヒィーTu vês o tempo a passar e não mudas népia. Tipo ser adulto é meta, pra ver o mundo a sépia. すいか うわ、きもっBruh Why sepia forget me nots are yellow pickering is not lit and so on 헉 너무 좋아요 생활 속 거리두기로 두훈님 더 가까이 왔어요..!!! +_+ 짱이에요So anyone know where I could get antibody tested? My doctors appointment was a bust 😒Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 どーした？ おめでとうおめでとう遊ぼう(ง ˙ω˙)วWe will be together if we "want" to be!!!! . . と、いけない寝ないとっ…！おやすみなさいぃ 家を吹っ飛ばす実績を得る為の犠牲となるのだ…w いやいやwあの時だってルシェ君の方が先に手を出したからね？wオメガバース…？！微妙に小耳に挟んだ程度のあれだけど面白いよね うちはあの設定を生かせる自信が無いのだけどもw昨日も今日もこれでした アイス「そ、そんなこと言われたって…ぅうっ…やっぱり嫌だよ…」 （昨日の客も混じってるのだろうか？昨日以上に視線が来るような気がする… 視線が刺さる度にもう消えてしまいたくなる…）早めに寝たら中途半端な時間に目が覚めたゃったやーつ_:(´ `」 ∠):_ 二度寝じゃあ…！ not gonna lie 21 guns is a pretty cool 💉「いいじゃないこれくらい。後でもっと淫らな姿を晒すんだから…♡」(行き交う人達の視線がアイスに注がれる) No es tanto si lo piensas. El medio vaso de vino blanco se usa para cocer la sepia, luego añades 1 vaso de arroz y 1 litro de caldo (que puedes sustituir por la formula tradicional de doble y mitad de lo que eches de arroz xD). Queda caldosillo pero no mucho アイス「運命なんて…そんなのヤダよ… あっ！や、やだっ…見られちゃうよ…！」 （ぐずぐずと泣きながら、横に出されるとつい足がすくんで） ㄟ(･ε･)ㄏ (ﾟ∀ﾟ)ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｺﾞｯ!!!ｺﾞﾎｯ!ｺﾞﾎｯｵｴｪｪｪｰ!!!Noses are sepia orange blossoms are lightseagreen sugar is sweet and so on アイス「へぇ…凄い仕組みの船なんだね…違う世界には凄い物が有って楽しいな…！ 料理？キミのお兄さんは料理が出来るんだ！それは楽しみだね…！ …そう言えば食堂にアイツうろついてたけどどうしたんだろ…」 （関心しながら話を聞き、ふとルシェの事を渋い顔をしながら思い出して） どう足掻いても家が吹っ飛ぶじゃないかそんなのw 発散どころか顔合わせるだけでストレス溜まってそうなのにw Acabo de volver a leer el artículo sobre P. Roth que publicaste en El Cultural. Extraordinario, Roth y tú. La sobriedad, de lo bien dicho en pocas palabras. A la espera de tu texto sobre mística. おつしまでした。 2つ目のサムネで17時に投稿だと予想します。 Why is your screen on sepia mode?😭😭😭 ハンターしかやらない上にびっくりするほどヘタッピだから大丈夫だぞっ（白目） อะไรนะ ชื่อ Sepia ซักอย่าง.... Reply : เทเลทับบี้ : S for Sunnie : 🤦🏻‍♀️本当ね…これを見ながら帰省できれば良かったんだけどね…笹祝やんけ！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~if i start putting the same pink sepia tone filters on all my pictures and writing captions like “hey girlies! ✨🎀 happy friYAY 🌼” on instagram y’all just keep your fucking mouths shut, i’m trying something Sepia FelizCumpleañosAnahi つカロナール ココアって人は女子なの？ ミレニアムあたりから票が割れてたのでもはや誰が誰本命（？）だったのかわかんなかったけどw 即落ち二コマで笑いが止まらん 💉「それか運命…なんてね♡」(冗談っぽく言いながらアイスの手を引いて隣を歩かせる) 今後の動画も期待＆楽しみにしています(*´艸`)✨ あなたのツイートでよく見るこの人達はなんなのw おもろいね Correct! A stumpy cuttlefish (sepia bandensis) 流石です！！ 見てて気持ちいい(*ˊᵕˋ*) It's colored with sepia ink and honestly it tastes just like normal pasta. Smells a bit fishy while cooking, though.현지에서 먹힐까 유튭에서 스트리밍 중이네 역시 요리 잘 만드셔...방금까지 열심히 구경하고 오기today Lin's tie is sepia with black dots Why does this show have a sepia Instagram filter on it? I love black n white photos actually.. even sepia tones tooﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－ Thank you! It’s retributor armour, followed by Militarum green contrast paint, then a drybrush of iron-breaker, toned down where necessary with a seraphim sepia/Lahmian medium mix 👍Un totano e una seppia stanno litigando,ad un certo punto la seppia rivolta al totano sbotta: Ti venisse un 🐙!!! Sepia filter doesn't see through objects Eu controlo a luminosidade da tela do celular. Uso uma configuração sépia.Hoses are sepia freesias ... burlywood : is sweet and so on えっ！？それ自覚ないよ！！트위터 프록시 그거 하면 사진 로딩 빨라져서 좋아요 '0' 뭐 효과없다 이러는 분들도 있는데 대부분은 덕 본거 같더라구요 사용해보시기.... 有難う御座います！！早く終息して欲しいですね！またご来店下さい！！ わーーありがとう!!!o(*º▽º*)o おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 🙂 いえいえん！ わかります。貯金をすべき時なのに。ブランドバック持ってくとこ無いのに。。この外出自粛期間にYouTubeでいろいろなライブ映像を観ることができて …欲しいものが増えました(笑) ｢やっぱり買っちゃおう!!｣と『DVD BOX 2』を購入して発送+到着を待ちながら｢『SCENE』『GOOD TIME』も買っちゃおうかなぁ?!｣と考えていたところに 新たにDVD発売の情報が!! どうしよう…🤣 La "osea", tiene el nivel cerebral de una sepia. うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) 1日目は草むしりと釣りをして終わりました😌 Sepia for a third world country scene? Groundbreaking. 個通しましょう///(寝落ち勢) おいたんが羊数えてやるよ 羊が1匹...羊が2匹...羊が3匹.... 狼が1匹...狼が2匹...狼が3匹.... 羊が...0匹... The right picture can find 'ArtArtist' site, I just use it :) If you learn a few functions at that program, Also can do it enough! 何回も目閉じてるけど寝れないんだよぉぉぉお 早く寝なさいお疲れ様です いまからしよ！ りんご 아마추어가 되기에는 너무 좋아 보인다... petition to make you the design team ❤️❤️ 水に弱そう. CUANDO o Dan ideas... ME PREGUNTO: CONOCERÁN LA PINTANA, PTE ALTO, CERRO NAVIA... PUDAHUEL.. ?? Canasta básica ABC1 30 kg de carne Angus 5 tarros de tinta de sepia 10 kg jamón crudo pata negra. 2kg pan pita al día ... Spaghetti al nero di seppia! Let's talk about spaghetti al nero di seppia! It's really good y'know!ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ寝れないぃぃぃぃぃ 切れ角を増やしちゃえば無問題🤤ONE OK ROCKの Stand Out Fit In 정말 감사합니다!! Thank you❣️❣️ I used a program photoshop, but I'm just an amateur :) ぽけもん ドリ車買お！同級生誰もおらんけ寂しい🥺 こちらこそ、またよろしくお願いしますm(_ _)m ポケダンのドゴーム 와? 너무 좋아요?? 당신은 공식 디자인 팀입니까요? 😱😍😱 りぷへ 「ん」だから しりとり出来ない(藁)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I love that it's sepia-toned because it's the oldest one. は！王様！ ですね ﾆｲｹﾝﾌｧﾝ疑惑もあったよ確か！（謎 確固たるｱﾆｷﾌｧﾝ2人の陰謀…？ iPhone古い端末だと思っただなも〜〜！？ 👊諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) お疲れ様ですっ なるほど,,, このパーティーにいる エルシャとかってどうですか？ リーダースキルキツそうですけど흑발 욺 님도 좋다 와중에 밍 님이랑 동현 님 굉장한 체격차이에 한번 더 놀라고 가기... じゃあドアホ？(( よくいえば無垢悪くいえば｢おバカ｣w 味をときどき変えるのいいことw おかげさまで棚と心が潤いました🥰🥰 こちらこそありがとうございました！ またの機会がありましたらよろしくお願い致します🙌 草하라는 일은 안하고 자꾸 딴 길로 새는 이 상황 ((((；ﾟДﾟ))))))) なっちゃんも週2日！？寝かせてくれよwww🤣私はいい加減にベスト買いに行け。ユナさん小田ファン疑惑が囁かれるのも仕方ないか…（浅岡ファンだ！よ！たぶんね！） こちらこそよろしくです〜！！！ こんばんは💕 無事に届いてよかったです😭 私も渡韓できず本当に残念でしたが、お渡しだけでもできて本当によかったです😍 同じ子と横にギョンス💕🐧 後ろの雑誌おゔふっ😭💕🐥 綺麗に撮ってくださりありがとうございます😍 治ったらまた渡韓しましょうね👍💕 ご参加頂きありがとうございました💕🥰🐥 RBで我慢します(笑) ですね！問題なければ参戦したいなーと🤤 こんばんは💕 無事に届いてよかったです！👍✨ わわっ😭素敵だと言っていただいて凄く嬉しいです😭💕 まだまだ大変な状況が続くと思いますが、切り抜けてからぜひまたexo関係の活動も楽しみましょうね😢 こちらこそ、今回はご参加頂きありがとうございました💕🥰🐥 こんばんは〜！！💕 無事に届いてよかったです〜😭 このぬいちゃんかわいいですよね〜😍 韓国での計画予定から、急遽変更になり、お時間頂いてしまって申し訳なかったです😢 お待ち頂きありがとうございました🙇‍♀️ ぜひ大切にしてください💕 こちらこそご参加頂きありがとうございました🧡🥰🐥 こんばんは💕 無事に届いたようでよかったです〜！！😍 色々悲しいことが起きた今日ですが…😭　ぜひセフンカップホルダーで気分上げ上げにしてください！笑💕 実はオセフンバブがお好きなオレンジもうっすら上の方に…笑 よかったら見てみてください💕笑 今回はご参加頂きありがとうございました🧡🥰 雨の日ばかりですからね😂 아마 글자랑 사람이랑 배치하는 과정에서 조금 힘들었던게 아니였을까요....게다가 가로는 또 공간이 더 협소하기도 하고....💦💦 안 그래도 헤더로 하면 두훈 님이 드디어 잘 보이시더라구요 염원(?)을 이룬 거 같아 뿌듯합니다... ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 아앗 두훈 님이 너무 잘 보이시네요 개운한 이 마음...편집한 걸 써도 되는지는 모르겠는데 아무튼 괜찮습니다 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ こんばんは！💕 無事に届いたようで安心致しました😍 今年は本当に韓国にも行けず日本でももらえずで大変でしたよね😢 少しでも気分を味わって頂けたら嬉しいです🙇‍♀️ こちらこそ、今回はご参加頂きありがとうございました🥰🧡 색감은 마음에 든다만 배치가 좀 어색하긴하죠ㅠㅠ그래도 편집하신 건 헤더로 쓰기에 충분히 예뻐요!!금손 세피아님😁😁 燃えましょう！！！ 써도 돼냐 물어봐야하지만 벌써 썼다는 ㅎㅎ たまにしか入れないかなぁ(ﾟωﾟ;A) 今度こそ晴れの日にコソ練しましょ(笑) ？？ だから…もう可愛いとか！ なしやから…そういうの…照れるんやって…( ´｡pωq｡) 頑張る〜 앗 대단한 것도 아닌데 감사합니다 '0'❣️❣️ Hierzu empfehle ich beim nächsten mal auf das Paprikasalz zu verzichten und stattdessen eine Prise Tinta Sepia Salz zu verwenden 🧂 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 봐도봐도 질리지 않죠 저도 계속 보고싶어집니다❣️❣️ 저한텐 우와예요^^ 나도 친구랑은 안잡는 손😗 불명볼때마다 저 짤이 자꾸나와서 또 나와줬으면요(급전개)ㅋㅋㅋㅋㅋ 아앗 우와할 것 까진 아니예요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ A ti te pilla una sepia gigante y no lo cuentas. お願いします！ おおーでびゅー！！！ 草 👍👍😍 우와!!! Sepia looks good on you 세로도 그렇다만은 가로를 보자마자 너무 두훈 님 떨어져계서서 조금 당황했잖아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 헤더에도 못 쓰고 그래서 아 이건 붙여야 하는 운명이구나 하고;; めちゃいこう！ 매번 붙어있는것도 귀여운데 저렇게 손 꼭 잡고 있는것두 너무 귀여움 포인트예요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ アイウォントパワーっす🥺 個人的にピルをえろいことする時に服用するだけの薬と考えてる奴も嫌いだね🥵🥵 저는 저런 포토샵 이런걸 아예 할 줄 몰라서 이렇게 편집하시는 분들 존경스러워요ㅠㅠㅜ근데 그와중에 두훈님 사회적 거리두기 하시고 계신것 같다는 말이 왤케 웃긴짘ㅋㅋㅋㅋㅋ Menudo pedazo de cuñao es el tipo, bueno, el y su mujer... Tienen el mismo criterio que una sepia. Se te nota en la cara sepia que me llevas 練習に付き合ってもらいませんか？笑笑 I’m not particularly disagreeing that the second wave isn’t going to hit, but everyone keeps using a 100 year old graph when you can just google todays projections and get the same thing but not in sepia tone 絶対ローレルカッコイイけん走ってる姿見せて🥺 きもいね生理がえろいことだと思ってる時点で気持ち悪いね🥵🥵🥵분명 멤버 사이사이에 글씨 끼워넣고는 싶은데 그러다 문제는 두훈 님 저 자리로 가면 F가 다 가려버려서 저기에 둔 거다 뇌피셜 굴리기 Good man...stuff is cheap too.. どこまでもついて行きます！！！ 헛 그런가요 그래도 확대하면 티가 다 난답니다 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 아무튼 같이 붙여드린 걸로 만족중이예요 솜씨가 장난아니신데요??엄청 자연스러워요!!! OH SEPIA HAHAHA すごいねえ✨燕が来た家には幸運が訪れるというよ(*^^*) will you still be writing on your online journal? Also, I kind of like the sepia photo. It has a noir feel to it... Noir is hot. ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 역시 포스터까지 다닥다닥포레즈....여백의 미를 잘 살리는군요..! 옮긴거에 신기해하는중이에요ㅋㅋㅋ!! 근데 그러다가 결국 다닥다닥 무대를 벗어나 포스터까지 좁게쓰는 포레가 되는건가요ㅁ_ㅁ カッコ良すぎます！！막상 옮겨놓고 보니까 형호 님도 옆에 붙여두고 싶어지네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ いやいや！何を仰るのやら！！！Hoy como arroz con gambas y sepia de la MariCarmen y no puedo ser más felisss Yes, a completely misread misunderstood film. The point Mann was making was that, in the 30s, people didn't actually see the world in an idealised, sepia-toned, gorgeously framed fashion. His aim was to drop us right into the adrenalised mania of Dillinger's violent lifestyle Vamos Kinga arriba ese ánimo estás sepia Se me acaba de ocurrir: pizza de sepia. Why not? Con ajo y perejil... Uhmm それ以上言ったらダメなやつなんだぞ… 照れちゃうからダメなんだぞぅ…ぅぅ…(´∩ω∩`*) せぴあちゃお初！！ んんんうれしきうれしき照れちゃう(´∩ω∩`*) ほぼ同じで草 現実に気づいた時に絶望するんだよねMoses are sepia freesias are darkturquoise sugar is lovely and what have you Mi piaceva tantissimo. Un genovese trapianto a Milano, e che la amava. (Ossi di seppia, raccolta per me indimenticabile). もっと踏みなさい( ¯꒳​¯ ) 15タービンくれたら速くなる😎 黄緑…( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ほ(黙)よもや人間でもなかった ママの方が優しいよぉ…(ﾟωﾟ;A) ES QUE ADEMÁS ESTÁN TIRADÍSIMAS DE PRECIO!!! Y a mi padre le he comprado las albóndigas con sepia, he comprado gyozas de verduras y mil cosas más riquísimasそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 車速を上げよう！TAPAS 70. Alitas de pollo 3.50€ 71. Patatas fritas 2.60€ 72. Bravas 3.20 73. Croquetas 2.80€ 74. Morros 4.20€ 75. Calamares 4.20€ 76. Langostino 6.00€ 77. Ensalada con atún 4.30€ 78. Sepia a la plancha 8.90€ Salsas kechup mayonesa mostaza 0,10 salsa soja ,50 この速度やけど進入3速ぞ！(笑) 動画の最後2速入らんでブチチン〜🤤PLATOS COMBINADOS 62. Pollo rebozado, patatas y huevos 6.00€ 63. Frankfurt, patatas y huevos 5.20€ 64. Bacon, patatas y huevos 5,20€ 65. Lomo, patatas y huevo 5.20€ 66. Hamburguesa, patatas y huevos 6.00€ 67. Sepia con ensalada 9.80€ It’s probably the patronizing-narco-sepia filter はよ寝ろ 次は3速( ˙꒳​˙ )지금 로꼬 들으면서 작업하니까 밍 님이 굉장한 기세로 두훈 님 부르는 기분같아서 묘해지기Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia 当たってないよぉぉぉ( ; ᯅ ; ｀) そっから服着るなり自撮りするなりなんかしよ！！！← とりあえず履いた ng tangkis dalan meh gone sepia 何事にも熱血教師並みに頑張ってそう← 早く履こ！！？ ぽいかぁ？ In other words INCELS 私もです…… ぽいねぇ リプライ失礼致します。 こちらのチェキは一枚おいくらでしょうか。 お返事頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 About a year ago I was at a book reading and conductor Riccardo Muti wearing shades cut in line and stood next meto 期待してるねっ これからもパフォーマンスに磨きかけるな！ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 세상에나 해바라기에 태양이 이끌려 오는 건가요...!なにすりゃいいかわかんなくなってきた 月祐ちゃん、火ばるくん、水木なしで、金祐ちゃん、土ばるくん、日がなしでなっちゃん不定期？（笑）水木日にやるか、土曜のばるくん前？ Also about a year ago I was standing in line for a book reading and Riccrado Muti came up and stood right next to me wwwwwwwww Years ago I was walking down Michigan Ave (In Chicago) and there waiting to across the street was Jerry Lewis. Everyone walking by him was shocked. A car went by and someone yelled out "JERRY LEWIS!" All the time he was acting as if he didn't notice the chaos he was causing 👠「なんかよくわかんないけどこの船は満月の力で異世界の境界線を超えるんだとかなんとか兄さんが言ってた気がするー、 あ！なんならそれまでの時間は兄さんが作る料理でも食べてけば!?ちょうど今作ってるんじゃないかな〜」 (腕を組みながら難しい顔で話した後、アイスに提案してみる) ゲーラビューティ 自信持ってd(≧▽≦*d) ぷぇぇぇぇえ 표정이 아닌걸요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ つらたん( ﾟдﾟ ) あるあるん！！ That;s the advantage of being bald like me, Once a week just a quick run through with an wet razor そな事ないで！！！ 携帯！ 凄い指の動きwwww ゲラは心優しいで！！( *´꒳`* ) I take it every day, In fact I did just 15 minutes agoフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Roses ... sepia dahlias , deeppink ; is sweet and so onApexの民多いな 彼女は警戒心が異常に強いからw防ぐ術がなければ今度こそ家吹っ飛ばすかもねww 警報出たらむしろ会いに行きそうw発散してやる！って意気込みそうだし(^^; www (かわいそうww きゃあwwww うちぱぱ目つきあんまよくないしめ悪いからじーって目ほそめるからよけい みなときゅん確かにパフォーマーだね✩.*˚ おやすみなさい！ おやすみなさいっ！ なかなかえぐいなぁwww まぢ？？ww 아앗 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 기대하지 마세요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ帰宅部 앜ㅋㅋㅋ 저 기다려두 되나요ㅋㅋㅋ 듄을 밍구옆으로 옮겨라理科社会体育 めっちゃかっこいい！！！！(´✪ω✪`) リピ確やん😌 もうめっちゃ歌良すぎて羨ましい限り🙌 せぴちゃんに追いつけるように頑張らんと(ง •̀ω•́)ง✧ 了解( *´ω｀)제제가 지금 열심히 두훈 님을 옆으로 옮겨보려 낑낑거리고 있습니다(닶없음 저 지금 열심히 밍 님 옆으로 옮겨보려 노력중이에요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ今日はでゅえるちゃんのキャスない日でいいんだろうか。時間割出して！！← 久しぶりにツーショット描いちゃお( *´艸｀) 容姿変わっとらんよな？ 冷凍庫に入れるしか…;;(∩´～`∩);; ばいやーw w wぶんばいやー！たまにイラッとくるね、たまに ながぁい( *´艸) 嫌いじゃあ！！！ 御二方が腐っちゃうwww まーーじかww えっなんか嬉しい。。 何ヵ月？何年？の付き合いだ？？水 Ah, bless. Nothing like an old photo to bring back memories. I would look at mine but the sepia makes me cry. ヤリマンボウはエロじゃないから恥ずかしくないもん！ 累計返信件数27 빼꼼이라 그런가 오히려 듄밖에 안보여요ㅋㅋㅋㅋ ( ・ω・)エリンギはお嫌い？25歳福島20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブキノコ(椎茸、松茸、えのき以外) グレープフルーツ 梅干し ゴーヤ 思い出せるのそれくらい はよ寝ろ 반가워요 ~ 저도 잘부탁드립니다ㅎㅅㅎ 먼저 팔로해주셔서 감사합니다 잘 부탁드려요 :) バイヤーバイヤーwww 無人島デビュー！うぇーい乁( ˙ω˙ 乁)好きな色は紫一択音ゲーガチ勢の時この名前使ってました← おっ💡 結構取っておく派の人もいるなぁ😁 悩む〜💦 派手なのあんまり好きじゃないのよね(´；ω；｀) なんか意外だ もっと派手なの想像してた근데 트위터 사진 왜 계속 모두다 sepia 입니까??? 무슨일입니까???? 大丈夫www 今日深夜に放送された(再放送かな？)の全力坂で知りました フォローします🙋 追加プランとかだと良いんですが… それにしてもお値段異常すぎです😭😭😭😭 あー確かにメリットは合わないwwwなんかごめんwwww 1番気に入ってる服 次はどんなメガネになるのかな~(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ オシャレで良きよね~♪ 来月か再来月に新しいの買う なかなか来るなぁ… メガネって…やっぱいいよね… Y yo que pensé que el veía sepia... Entonces Voy tener que explicarle que la cama es roja なんか、、っぽい！よき！ »-❤(°∨° )→ｸﾞｻｯ苦悶式 メガネ とりあえず明後日からオープン予定 こんばんは🌃 私も捨てられないタイプです…😆 会報誌はファイルに入れて 封筒は別のファイルに入れて 両方とも私の宝物箱?!にしまっています(笑) 流石に5万を毎月払うのは死ぬ😇😇😇 오 ㄱㅅㄱㅅFliping in sepia １ヶ月仕事してない That you can see through plastic using a sepia filter ( ・ω・)えー、じゃあジョークをひとつ披露で 持ってないわいBruh Why sepia edelweisses are mediumseagreen pickering is not lit and so on これからもお互い頑張ろ（ ◜◡◝ ） Yes, definitely 1920s. The sepia colouring is also a giveaway. There is no way that is Victorian!Il pranzo odierno prevede seppia coi piselli e polenta bianca 😂😂😂😂😂🥂『支払いは電子マネーで』と言われて、端末に金額を手入力(うちはレジと直結していない)。 入力の隙をついてカードをタッチしようとしてくるのなんなん？餅つきの合いの手か。そもそもタッチするのそこじゃないし。 タイミングわからないならカード持って直立不動でいなさいよ、まったく。 時計|´-`) ( ・ω・)勝負下･･･おっと、いや、ええと、じゃあ、お気に入りのジョークグッズを 持ってないwwwwww パンt..おっと失礼!!シャンプー!! さすがカリスマJK() ⚠️但し晒せるものに限る←(￣人￣)  いずみんお疲れ様！ おけ~りっ！ おはよ♪社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。さて…ミラティブ配信でもするか… せぴあさんだーいすき！！ 草 明日で5年目だったねNoses are sepia irises are indigo sugar is sweet and so on 偽物にだって命はあるんだよ！ 完全に俺好みの味特価にはなりそうｗｗ 何も思いつかなかったです さいつよ…🥺 言われてますよりりーさん あれぇww おめちゃ👏👏👏 いつ結婚したんだっけ 偽物だから何してもいいよね なんやねんwwgolden? yellow? or sepia? the color of the sky rn gives me chill and satisfication 私なんですか ぎゅー！！ おめでとうございます〜！！☺️🎉💓 好き はい。 いじめてあ、げ、る♡ セピアドMだったのね… 教えてりりーちゃんライブ行きたい生で見たい 「し」、意外なの来たでこれぇ... 逆立ちした いや1文字ずつで3つリプなのかと思ってな 「か」、あれ？一文字ずつ送るの流行ってる？？？？ 「み」、斬新ですね！ み 果たして なんの縛りですか 教えて変態さん日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 🥺もうすぐだ！ さいつよ 오옷 감사합니당🥰 ダンシング 트위터 이미지 고속 프록시 이라는 이름이예요..! 오오어!! 그렇구나!! 알려주셔서 감사합니당!! 저도 함 써봐야겠어여ㅠㅠ相互さんで創作っ子がいる方は是非とも教えてほしい…癒やしをください 그거 요새 망 문제라고 하는 거 같더라구요..! 요새 알티도는 거 중에 프록시 어플이 있는데 이미지 로딩시간 줄여준다고 해서 쓰는 중인데 괜찮은 거 같아요だからなんで12時に帰ってきて6時半まで寝てんだよ Hufflepuff! ของพี่สาวใจสั่งมาเหมือนกัน タックルタックルタックルタックル imho, has always spoken for his own ends, refuses to answer a straight question and talks in broad terms through a sepia filter. I'm not holding my breath for him to start representing all of his constituents, he will always be a tausara! おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ Giorno Seppia 😈 Thank you! 3 ily too クマちゃん誕生日おでめとう~！ ♪⸜(๑ ॑꒳ ॑๑)⸝♪✰ 。ﾟᴴᴬᴾᴾᵞ ᴮᴵᴿᵀᴴᴬᴰᴬᵞﾟ。✰オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) あるあるだぁ…( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝ )♡sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー このケーキ食べるのに躊躇したよね絶対…( ; ᯅ ; ｀) ( ・ω・)するんかーーーい コロナ治まったらね Sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ포토샵으로 멤버분들을 크롭할까....? 아니면 사이트에서 뜯ㅇ 뭔가 서로 더 붙여놓고 싶어요(?) kok ada y sepia d dunia ini サブ垢でふぉろーさせていただいたよ〜！ ( ・ω・)でぢーずと濃厚接触どうですか？ 密集怖い… ( ・ω・)可愛いの間違いだろ ノーマルの報酬で貰えるで なんか怖い…お取り引きのお声がけ最終から1ヵ月経ったらキャンセルにしていいかな？ ずっと連絡無いのだが。 改めて…！ ℋᵅᵖᵖᵞ ℬⁱʳᵗᑋᵈᵃᵞ✨ まじでだるいからやめとけ 実際ほんとに面白くない() めちゃくちゃだるいらしいよ(っ'ヮ'c) (☞◑ω◑)☞うちの創作っ子の特徴ってさ名前だよな絶対いなさそう（謎の自信 アイスくんにすら突っかかっていったもんなぁ…いつ家が吹っ飛ぶか分かったもんじゃないｗ ルシェ君警報出たらお留守番してもらうしかｗ ノエルはすぐ誰にでも突っかかるから仕方ないw だからこその2人なんだよ！w 1番左上が良かったなぁ♡♡←←←世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 初めましてフォローありがとうです。よろしくお願いします 見つかっちゃった/// なにそれ🙄 Yg sepia sih kaya'nya 😏😏😏 ノエルくん自粛期間中ｗｗ使い魔なのに付いて行くことを許されないなんて…！ コーラルがよかったけど売り切れだったの…。ピカチュウみたいでいいかなってこれにしました！Roses ... sepia orchids are gold sugar be sweet and so on Sepia, sweaty and full of dirt, only crack houses and drug traffickers with chicano accents in it. "No oxxos" 🤘😂🤘 負けました.... そうしたいのはヤマヤマだけどシフォン君が絡むとそうも言ってられないんだよなぁ(ｰｰ;) あ、無理くりノエルをお説教中とすればいいのか！wうちの創作っ子をこれからも投稿して行くのでよろしくお願いします(◕ᴗ◕✿) 誰かうちの創作っ子と仲良くしててか語りたい 引いて♡ 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) あら直球 えっちね (^o^)👌(^o^)👌 Nah lbh mirip yg sepia apa purple ash biar kek rambut baek yg ini 👀It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 やぱいいいせんせやわ (^o^)👌 弱いもんね 発見♡ まぜようね 國井先生！ 求めないで えっち ？ 😂😂 je pense que les photos sepia ça a été la goute d’eau qui fait déborder le vase mdr kmu kan sepia J’ai rappelé l’histoire des timbres Marianne où il a été irrespectueux avec l’artiste. J’ai dit qu’il n’était pas le porte parole de la communauté. Et j’ai demandé qui faisait encore des photos en sépia en 2020. 優ちゃんおめでとう〜！！！！！！！！☺️💕👏お疲れ様！！！！ゆっくり休んでね！！ やったね！俺等神絵師だって！！ (は？)la unica pena de que no haya servicio militar aquí en españa es que no puedo echarme fotos con mis amigos calvos y guardar fotos de ellos en la cartera como las señoras con las fotos en sepia de sus maridos de militar en la cartera出勤１時間前です Beda itu... harusnya sepia... 凝ったのは出来ないけどね笑 料理できない人も多いから週2でも作れるのは凄いっしょ！髙地のラジオジングルあざといけどあれは流石に可愛い ありがとうございます。これおもしろいですね。SEPIA分類しらべてみます！ 箱に印刷されてる手！（笑） 昔のカラーズに戻りたいナ……😅Tengo la sepia en oferta, pañuelos 2x1 y me pagas 3. info md さっすがー(｀・∀・´) 毎日してはいるけど1人やし1品しか作らないかなぁ 小学校の先生に直せ直せって言われた経験あるけど無視してたらこうなっちった(ﾉ≧ڡ≦)ﾃﾍﾍﾟﾛ でも1回作ったらもう習得やん笑I accuse Sir Sepia of committing the crime in the at dawn with the dagger!Roses are sepia freesias are pink sugar is sweet and so on 最後の方ダメージの桁がおかしくなって何やってんのか分かんなくなりましたw 手がBBAって言おうとしたらBBAの手じゃなかったMissing来週？まじで？ 皆Twitterとかに移動しちゃうから前より評価されなくなったね😰 もうプロじゃね？虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Switch持ってないから移動しないょ🥺🥺🥺Switchほしい！(クソデカボイス) 石頭 流石しまこちゃん！ 私もしまこちゃんに染めて欲しいな😍 とてもよき お仕事頑張ってください！ 黒にすると思ってましたw せぴあさんはじめまして！わああ嬉しいですありがとうございます…！！！ あと半年とか経ったらめっちゃ料理上達してそううちの創作っ子の小話何だけどさ秋ちゃんと光華ちゃんのお団子ってさ実質お揃いなんだよね 秋ちゃんが光華ちゃん大好き過ぎてお団子を真似っ子してるんだよね上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－ Sepia tinged memories.うおお…すごい…いいもん見た…ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） やー！うれしいです！ありがとうございますヽ(*' '*)ﾉ もうお見送りほ写真上がるの待ってて、ネタにする気満々だった感溢れてますもんね🤦🏻‍♀️💦 今日そんな余裕ないのに…その曲がった心でせふんちゃんみてるんだってと思うと心が痛いです… いいねありがとうございます！紅蓮華めちょ良かったです！！ 昼間は溶けてますおはようさんです(*´・ω・)ノ なるべく合わせないようにするしかないね此処はｗ I've been consistent on this my whole life - why are we not looking forward, embracing the new, the different, even the challenging, why are gazing back in sepia tones to World War I and II? They were huge, tragic events but they're gone, we shouldn't be replaying them endlessly. ひどいですよね… こういう時に本性がボロッと出るんですよね… 同じファンとして本当に悲しいです…😢 El arroz con sepia y alcachofas de mi padre y el seitó fregit. Me muero, me encanta el color y la imagen en sepia 🖤学校の臨時休校延長のため 課題が追加されました 国語･算数･図工･生活…計画を立ててやるしかない💦 生活科の課題が"植木鉢に野菜の苗を植えて観察日誌をつける"なので ホームセンターでミニトマトの苗を買ってきて植えました😀 娘｢たくさんできたら分けてあげるね｣ 楽しみに待ってまーす😆風の噂でｻﾃﾞｨｽﾃｨｯｸの時の明石国行のカメラワークがエグいって話を耳にしたので死にますしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談特典ブロマイド受け取った方みんな1番上明石くんなの？？？？？？？？？たまたま？？？？？？？？？たまたまだとしたらあまりにも心臓に悪い開けたはなから殺しにくるのなんなの？？？？？？？？？？？？ aaaah omg thank you for coming 🥺🥺🥺💖 I love the photo us above the death wheel AKSLDJFL and the sepia makes the market look more cool hhh まじかよ まぁいいや好きなキャラ育てよ 足りなかったらその分ランクかガチャ限引かれるシステム() 生きてるのが珍しいですもんね！！おはようさんです(*´・ω・)ノ ガチャキャラじゃ無いので強いのっておるん？ ふざけないでください！にじさんじです！！怒りますよ！！！😡😡😡連休が終わって仕事も再開しましたが、従来の業務+感染対策に追われて疲れたなぁ…😓 依然出勤日は減っていて今日はお休みなので朝から『Breath of Bless』を聴いています 『百花繚乱』『青い海になる』かっこいいなぁ♪ 今のASKAさんの音楽はやっぱりかっこいい♪ 消火器いくつあっても足りないねﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ だいさんじですね！ よじごんじですよ！！！ ランカンからが初心者 ランカンしてないやつは未プレイ() パズドラやってるMリーガーいるかもだしな「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ マックスむらいとのトーク見たいかも まつもってぃも呼ぼうぜ いずみんおはよ♪ ゲーム好きMリーガー呼んで対局がマジで見てみたいんだよね😭 Mリーガー集合させたいw あ〜〜〜ノエルは…ダメだねw お仕置きはしたけど多分学習してないw だれがべにしこやねん 多分以前ほど衝突はしないはずだよ…！使い魔くんはともかく…ｗｗ ㅋㅋㅋㅋㄱ아 김주책씨 자랑하는거 같아서 뻘하게 터져씀다 それが普通だねw フランちゃん、真面目だしすぐムキになっちゃうからwからかわれるとつい反発してしまうんだよねw 最近は少し呆れるという事を身につけたっぽいけど…wなんか新しいゲームでも始めようかねえ…なんか良いのが有れば_(:3 」∠)_It’s a bit mmm sepia in the sunlight I can see解説動画を見れば見るほどやる気が無くなる…ｗｗ トレーニングモードから出られない人になって来たwRoses are sepia peonies are mediumseagreen water is yucky, and so on.モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない어쩌다 포레콘 가게 된다면 아마 부산이 그나마 가장 가까우니까....공지를 기다려 봐야겠군 ﾀﾞﾖ(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ 🍤🥺🍤練習では見える気がするのに実戦では慌てるのか暗号機の揺れがやっぱり見えない素人ハンターですw 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 ぴえんぴえんぴえん 本当にモンスターですよねｗ 12時間配信って実はyoutubeのアーカイブ作成機能がもう無理だよって停止しちゃうから11時間くらいでやらないとダメなんすよｗ アイス「ちょっとの運で…こんな仕打ちって…無いよ……」 （まだこの姿で歩かされる事に抵抗が有って、少しでも隠れたくて相手の後ろに隠れるようについて行く） 💉「アナタは悪くないわよ、ちょっと運が無かっただけ…でしょ♡」(いつもの広場に向かってすたすた歩いていく) sepia タックルでもしてるのかな？티켓공지가 떴네仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 What a lovely photo! I could spend hours looking through old pics. Especially old black and white or sepia ones. Mmmm sounds like I have old sepia ones of me and my hubby now! We arent quite THAT old!🤣 リプわざわざありがとうございます✨ 嬉しいです!!!!! 感想頂けるとモチベーション向上です(^^) 同じようなもんだな ルシェ「そ、うか…確かに…このざまでは、何も…出来ないだろうな 所で…服は…？」 （少し冷静になって改めて自分の状態を確認する… 腕は無いし生きてるのが不思議なくらいの重傷だったはず…だが何とか生きてる、動くのは厳しそうだが そこで治療の為服を剥がれていたことに気が付いて聞く 🥺 あー、絡みないんだよな 諦めるわ (； ･`д･´)ﾅﾇｯ 可愛いじゃん ( 'ω')ｴｯ… 始めました(らんくま) ありがとうございます*.(๓´͈ ˘ `͈๓).* アイス「そんな心配いらないってば…」 （ため息をついてスマホを受け取り） アイス「えぇ…？？手荒って…どんなふうに…？ うぅ、シドの事も好きだからできれば今のままでいてほしいのに…」 （あっさりと信じてオロオロしながら不安げにイーサンの方を見て） ルシェ「まあ、大抵のやつは鎌を持ち歩いてるだけで ずっと警戒して来るだろうな 止めるつもりもないがな」 アイス「というかいつまで居るのさ…」 ルシェ「んん？小僧が寂しがるかと思ったから居るんだが？ …と、冗談はさておき、携帯忘れてたろ ふふ、ホームシックになったらかけると良い」（続く ルシェ「それに…こうして居られるのが嬉しくてたまらない、今がとても楽しいんだ… ふふ、シャル…大好きだぞ」 （ｼｬｰﾛｯﾄの首に手を回してグッと引き寄せ、背伸びをして頬に軽くキスを落とす）He puesto el filtro de luz azul en el móvil con la opacidad a topísimo y ahora lo veo todo en sepia en plan recuerdos de cuando éramos jóvenes y nos sentíamos libres usando Twitter. ルシェ「前にも言ったかもしれないが 弟の病気が治った今は…目的も無く戦いを求めていて…それが嫌だったはずなのに自分でもどうしようもなくて だから戦場で散れれば本望、そう思っていたんだ だけど…シャルに出会って…戦いの為に忘れたつもりで居たものを沢山思い出せた（続超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄脳の痛みは更なる痛みで緩和させる（アイス食べまくるおあ！？凄い名前のリストだ…！私はそんなにすごいものではないぞよ…！ でもリスインありがとうございますっ！！仕事帰りでちょっとん寝るかーって寝てたらこの時間にワープしてましたｗ昼飯ぃ…！ それは確かにwｗだってリアクションが一番良いというか…普通はコイツは真面目に相手しちゃだめだとかなるのか、話聞いて貰えなくなってきたりとかもあるからwThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia それは、確かにww ルシェ君エンドレスでからかってるのフランちゃんがダントツでしょw からかう理由も無くなりそうだからちょっと勿体ないような気もw いやそれな 麻雀してえよぉ；； ファイナルも無期限延期やし 凄く印象に残ってる🙄 プロとの対局見たいけど今のご時世難しいのかしらせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 初期知らんかもw画像がなにかわからんけどw약간 뭐랄까 점심 반은 성공했고 반은 실패해서 아쉽다 Why is the entire show in the Instagram sepia filter sépia sepia おはゲラ目が痒い／(^o^)＼ 鼻がズルズルする／(^o^)＼ こんにちはー☆o(^▽^)o つまりどうなるんですかそれは…「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/Yes, I will be having that sepia-toned wedding photo just for  さすが ( ・ω・)加減した方だよ？ おそよう←沙羅ィィィィ！！！！！！！！！！！(別世界の扉を叩く音) (´・ω・)っパイパン Acabo de ver tu peli. ¡Felicitaciones! conmovedora y bella. Cuidada estética, fotografía exquisita, gran composición actoral, respuesta amorosa de las nenas a la ternura de Erica, direccionalidad de los movimientos (cámara y actores), sutil cambio de b/n virando a sepia.... 沙羅に会いにいかなきゃ...(使命感) 激労ムーブすぎて笑ってしまう 生きて帰ってきて…！ せやですなぁ... 正直ぼけーっとしすぎて危うく道路にぽいってなりそうで怖かった.... まず魚を捌く為に我々は帯刀する必要があります。持ち込んだ刀をより鋭利にするために、ここの蛇口からでる清められた水で手を濡らし、その手で刀を研ぐ。57年前からの日本人の風習です。 消せないのかなぁ😇 半分なかなかエグイなwwwBro Why sepia edelweisses are tan pickering is not lit and so on おうとも、ちゃんと行ってしまったよ... 言われた通り少しばかり、休みますかねぇ...still thinking about those sepia bts edits,,,,,, Sepia geblek:( Love this pic! If it was sepia toned it would really look like an old-timey photo.  2日前酷かった それなぁ COD中に出てくると頃したくなるやつ学校に、行ってきました、きつい (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ ﾔﾒﾃ……ﾔﾒﾃｸﾚ… ( ・ω・)世界の半分をゲラで飲み込みそう Ok. Great you obviously have a way with imagery. There is clearly a duck and a dry pond. And it can be shown in sepia tones or black and white with equally nothing interesting and oh by the way the duck is really tiny and the trees and sky are equally boring and ... ヒヨリUB痛いから魔法パの方がいいかもね (´-ω-)ｳﾑ でもプリーナコインだけで集めるよりかは早く終わるはずだから()「都市伝説の女」、最初っからアマプラで見返すことにした(^^) もうね……www とりあえずリプありがとう👐👐 がんばえ サイドストーリーでも集められるから結構楽なはず そーなんよ 火力枠でハツネとかムイミいると楽かも スタン入るし ほう͡° ͜ ʖ ͡° ) それですそれ… 受験生じゃなくても金銭面が怪しい oh...... じゃあハツネかキャルの6作るしかないってわけか… 仲間見つけたので満足しました 良かった…自分だけじゃなかった んねw 赤髪の時は色々あったよ (黒歴史) 出土しました→どかん 火力エグい() 魔法防御下げるキャラいれて魔法パでゴリ押せば行けると思う(確証があるとは言ってない) 爆発した土管「どかん」 もしかしてSwitch持ってない民ですか？ どかんどかん ハツネいれば楽よ ｵﾊﾖｳｻﾝ! ほしい🐰Hoses are sepia begonias are floralwhite sugar is sweet and so on おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ というか殺されてん i love you dawn ＊その子供達はゲートに近づいていく 脱走する気のようだ 彼女は警報を鳴らし その様子を伺う ＊その警報は部屋中に耳を貫くような痛いサイレンが響いている ＊監視室 彼女は煙草を咥えながらモニターを見つめている モニターには 小さな子供が10数人が映っている どうやら訓練中の様子 ｼｬｰﾛｯﾄ)… ＊その集団から2.3人が外れ第1ゲート(出入口)へ走り去るのが少し見えた 彼女はその子供達の姿を追うように画面を切り替えていく 続く今一瞬頭痛くなるくらいの地獄を見た気がする A veces hay que ser extremadamente cortés ...中3高1の子達はこんな感じです後からちゃんと残された子載せます 暇な時とかうちの創作っ子覗いてくださいな筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ ヒューゴ)ﾁｮ…ちょっと…落ち着いテ… まつ毛ちゃんモ怪我していたｹﾄﾞ 歩けるくらイ までに回復してルから… そ、…そんナ 怖い顔しないデヨ…💦 ＊鍵爪のような鋭い指をもぞもぞとさせ 少し焦りと震えが見える ヒューゴ)それ以上動いたラ 傷に響ｸよ…💦 ＊彼女の描写へと続く Wow!!!! Se ven en sepia :p かわにまにわに Weeeeeeeee わにま Que chimba, muchas gracias, porfa unos pinitos de luz en sepia o focalizada en puntos de fuga, sería muy bueno! 😎😁 イーサン)ﾌﾌ シドは慣れてきたら手荒に扱ってくるけどいいのかァ？^^* 俺の方がよっぽど優しいと思うぜ？w シド)…＊頭の上でクルクルと指を回し 呆れた感じ ＊イーサンに向かって馬鹿かとでも言っているかのよう イーサン)まぁシドは用心深いというか…なんつうか警戒心が強いからな お前の事はまだ警戒しているだろうな ははw俺はシドじゃないからわかんねぇけど^^* ＊ルシェの方を見ながら 笑ってそう言い シド)… ＊シドは目元の金具を触りながら無表情のまま 続くMe hace mucha gracia que los fachas se enorgullezcan de que Franco implantó la seguridad social en España por primera vez (mentira), pero luego voten partidos que están a favor de la privatización. El sentido común de la España de color sepia es para mirar. かにわ双子と柊だと身長は圧倒的に柊の方が上 まだ残ってる子達載せます ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ 可愛いなぁ 色々貰ってる…？ 俺何かあげたっけ…💦 ＊抱きしめている彼の胸から 心音が聞こえてくる … ＊見上げてくるルシェをオッドアイの瞳が愛おしく見つめて ぎゅぅっと大切に…大事に抱き寄せ ノノノノ ママおはよぉ~♪ るーちゃんおはよ♡ おはでぢーっ そうちゃんおはよ！人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)I don’t trust this sepia filter 皆メモリアに来る時は死んだ後に死人を運ぶ電車が来るのでそれで運ばれ霧の駅に付き終点のメモリアに降りますNoses are sepia begonias are olivedrab sugar is sweet and so on おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲHoses are sepia marigolds are lightseagreen sugar is black, and so on. Switchの方が小学生絶対多いしあれやろ… 最初から無理ゲーだった？ww まぁあれだね。2人が仲良くなるきっかけでもあればワンチャンあるかもねwEeeww. While I do dig that movie saying it is better than Contact belongs in a bag full of smashed assholes The SUPERIOR version of Contact Yes I mean the Charlie Sheen and David Mamet's ex-wife film封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi You better mean THE Arrival and not that Amy Adams is an asshole movie with the Shyamalan ending NO! ARRIVAL!!!Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 I like it, I feel that so many people don’t like the Sepia look in cards but it’s one of my favorites. there's no GIF for horror films from the 50's and 60's Same here. Checking the mail every day2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど El mantecasas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,rr i lebe in 1 welt wo alle in wald und immer herbst und in wald gibt ganz viele hexenhäiser mit sussen witches. alles so sepia-farbton, aber k1 zauberskab-scheisse, mehr mit zaubertränke und kräuter etc. 🎃🧙🏼‍♀️🌲🍂🍁🌾🌻🌙🍵🌋🕯 はい！ はい！ あらら。お大事にね（布団巻き付けてゲームしてたりして(=_=)avex「枕営業で頑張れ」 Jajajaja tengo tinta china color sepia me voy a hacer pecas jajajaj ¿7 millones de pesos? ¿Es chiste? ( ・ω・)おはげらー 相変わらずみかもぐさんのダイナモ強い。 カウンターを狙っても狩られてしまう。 😭 おはよー！うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 evolution of colours: monochrome, cga, ega, vga, svga, infinite, desaturated sepia, 2 super saturated colours おはよーございまーす☆o(^▽^)o Dàvide + Sepia = amor verdadero平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます생각해보니까 타블렛 있긴한데 컴퓨터에 선 연결해서 그리기가 너무 귀찮아서 안 쓰고 있었다 막상 사니까 안 쓰는 신기한 현상 '0'... 산 지 1년 다 되어가나...? Reminds me of a clear lake in fall, so maybe something a lil darker than cooper. Like a Sepia or Tawny Brown.Not only is my hair progressively becoming more grey, my beard has started to show signs, and now even my bloody eyes are "faded" from their normal blue... I'm basically one of those instagram "sepia" tone filters that's gone wrong.The sepia color grading makes everything cold and miserable. What should be gorgeous and visually interesting locations blur together. It’s utterly ridiculous. 起こしてまでは迷惑やんw おはよ！行ってらっしゃい👍おはよございます~っ And on the other side of town, in a dank and fetid cloister the atheists and cats did gather with their mumbles and their plots. Machiavellian were their whispers, and sepia were their designs.で、この隊長のごまだれ…隊長のごまだれじゃねえやｗｗ　－ムジュラ　part20－ Al nero di seppia? Amo mas deixei de comer quando me tornei vegetariano総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Mas massa sépia é igualmente linda e ótima p o paladar おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(**^o^**)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉようやくそこに到達 泥が沈殿して また舞う 儚さ嘲笑う昭和の枯れすすき 寒空 哀愁 sepiaなbitter Pues tienes razón Jusep. Mejor voy a justificar a una agresora , que eso está bien . Y sanseacabó, me has extirpado el fachismo y me he convertido , ahora soy una de los vuestros . Me piro a insultar a Ayuso un rato que me ha salido mal la sepia . Gentleman that's part of the "negromanosphere" collective. His crew speak in a similar tone to the Afronerd machine. Black professionals,traditional masculinity, conservative bents, hobbyists (I hear comic references from time to time)-he also writes think pieces-possible guest Sepia yg benerBruh Why sepia mybruh are salmon pickering is not lit and so on no problem.....I'll send u a DM and let you know the scheduling.. Jusep querido , como nos pongamos a sacar casos de corrupción de cada partido nos dan las tantas . Veo que a ti te apetece pero a mi se me está enfriando la sepia y me aburren los intentos de superioridad moral . A mimir!El sepia y yo vamos de la mano desde 2019, somos la relación tóxica que siempre regresa. Don't see the humor but oh well. Whatever floats your boat. Mas de sepia....por el tema colores😂 Sépia RESSACA BBB COM GIZELLY Seppia 🥺Porte dos plisplays i ja vaig un poc sèpia, és esta la nova normalitat? 꼴잘알ㅇㅇㅇㅇㅇLos comentarios de la sepia son de conversación de porro en un banco del parque.  幸せな親子だぁぁ😃Sepia Morpheus ¡Yo con la sepia!🦑La sepia acaba de toser...cuando de filmó esto??? Salir del bar ahora mismo...沙羅がしにましたPaula y el Sepia, encuentros en la tercera fase.  No y sí, pero ya compré comida. Daamn. yo nunca vi una sepia gigante atacar a un humanoDudo que la podemonguer de Guadalajara sepa distinguir una sepia de una lavadora...  De besugo, que no de sepia 🤣🤣🤣😔Los comentarios de la sepia son de conversación de porro en un banco del parque. Carlos, el sepia. Aceptamos sepia como animal de compañía? Aceptamos cefalópodos!!!!!  Tú sí que estás hecho buena sepia, jipi colgao Who is this De vaca con sepia. Con cara de sepia me he quedaoセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Miles from the road, he stumbled upon the , hoping to find a mechanic or at the very least a pub. He found neither, just cottages. Through twitching, sepia stained nets, unseen eyes hungrily spied the interloper. The rain fell hard, at a slant. Fresh. Clean. Meat.  Armóndigas CON o DE sepia, aclárelo, rápido! A Trip down memory Lane! Great Sepia Shot, even if it required patient posing! 📷😊 the sepia filter is the stupidest fucking thing and it has literally no reason to existNoses are sepia thymes are lightyellow sugar is sweet and so on Hey bro! My bad I totally forgot we were supposed to get together! Let's try and do a rechedule sometime soon. Thanks! Jaime, haces trampa, esta en sepia... Igual regio. (con respeto pa la iñora) Perché a Venditti chi li da i soldi? Le persone che pagano il biglietto per il concerto. E tutti i suoi amici del Pd chi li paga? Gli stessi che pagano Salvini. Ehhh forse la tinta al nero di seppia gli è entrata nel cervello. Tienes horno tostador? Microondas? よく同じ現象なりますー(⌒-⌒; )Mal del 🐽. Can’t be his worst enemy if they only established him in that one movie and his motivations were convoluted and rushed. I’m sorry I don’t want to watch sepia toned movies with no substance and I know many directors much better than Snyder who could do the material justice There's one series I saw, "Brave", they used sepia to showcase Nigeria I know I just said one for you for telling us about Sepia by ABH😂 Esto es Organizacion 👍 Atendiendo lo prioritario que es la pandemia del COVID-19 y a la vez impulsando los proyectos y la economía, que brindan desarrollo a sus municipios. 👏👏👏 Jajajaja es que atún ahorita no, en serio, pero sí me haré el cocktel de fruta. Thaaaanks! She also shows him old pictures of herself they are mostly sepia or black and white so her red hair and emerald green eyes are not easy to be seen. CNN trying to keep the audience interested. Cue the Howard Stern is a loser tweets tomorrow morning. (Yet you know Howard is richer.)Roses are sepia, dahlias are greenyellow, WindowsLogic is emo and so on. Engga terlalu item putih sih ini lebih ke sepiaDudes, no tengo estufa en este momento, no tengo gas, no quiero atún y no tengo sopas instantáneas... ¿Qué hago? No quiero mal comer y pedir comida rápida. 😟 Compra una sepia en un supermercado la cocina y a ver cuánto le cuesta y después hable i have the rubber apron and the sepia globe if you wanna come catalog 3 黒はなんか小さいときに飲むイチゴシロップの薬みたいな匂いする。 アイスボックスで割るとおいしい sepia En Sepia Natugle :) El de sepia a la plancha con salsa verde o ajoaceite. Yea, like when she steps off the plane at the beginning in this kind of rose coloured sepia tone valium dream, only to then slowly for it to unravel and for California to become a nightmare. Then things become blue. it's on the same level as sixth sense. Ma come fai a mangiare "nero di seppia"??? Che schiffo😄😄 nella semplicità della carbonara c'è la perferzione! Buon apettito! Sepia encebollada y huevo frito! MST3k every night for years. Especially sepia 70s eps. He played George Castanza's father Leah Remini's Dad on King of Queens-not everybody can be expected 2get in2 a given sitcom's humor but the parts that HE played were CRAZY-his "bones" go back decades but in advanced age he was FUNNY as well. Jewish John Witherspoon level....js Sepia다 떠나서 이런 시도를 할 수 있게 나름 밀어준 팬싱도 어떻게보면 고마운 프로그램. 가볍다 무겁다는 결국 취향 문제지만 적어도 네 명이서 노래를 하며 나아가고 싶어하는, 지향하는 바를 좀 더 알아주었다면 그 분도 스스로 새로운 곳에 발을 딛는다는 심정으로 시도해보지 않았을까.않은데도 계속 듣고싶게 만든다는게 얼마나 신기하고 놀라운지ㅠㅜ 최근에는 정말 문제의 그 트로트(!!)를 보고 거의 넋이...아무튼 중간에 오페라틱한 연출이며 트로트는 솔직히 장르로써 선호하지는 않은, 몇 안되는 경우인데 진짜 신기하게도 포레가 하면 다 좋아🤣🤣위 성향 덕분에 노래 편곡을 굉장히 환영하는 편(!) 원곡을 안 좋아해도 편곡버전은 좋아한다던가 하는 케이스도 꽤 있기도하고.. 결국에 보면 포레스텔라가 표현하는 음악들, 참 노래를 그렇게 소화해내는지 싶다. 솔직히 옛날에 유행했던 노래들—신라의 달밤이라던가—을 지금와서 정붙이기 쉽지개인적으로 노래 취향이 장르로 갈리는 게 아니라 들어보고 좋으면 듣는 거고 취향이 아니면 안 듣는 걸로 나뉘는 편이라 생각보다 재생목록에 노래들이 알록달록한데 그래서인지 처음에 크로스오버란 장르를 접했을 때 정말 마음에 든다고 생각했었고...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ないた ぴえん いえ、心当たりなんて少しもありませんよ！🙄🙄🙄🙄🙄 วันที่ 16 ฮะ เดี๋ยวจะนอนแล้วข่าบบ たおるけっとをもう一度 絶対に1日で終わらない、けど、凄いよ(ボキャ貧)il vento che nasce e muore nell'ora che lenta s'annera suonasse te pure stasera scordato strumento, cuore. (Da Eugenio Montale, Corno inglese, in Ossi di seppia) si.. nero di seppia雑誌をうっかり5000円ほど買ってしまったけど本屋さん的には良かったのかな 僕のフォロワーばれちゃう() Ha dicho Trump que la sepia es muy buena contra el coronavirus. Te frotas un poco mientras recitas: sana, sana, culo de rana... もっといいリズム無かったんかw ﾜﾀｼﾆｺｺﾛｱﾀﾘﾊｱﾘﾏｾﾝｶﾞｧ?!?! Por favor!! Que no les falte sepia a nuestros sanitarios!! Ayusoooo! Unos bocataaaas!!! El mío con alioli. え？ぽまえ？知らない人ですねぇ…🙄🙄🙄 キャラメルさん、ありがとうございます(*^^*)💕💕💕 可哀想…誰が泣かせたんだ…😭😭😭 まりるさんお誕生日おめでとうございます✨🥰 どうか素敵な1年になりますようにっ！🙏Noses are sepia crocuses are orangered sugar is sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No offense to him but I couldn't get into Seinfeld at all. Was I missing something? ありがとー😭 次も頑張る💪💪そして。同じマンションの住人だった…今の生活リズムだとFANATICのプレミア公開もXYZのキャスも爆睡中なことに気づいたうるさいなー、寝られへんやんと思ってたらおまわりさん来て帰らされてた。 Warm old sepia photographs show our fragile precious world must protect it respond to the callなっちゃんのキャス聞きながら寝落ちてた(´；ω；`)。外が騒がしいなと思って起きたら向かいの公園で喋り声が…今何時だと思ってんのよ！ ポンコツ   いや…その草さは死人がでます…😭😭 ツイートしてたやん นิ้วเบียดแล้วยังเสียงสั่น เสียงสั่นนะ ですが言わないでおくと周りの人にも被害が及んでしまうので… ちゃんと教えてやる事も大切なのですよ！！😂How is it that my hair looks great on my days off when I do no effort, and it looks stupid when I’m ready to go to work? 헉 세상에 꽤나 많은 분들이 이 코디를 좋아해주시니 저도 같이 기뻐지네요 감사합니다❣❣ 저도 이 옷 입은 밍님 너무 좋아해요!! loving your profile pic of us, is that sepia? Kids these days will never know. I really appreciate that. Candace loved it too I really appreciate that 俺ランク上げしてないけどね せぴあ2垢目なんだっけ？ you need to run a sepia tone filter over them firstLevel 12 Spell - Magical Guyyyyyy's sepia Bone of Homicide . Rejected. やば 俺の方が長いわ(謎マウント) よくパズドラ続いてるな そういうときはDMしてくれたら起きるのに！（たぶん😋茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）けもフレのゲームやめたのに音楽止まんない怖いって思ってたらあらなるめいで流れてた 長いかな？ 36巻までしかないよ まだ終わってないんですけどね ハンターハンターよめい"あ"る"せ"8を☆を ハンターハンター以外わからん 卍 Seppia è Florenzi 悪口じゃないです、これはほんとうの事なので😅😅😅😅😅😅 キャラ渋滞 人じゃない 男で巨乳とかカオス過ぎるからやめて 想像しただけで吹いたわ まぁどっちでもいいんですけどね。() それで貧乳弄りされてんの意味わかんなすぎて草 わかる せぴあってほんとに女子なの 未だに信じてない だってツイート内容が男より男だもん Le spécialiste du sépia prend pitoyablement la defense d’Avia わかるな gㅓㄱ 이 이 옷 좋아해주시는 분이 또 계셨다....! 나중에 또 입어주시면 하는 마음으로 그려보았는데 좋아해주셔서 감사합니다❣️❣️ Versuche Mal Sepia, könnte mich geiler aussehen. 😉. Obwohl das schon schön ist.脳内シェイカーはやばいw 知らん人を儲けさせるのがイヤなのだ！Roses are sepia dahlias are sienna tar is yucky, and so on.そろそろ寝ますー、お休みなさーい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ '0'!!! 감사합니다 ㅠㅠ ㅠㅠ 어디 의상인지만이라도 알아보게 그리자 하고 했는데 잘 전달된 거 같아서 다행이예요❣️❣️ 仲良くなる為じゃないんだからw ん？そもそも崩すのには仲良くなる必要が…？ 無理ゲー？？w(:3_ヽ)_ 옷 디테일까지 너무너무 예뻐요ㅠㅠ 세피아님 너무 멋지세요 엉엉 제가 정말 그걸 생각할 때마다 한이 쌓여가는 것 같아서 정말 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 해외로 퍼져나가야 일단 한 걸음 하는 건데 그것마저 안 되는거 같아서 저는 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ 確かにww あ、そういえばそうだったwいつもからかわれるからお返しに仮面剥ごうとしてたんだった(･･;)It’s been over two months since I’ve seen my partner 😞 I don’t even see an end to this for a while. ぴあちゃんありがとう！！ 待ってます😊 I didn't grow up in the sepia toned doldrums of NFL rewind to feel nostalgic about tans and dark blues give me electric and loud this should be a rave not a junior promほんとに今日情報でたw 有る意味犬猿の仲なのではw というか、からかう要素を見つけるために仮面剥ぎたがってるものだと思ってたw_:(´ `」 ∠):_ じゃあ可哀想じゃないですwwwww あ？でもうるさくは無いのでおkです！😅😅😅 Mónica estas desactualizada. Parecés mi abuela hablando de los años 60. Zaffaroni no es más juez. Y hay un montón nombrados por Macri. Tus comentarios salen color sepia, así como tu foto. 8π せぴあは0π ルシェ「…仕…事？…彼女…も酷い…ケガを…していたのでは…ないのか…？」 （血痕が目に入れば本当に無事なのか確認するように、鋭い目でヒューゴを睨み、息も絶え絶えと言った風だが何とか言葉を紡いで また無理をしてでも起き上がりそうな雰囲気だ） だれですか 8'Beneath the Accursed Sepia,' by Y. Bai, 1864. え 犬猿の仲みたいになってるw別に嫌いなわけでもないのにww諦めの道を提示されてる…(´-ω-`)ｸｿｯAnche Se Non Ci Sei도 명곡이지... 형균 님 발음고생하시는 거 귀여우셔 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ おつしまでしたなんばさん！久々に歌枠最後まで聞けたショタみたいなキャラしてんなこのオッサン。 まあベリュルもショタみたいなキャラしてんだけど･･･  아앗 좋아요 ❣️❣️❣️ 열심히 홍보하는 효과가 나서 뿌듯하군요 ~!~! アイス「うぅ…ゴメンね兄さん…」 （自分の無力さが身にしみる… だけど反抗すれば兄弟にもより酷い仕打ちが待っているかもしれないと思うと従うほかなくて…うつむいたままついて行く） ボケの渋滞 誰か処理して〜 ボケにボケで返さんでw ルシェ「本当に無口なお友達なんだな？やはりまだ警戒されているのか？」 （シドのその様子を見ながら壁に寄りかかって） アイス「…？誤解が解けてからは凄く良くしてくれてるのに…？」 （よく分からないと言うように首を傾げて、隣のシドを見ている） ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾁｯ… はぁ〜ぁ゛… ＊煙草を1本取りだしライターで火をつける ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌｰｯ… はぁ… …ルシェまで巻き込んじゃった… ここで1人…ずっと仕事をこなしていれば良かった…のかな ＊監視室で1人… 切なげに呟く声が狭い部屋で響いていた ___その頃の彼女 ＊モニターが沢山あり機材が並んだ部屋…監視室のようだ ＊彼女は弟に向かって悪態をつきながら部屋に入り椅子に腰かける 監視官弟)座っているなら楽でしょう？ﾌﾌ では…また後ほど… ＊彼女を部屋まで送った後 部屋をあとにしでていく 続く ヒューゴ)……ァ…死神君…＊ルシェに視線を向けると目を開けた事に気づき立ち上がる ＊部屋は薬品の匂いで満ちている 床には彼女の血なのだろうかヒューゴの足元には血痕が… ヒューゴ)…カ…彼女なら…仕事場に行っテ…ココには…居ないヨ… ＊近づく様子はなく 静かにルシェに語りかける 続く ルシェ「そんな事はない…私はシャルから、もう色々貰っているからな …って、わ、わ…急にビックリするではないか… ぁ…だが折角のプレゼント…だから貰わないと…な？ （驚いて、心臓の鼓動が聞こえそうなくらいドキドキしている そして自分からも手を回して少し赤く頬を染めた顔で下から見上げる） 💉「じゃあ決まりね♡ワタシ達もお仕事…しましょうか♡」(鞄を持ち上げて立ち上がる)燃えるツナマヨ Sepia 確かに語彙力 ポチポチ？え、犬((殴Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets みかもぐさん最近体調はどう？드디어 한다 드디어 한다your new avi giving NEICE i love the sepia aesthetic 傷ついたんでTwitter引退します シド)…＊ふっと息をついて ルシェを見るなり イーサンに向けていた険しい表情が緩んでいく イーサン)ふははwシドが優しい…ねぇ？w^^* 猫かぶってんだぜ？ まぁ、たんに人見知りが激しいからそういう態度かもしんねぇけど^^* ＊やれやれというふうに首を少し振りながら笑って言う いい子に戻った もう893じゃないからこっちおいで^^ ということは聞いてくれると？変なもん聞かせれんなぁ〜←変なもん製造機 Muchas felicidades por su trabajo mi estimada y admirada eufrosina.....un abrazo みかもぐさんこんばんは(・ω)-☆안 그래도 오늘 팬싱2 보면서 오늘따라 두훈 님 원색(feat. 핑크, 오렌지, 레드 등등) 옷이 눈에 띄더니.....오늘을 예상한 것일까...? 頑張って覚えてる() あとコールボーイ강현 님 fall in my heart ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ これ好きロールお疲れ様です명품 조연들 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 귀여우셔 ｼｬｰﾛｯﾄ)ぇ…俺の為に考えてくれてたの…？ …ルシェは優しいね 俺なんもお返し出来ないのに… ＊照れくさそうに頭の後ろを少しかいて 嬉しそうにルシェを見つめる ｼｬｰﾛｯﾄ)じゃあ俺からは…ハグをプレゼントしよ〜♡ ﾌﾌ ぎゅ〜っ ＊ルシェを腕の中に優しく引き寄せ抱きしめる정제 님 생일몰카 봐도바도 웃기다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 그때처럼 옷장에서 욺 님 튀어나오는게 더 현실적이다헉 다음 Tonera I'amore 들으면 Radioactive 볼 수 있다 じゃあ、それもプレゼントもらおう🤭 しらたきの配信においでよ 私いじめられてるの 黙れカス つけてきた は？誰から はすぼーさんとかしらたきさんに893と罵られてきたんですけど大丈夫ですよね？ サングラスつけてくるうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー トトロだよ 893さんいるってま？ 一緒に沈も♡ 今東京湾の面積求めてる メイとサツキ沈める やめろ勉強してる体なのに親の前で笑っちゃったじゃん 咳って誤魔化したけど 아앗 그림마감 나태한 사람 여기에..... 그래도 시간 나면 자주 그리도록 노력해보겠습니다...! 진짜 감사드려요❣️❣️❣️ 넘 완벽합니다아👍 완전 제 취향저격 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로의 그림들도 조심스레 기대해보겠습니닿ㅎㅎㅎ 히히😊🙌 おっちょこちょいサーンwww 日向に置いてしまい忘れたのかねwｗ ひゃあ☺️ガッツリ感想いただけて嬉しいです〜！ フォロバもありがとうございます(^^) そういう間柄なんだ…！なんか出会ったらケンカするって言う…諦めるんだっwｗ(∩´∀｀)∩ふっふっふいろんな人がメモリアのタグを使ってくれてるのがめっちゃ嬉しい ただ暇つぶしでした創作なのに… セピア色はある程度簡単に作れる(ただの不注意) 앗 먼저 팔로해주셔서 감사합니다...! 잘 부탁드려요 '0' 日焼けw写真はちゃんと管理しなくちゃっ！！— Mi teléfono celular saca mejores fotos que el tuyo, el tuyo te borra la nariz. — Estamos de acuerdo pero eso no cuenta si a todas la fotos le pones ruido sepia escala de grises blurr, te estás limpiando el culo con tu argumento. そうだね とりあえずリムっとくわ 완전 완벽하죠 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 오버핏도 너무 현명한 선택 으악 뭐 하나 빠지지 않는 코디에 오늘도 눈물을 흘립니다....저는 저 팔의 줄무늬가 너무 마음에 들어요... 都合が良かったんだ ちょうどTLいたし 이 옷 저도 넘넘 좋아해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오버핏 정장 넘 잘 어울리지 않나요ㅠㅠ💙💙 살짝 푼 넥타이까졍 완☆벽☆ Como no caso dos filmes situados no deserto ou em países latinos. Usam o sépia, sendo que n existe essa colocarão na vida real 可哀想にwwww じゃあ小さな声で言いますね…😔ｱｼｸｻｲﾖｫｫ…💢💢인스타 팔로워 0명인데 다행으로 여겨야하나 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 정말 감사하다고밖에 말을 못하겠네요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ 혼자서 계속 빨리한다고 너무 대충했나 싶기도했고 그랬는데 좋게 말해주셔서 제가 다 감동스러워요ㅠㅠㅠㅠ sepia 무슨소리에요 세피아님!!!!! 완전 최고최고최고 잘 그리셨어요👍👍👍👍 징짜 너모 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ💕 安いとこは安いです💢💢💢💢😡😡 貴方の足の臭さの方が怖いです！！😭😭😭😭😭😭💢💢 엌 그림보구 몰래 팔로했는데 멘션까지 주시고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 감사해요ㅠㅠㅠ💙💙💙💙 저두 잘 부탁드려요!!😍💙💙 헉 먼저 팔로해주셔서 감사합니다....! 잘 부탁드려요 '0' いえいえよん！포레에겐 직접적으로 해 안 가면 좋겠다....제발 Pufff... Soy horrorosa. Sólo me gustan la verdura, la fruta y las legumbres. De animales terrestres, pollo, algonde ternera y filete de lomo de cerdo De cosas del mar me gustan mejillones, gamvas, berberechos, calamar y sepia. ほらーー！やっぱ合う！ 使いなさい！！！💢💢💢💢💢 自動販売機でしか飲めないレアな飲み物とかもありますよ！！！💢💢💢💢 インターネットの電波を辿ってここまで来るんですよ！！💢💢電車の音でみんな死ぬエンドBruh Why sepia tansies are lightblue pickering is not lit and so on요새 좀 신기한 분들 많은 모양....ㅜㅜㅠㅠ??????????/ 뭐예요 또 무슨 일인거예요 저도 알아야겠습니다 앗 세상에 감사합니다....마마음만은 최고로 잘 그리고 싶었으나 손이 안 따라주네요....그래도 마음에 들어해주셔서 기분이 좋습니다❣❣ 冬に自動販売機ちゃんで買って飲むコンポタージュの圧倒的すぎる美味さをご存知なくて？？ 勉強になりました！！でも貴方の足から花のような香りは一切しませんでした！！😆😆✨✨ どしたん…？ 세상에.......... 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 금손님이셨군여 세피아님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜.... 감탄밖에 안나와요...ㅠㅠ💕彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) il||li＿|￣|○ il||liﾁｸｼｮ そうだよ！どうあがいても仮面剥げる気がしないんだよッ！！˚‧º·(´ฅωฅ｀)‧º·˚ あっ今日フォローしてくださった方よろしくお願いします 仲良くしてくださいなSomeone was always on hand to photograph units with rifles glistening in the sun, standing on any ridge that could fit them. For the war effort, they’d say. Sepia photographs of soldiers on foreign hills would recruit more young people who couldn’t possibly know better. Noses ... sepia thistles are lightgreen sugar is sweet and so on 推し越えられない壁優先順位 伊藤すき 好きなら6しろ ろーにんもねー。⊂((・x・))⊃ マジレスなら留学の留年以外はしないほうがいいね。日本はまだ閉鎖的、画一的な国だし。。。 その意味ではうちは(そんな残念な人は)1人しか知らないから、栄光の二番目だね(謎 同じ1年のロスなら大学生になってからの方が圧倒的に有意義かな。 は！？！じゃあもう二度と暖かい飲み物自動販売機で買わないで下さいね💢💢💢💢😡😡😡😡😡 フローラルとかよく分かんないんで臭いです！！！💢💢💢💢🤮🤮 りゅーねんしても、4年生に出場資格はないよ。。。？ した年は資格的には出れるかもだけど、、、別の意味で出れないんじゃ、、、？？ 親とか親とか親とか。。。(多分 あと大学生になるのも遅くなるから、その後の広い世界に出るのも遅くなるかなー。(これは浪人もおなじだけど。 しくしく(ノ_＜) 凄いですね！これから毎日スチール缶の話をするようにしましょう！！！ いやいやどう見ても枯れる寸前じゃないですか！！！！臭いです！！！！！吐いた🤮🤮🤮🤮 「思い出はセピア色」、と事あるごとに意味深に呟いているが、本人はまだまだ20半ばでセピア色になるまで思い出は褪せて無い。写真が古びているように見えるがソレはただの「日焼け」である。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 昨年はひたすらCHAGEandASKAとASKAさんのCDアルバムを集めたので 今年はできる範囲でライブBlu-ray･DVDを集められたら、と…😅 ルパンコレクションに囲まれて過ごすのは幸せです😃💕 …休校中に娘はルパパトを1話から観て、リュウソウジャーも1話から観ています…どれだけ観るんだ(笑) みんな呼んでパーティーするか！ リムパ！ 貴方、もすちって言うのね！！！ バラ枯れてますよ、臭いって証拠ですね！！！！！810m離れてもその足の世界の終わりレベルの臭いがします😭😭😭😭 そうこう言ってるうちに2人くらいフォロワー増えてんの草Roses are sepia, columbines are yellowgreen, HentaiHaven is from Albania and so on. だってリムるじゃん結局 せぴあのためならいいよ♡ しぇしぇナス好き ヴォエ！！その汚ねぇ異物を近づけんなこの野郎処しますよ！！！！！！！！😭😭😭😭🖕🖕🖕🖕🖕💥💥💥💥 虚数Toes are sepia daisies are snow sugar is fiery and what have you 感謝してもいいですよ！！💓💞 その足は臭そうなので嫌です🥺🖕 宿題やらない→単位落とす→りゅーねん。 かんぺきなリンク(*'ω'*) 私はホモじゃないので🕳は壊しませんよ！！！！ そうです、殴り合いが1番です😁👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊💥💥💥💥💥💥 え？1億くれるの？ ありがとう 石100万円分？ Próximamente estás fotos de cuando se salía quedarán en Polaroid, sepia o incluso en blanco y negro 😢lel árbol de la esquina está PRECIOSO. te amo, otoño. quiero la vida en sepia toda la vida. 俺の好きなコラボは来なくていいです 金ないんで 鬼滅コラボに備えて課金の準備 団鳥？ A marzo fanno sempre una sagra della seppia super, segna in agenda per l'anno prossimo.ひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ こっちも好きなようにやってるからねえ、のんびり好きなことをするのが一番だよ(∩´∀｀)∩ アイス「朝じゃなくて夜に出るものなんだね… 満月なのに意味があるのかな…？？ じゃあ…時間まではのんびり待ってる感じになるのかな？」 （話しながら窓から外を眺めて夕日に照らされる海を楽しんでいるようだ）多分明日には本命の創作っ子の事も呟くはず 私も今日自分で染めました！ ぜひ写真の供給を｡｡｡(lll __ __)ﾊﾞﾀｯIt was Count Sepia that used a revolver to break the music CD 仮面をはごうと頑張る人の前ほど剥げない現象が起きてるような気もするけどもw（´∀｀*）ｳﾌﾌ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 頑張るしかないでしょ…！ その仮面、絶対ぜーったい剥ぎ取ってやるんだからっ！ｍ9っ｀Д´)← だったら8年かけてのもあ〜すきすきすき❤️ モンスター勢にはちょうどいいんやない？ 分かってても難しそうだけど頑張るんだぁwｗ ZONEてやつか 美味しいよジェシたんのギャップについていけねぇ😂 よっ(*・ω・)ﾉ 言ったじゃないかぶっ壊しますよ！！！💢💢💢💢😡😡😡😡 おっと爆発オチなんてさせねーぞ😤💧💦💧💦💧💦 (;`皿´)ｸﾞﾇﾇ とりあえずフランちゃんにルシェ君は押せ押せに弱い、あと実は気弱だと伝えておこう…wCreo que mi hermana me llevará a comprar café; ya le había dicho que de perdido del Oxxo.¿Cómo andan en su inicio de miércoles? Aquí todo cool.—Ya, vámonos. —Ya estoy lista: 😷  ん？今何でもするって言ったよね？(テンプレ) 刃物は禁止です！！💢💢💢💢😡😡 はい笑笑お願いします笑笑Típico: "jajaja" es todo lo que te envían y de ahí, sordeado todo el asunto. 😂😂😂😂😂😂 screen yake iko Sepia mode 😭😭😭😭 何でもしてくれそうな画像ですね！！😭 えっ、偉いで…ですよ…きっと…はい……😰…ナイフは反則だろ😡 長すぎて2回切らなきゃいけなかったんだね(何をとは言わないが) ゆっくり休んでくんつぇ(｡•ㅅ•｡) Smoke in sepia tone! お疲れ様~！！！！！ ゲラ姐、おつあり！！いつもありがとう！ DMで写真送ってもらっていいですか？かわいくねえ… いぃぃぃやぁぁあああああ それはご勘弁下さい！何でもしませんから！！ 私が偉いって言ったので偉いのです！！！😡😡😡⚔⚔⚔ちょっとだけ小話うちのメモリアの子カエルムくんの生きてた時の名前は白樺　空色（しらかば　うい）くん(๑´•.̫ • `๑)Y por no decir que le ha echado mejillones de lata con todo el líquido y l concha del mejillón la hizo con una masa de tinta de sepia, tío dedícate a hacer otro plato en serio 私がタイミング掴めないだけ！！← Si lo he visto... Chorizo, pollo y sepia... Así lo resumo顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 嫌だ！！！！！いやです！！！😭😭😭😭😭 ちゃんと読んでちゃんと反省できるセピココアルちゃん偉い たくさんおたべ んでは2皿分いただきますね… Mighty good, Serge. めちゃくちゃ作ったからおたべ いただきます！！！！！猫可愛いな 可愛い😆 りゅーねんですか？(*'ω'*)まったりお風呂タイムしてこよっと＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ なるほど… リアルが辛い子はまぁしょうがない様な気がしますが、クソみたいな理由って…🥺🥺🥺大体あれですよね！フォロー外すなゴルァですよね！！🥺 ストレスを発散させるのは良い事なんですが、わざわざ皆が見えるとこに投稿しないで欲しいです！！文字数制限はや可愛い〜〜！！！この前ニコ生でワンチャン飼いたい言ってたもんね……！！！！トイプーちゃんかな？？可愛い🥰 とっても可愛いです！🥰お名前なんですか〜？ I sprayed it a dark drown, then zandri dust from an angle above, then airbrushed on some sepia wash at random places. The whole thing then gets a dry brush of Terminatus Stone (my favourite dry paint!) It’s sepia tints as nostalgia for our generation. Ini sepia pcar terang w kn 私も、BOX2は持っていて今までずっと我慢してきましたが、ついに夢の番人ブルーレイを注文してしまいました😃 次はコンサートムービーGUYSのブルーレイを買います🎵 いっちぃさんもルパンコレクション増えますね😃 Repito hablé y hablo de Sepia facha. Sólo describo tu nivel. Y tú te empeñas en demostrar que tengo razón. 嘘つけお前セピアだから知ってるだろ！ あっここで本題であった新しい作品の話題が出るのですね…マジでなんで皆病ん病ん！なんでしょう…経験者教えろ🥺 glowはEgoistのChellyカバーが実はおすすめ Sepiaの方が切なさはあるかもしんない ぼー ぼー こんばんは🌃 実は私はまさに『BOX2』の発送到着を待っているところです🤣 『コンサートムービーGUYS』はBlu-rayを既に持っているけれど 『夢の番人』は未収録曲も観たいので今後Blu-rayを買おう!!と思っているけれど 『HISTORY Ⅰ Ⅱ』が観たくて買ってしまったのです…🤣女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 切なめだと？ めちゃ古いけど、glowとLivetuneのSepia バンク姉貴可哀想… リア友限オタだけどさいつよ🥺🥺学校別れたの辛すぎて泣きます🥺🥺 口の中臭そう つよい(確信)トマト的な何かかと思ってたけど練り梅だったのか… YES…ごめんねBNK😭 まぁ愛用してたのは私ですけど、すべての原点はリア友ちゃんなんです！！😭😭😭😭 お呼びじゃないです！！ 覚えてねぇーです… というかこの顔文字を流行らせたのは私の友達なんですからね！！💢💢 遠いわ！！ とーきょーに建て直す！ 家どこに建てたんだっけ！！ お家に帰るよ！！ "J'aime beaucoup le sépia" Jerome from 1998. Du coup, je le pense pas, non NON NON. いやホントに知りません🤓💦 連れ戻しに来ただけです！！ えっ何それは…🤓🤓🤓🤓🤓💦 Kannst gerne öfters stöbern. Und mit Sepia richtigen Filter gewählt. Si on aime (BEAUCOUP) le sépia, on peut le penser oui. さらいます そうですね…笑顔でいます！🤓💓 ホントごめんねぇ💦ありがとう…!!✨🙏( 。) じゃあ感動なんて0.1mmもしなかったけど泣きます😭 👠「ほんと!?それなら嬉しいな〜！ じゃあ今夜、満月がのぼった夜に出港だよ〜！今は夕方だからあともう少しってとこだね」 (楽しそうに笑うアイスにこちらも笑顔で返す 手元の懐中時計を確かめながら出航時間をアイスに伝える) 感動した😭 Yeah.😕😕 そうだね…人間だもの😭😭😭 今の時代は「ぴえん」がブームなのよｯｯｯ✨(？) (*´∀｀*)ｴﾍﾍありがと〜!!🥺🥺🥺 さんはまだ答えた質問がありませんように😘だなも…ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかそういえばそうでしたねっ！！楽しそうなのでちょっと落書きしてみますっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ 現実から目を逸らしてはいけません😭😭😭😭😭 水入れ替える時に死ぬやつぢゃん🥺🥺🥺🥺🥺🥺やばいメモリアに気を取られて本命の創作っ子達を放置していた… おおー！そう言って喜んでもらえて良かったですっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ こちらこそっ、いつもうちの子を描いてくれてありがとうございますっ！！泣いてるハンターさん描きたくなってきたwｗｗ（落書きで） 誰がいいかのうｗｗ 交互フォローしてるだなも？ Iya sepia iyaaa ストレス発散ならスマブラやるぅうｗ＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ Sepia facha. Qué es más que facha refacha. Y encima de la doctrina franquista, la más ignorante.意味はわかるけど読めない、読めるけど書けない、みたいなのって横文字の国だとないのかな…読めるけど書けないはありそうじゃない…？ 数秒後行方不明になりそうな家族ランキング1位になりそうですね！！！おめでとうございます！！！！読み書きは出来るけど話すのはそこまでではない（聞くはどうだっけ）、のにお手紙の文章が完璧だったから当然会話も出来るもんだと思われて通訳付けてもらえなくて困った～って話…何で読んだんだっけ…Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 やらん！！！！！ 他の教科は若干使いそうなのもあるけど、理科はほぼ要らないから…🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿 ミジンコの知識とか1000000%要りませんよ！！！🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿 センスよすぎんか ひたすら弾撃ったらストレス発散にはなるよ(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ せぴあぱいせんは一回スシロー我慢すれば買えるじゃんw 違和感どこだよ Amazonはいつまでも高い気がする。普通に薬局とかスーパーで買いたいね。 描かせてもらいました！ それは安いと思います◝(・.・)◜ うちの方は高いやつは売れ残ってきてるからどんどん通常価格に戻るといいね👍 使い所が無いのに重要って！！まるで中学校で習う理科見たいですね！！！💢💢絶望的な物量のぽっぽちゃんんんｗｗ OLEEEE ESE ARTURITOOOOO CARA SEPIA 動画の見ててボクも紛らボクいだも！ 👊 うちの近所は売ってないので楽天で50枚1780円送料込の買ったよ。まだ届いてないけどー😌 ╭w ( ＾▭＾) w╮ やっぱり世界一要らない()じゃないか！！ なんですかその新種のポケモン見たいな名前！？！？(迫真) 🦀edi sanaol ni crushback diba sepia?帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉフェネック……？8年間愛用……？嫁に出すつもりで……？？？ｳﾞｯ可愛い光ちゃんの可愛さほんとに青天井なんですが いや光ちゃん可愛すぎでは……？？？は？？？無理すき(鳴き声)(合掌) Roses ... sepia roses , midnightblue sugar is sweet and so on守りたい、この可愛さ ドクハクは、歌いません^ ^か わ い い ………… 待って需要が旅に出てるよそれ 需要が迷子してる もうじいさんになった...しれっと着るな、なにか、なにかコメントをくれ…バンさんの猫耳！？！？百ちゃん生きてる！？！？！？…………死んでる…… さすが、一口で瞬殺ぺろりだった…（笑） Me encanta que el mago sea un loser farsante. Quiero viajar en el tiempo para ir al estreno y ver la reacción de la peña cuando la peli pasa de sepia a COLOR. 🤩🤩 るーちゃんおめでとー！！エアケーキどーん！🎂🎂🎂 司追加記念パックも販売されるだろうからまた完売でしょうねwww ドクターストーンお買い得パックLが完売😲☆バイク歴一覧☆ ■JOG ZR 50 ■SEPIA 50 ■ADDRESS V100 ■SKY WAVE 250 ■HAYABUSA 1300 ■XJR 1300 ■TMAX 500 ■ADDRESS V125 (買って1ケ月で盗まれた😭) ■TMAX 530 結果、バイクは最高ー！！ 今年は九州まで行く予定w むりはせんでなぁ お得分は毎回買ってるの知ってるぞ(^q^)回線の弱さで投票した人 私物欲しくて投票した人 絶対いるでしょ  お疲れ様でした！！ ﾎﾞｸﾑｶｷﾝﾃﾞｽ Sepia-ised :P ほのぼのからさっそくかけ離れているような気がするw月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 斬新!!! 戦艦とかのゲームだよん(b ･ω･ d)イェァ♪ sepia おお、なるほどぉ…それなら分かりやすいですねえ（跡は寝落ち問題…！ｗ） 始めたら通知はいくじゃろなぁ おー！良かった(*´▽｀*)これで分かりやすくなると良いなぁ…！ 金ちゃんなら余裕で更に追い金しちゃうでしょw おわ！フォローきたー(о´∀`о)sepia sunsets ft. thorrible's thunderclapsbruh yung kulay ng langit at ng paligid ngayon parang may sepia filterSepia skies 🧡Its like super sepia outside again?????? まあ多分フォローしといたほうが良さそうなんでしまーす！えぇと…名前で探せばいいのかな…（機能が全く分からないマンｗ） た、ぶん？ 昔のやつ1話しか見たことない(・∀・)人(・∀・)ﾅｶｰﾏ() Ayyyy, tardaba en salir lo de la "paga". Nivel sepia.Ang lakas ng sepia araw-araw ah ストーリーが(ŏ﹏ŏ。)ｸﾞﾇﾇ… わぁい(*´▽｀*)あ、フォローとかしとけばいつ頃やるか分かるんでしたっけ…！ 攻略の糸口が見えても至難の業wｗ おー、ならその時少しでも早くできるようやるな！(なにを 日曜日の深夜と火曜日の深夜なら見に行けるかも（睡魔に負けなければ…）ですからその時は行きたいですねえ( ;∀;) Warte seit 15.3. auf Rückerstattung von 3 Flügen. Ich weiß es sind schwere Zeiten, aber das sind sie für alle. Trotzdem gilt EU-Recht. Und nein, ich will keinen Gutschein. Null Kommunikation von euch. Ihr verliert mich gerade dauerhaft als Kunden.  こんばんはー☆o(^▽^)o あ……そうだったwwそもそも近寄るのすら難しいんだったww コハクの追いガチャしてクリスタル無いです😭 夜中しかひとりじゃないですから_:(´ཀ`」 ∠): 그쳐 제시어 왠지 복숭아일듯여ㅋㅋㅋㅋ 보자마자 차니? 이러는게 딱 피치피치추니🍑🍑 あつもり？ 休みの日じゃないと朝が早くてなかなか見れないですねえ…(;''∀'') 深夜だしすごい不安定やからなw おかえりなさいっ！「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 見に行きたいのにいつも見逃してしまいますううう( ;∀;) ลาล่า:ยังไม่พร้อมเลย🤣 ペニスカット略してペニカ てかなに？パズドラ界隈リスカ流行ってんの？ うわえっっっっろ🤮🤮🤮 yessss, sepia 100% warm but at the same time sad colors i think, Maggio will protect Lulu from being killed even if someone else from la squadra would try to kill him - Maggio will protect his boyfriend 😤❤️ but yeah both are tired of this shit and want peaceful life together 😔 ごめんまさか肯定するとは思わんかった()否定しろw これが噂のペニカかぁー じょしどらぁなので着いてないですよ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ メンヘラパズドラーか() ぐろい ちんこやな ネカマかよー！ ちんちんカット ちんこ？ まあ普通の人は近寄る前に怒っちゃうんだけどねえw まず追いつけないぞぉｗｗこうなったら追いかけない選択肢…ｗ 軍艦のゲームだっけか…！ほのぼのとは…(哲学)わからない事などあったらお聞きくださいお答えします 簡単な設定など世界観など何でも大丈夫ですので I just woke up from a dream where someone was showing me a book they wrote. It had a sepia photograph of a young girl and was titled "Americ Ah!" The "Ah!" was italicized. Was this a delayed 3AM thought? It feels like it... たとえ何者だろうがチャンネル登録高評価して通知オンやで、、、 私は一体何者なんじゃ、、、👧👩🧑🦹팬싱 들어가니까 듀엣 하모니 집듄 욺밍 조에 칼같이 입성했습니다...이제 몸에 팬싱2 생체시계가 달린 모양이네요 ロリのお姉さんお兄さんwww そういう事かもね〜w 近くに寄る事で弱い部分を露呈させる事でだんだん崩していくと…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ正直、今回のラスクラコラボイベントはガチャスケジュール提示せずいきなり追加ありますって言うのは無理あったよな🤔 あとURアークは高くてもいいから天井をつけて欲しかった😟 ドットゲームでいい作品なのにねぇ🤔 ガチャのコード覗いたら残念なんてよくあるけどさ…  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ おつー おつかれさまんさー(^^)/ あえて煽った人の周りをグルグル回るとか？w ほのぼのゲーはいいぞ…world of war shipsとか(((殴おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia lilies are maroon sugar is sweet and so on 煽り返せるほどのスキルがﾎｼｨ_(:3 」∠)_ うん、ｓｋｙとかほのぼのゲーに逃げてるw Thank you. The only colours I know for this army are brown, sepia brown and sepia.！？！？2章突然の新ラップは戸惑うからやめろて心臓に悪いいきなり🐰ちゃん始まったからビビり散らかしたわ ¿Qué se puede esperar de un sector, que cuando entró el Euro, por norma general, hicieron el cambio moviendo una coma?. Una ración de sepia pasó de 600 Pta. a 6,00 €, y así sucesivamente...….みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ そゆときは煽り返しちゃえ♡♡ 辛くなったら違うゲームに逃げるのです…（神のお告げ風）あっやべ今日うちの創作っ子の誕生日やった明日なんか祝おうそんなに沢山いたらハンター拗ねてふて寝したくなりますwポッポちゃぁあん！ｗまあいっか！(そもそもレオンくんがかわいいので考えるのをやめた)SE should do the PLL reruns with a sepia filter overlay so XIV fans can think it is like an echo flashback特に大きく異なるのはヘッドホンの有無、襟の裏地、袖の留め方、ズボン丈、そしてベルト(ズボンのパターンに左右される感)なんだけどそもそも胸のアレってプレーヤーなんだよね？どのレオンくんもあれは絶対付けてるのにヘッドホンはバラついてる謎…無い方のがよく見るから無くしちゃったけど うーんほんとにワンドロですみません！！ 蒼星レオンくんの方が服のデザインは好みなんだけど全体のバランス的にはBSの服に着られてる感がかわいいんだよな〜〜〜ｳｯ14歳… こんにちは、お聞きしたいのだなもがお絵描きしてたんだ…アントンとルビーは5期以外全部おるだも！！ 脱出できるのにわざと出ないでグルグル振り回されたよ今日はｗ はぐうｗメンタルが先にボコボコになりそうｗｗ 煽られるとかあるのね… でもリリーちゃんのプレイスキルがどんどん成長してく配信になるのでは？✨ それはもうヘタッピなんで泥沼になるんだよぉwｗ サバイバーの皆さんに煽られるくらいには下手w (/ω･＼)ﾁﾗｯ 第５人格とやらの配信とかどうですかｯｯｯｯｯ？リリーちゃんがするなら絶対みりゅ!!!!ミラティブも気になるんだけども…アイビスも使って無いからやるもんが無いからねぇ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮRoses are sepia begonias are lightcoral sugar is sweet and so on いい目をしてもらってたらわらわら集まってきて変な声出たから置いたら遊んでる🙈かわいいなあ🐿❤︎だなも… ✋小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ ジュエリーが気付いてるのにメンバーが気付いてないwwwおあ！？毎回のくとーんさんの配信を見逃してしまう…( ;∀;)Jinnah’s sepia-tinted Pakistan remains the north star in Pakistan's night sky. But Jinnah’s ‘what-if’ Pakistan often seems like less of a star and more of a constellation – a celestial Rorcharch test in which some see a suit and others a sherwani,some a shield and others a sword. バトアリにテレパスジョバン二ルチアーノで行ってきてくださいね... 自分は大丈夫です！ 許さない それはもちろんですw별이 180도 다리찢기를 시도한 거 같아서 더 귀엽다 ลาล่า:ยังเลือกชุดไม่ได้เหมือนกันแต่งคงใส่ชุดของแบรนด์ JD เพราะชอบชุดของแบรนด์นี้ なんか攻撃受けてTP貯めるやつで上昇値が下がっちゃうかららしい知らんけど() 千夏さんw こちらこそフォローありがとうございますʕ´• ᴥ•̥`ʔ 覚悟をキメれば終わるよ 頑張れ(課題を3日で終わらせた者)ヒプ………てめぇまた新ガチャやりやがったな………😇ポセきたなら絶対いずれハマも来るじゃん………やめろて…………🐰のBDガチャもあるんやて…………そうです、先生の言う通り「同じ」キャラが「同じ」シナリオをするのは本当にんにゃぴなことですが、絶対に上手くはいかない、そこが怖いWHY DOES THE VLIVE LOOK LIKE A SHITTY INSTAGRAM SEPIA FILTER 💀 む　り はよ100レベなって？ やっとじじいです 50歳おめ 星5上げ雑魚💁封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 偉いなおい... へ？？？？ 何敗北って？？？？僕わからん！！！ は？w はい僕が悪かったです… ちょっとまってごめんてw周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） なにる？？る？ え、さっきからなに…出勤１時間前です ココアシガレット本当に一生分欲しい... あれ意外と好きなんです...🚬 え、せぴあがしてたことの真似してみた あと...2年...高校...終わり..... 課題...提出...明日....死... せぴあのまねした おのれおのれおのれぇ！！！！ 量がいかんせん多いんです...死..... ふぅ…課題が終わらずヒーヒー言ってます、助けt Sepia cariinseppia rock オアーーー！！！！透明感…！！！美しい。。。🥰 いや、関係ないよ キャラのインフレがアホやもん 少し前まではたのしかった モンストの白覇者協力とかは 上位層になればなるほど後戻りできなくなって不利になるゲームとかそうそうねーぞ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 近いというか終われって感じ 単発で億出るようになったゲームに未来はない Hell出た当初まで時間戻したい だって今クソゲーやんけ PSもクソもねー火力ゲー乙 容量食べてるかも何でアンストいっときます？ セブンナイツの上のゲーム初めて見ましたGörüntü ayarlarında da dark mod kullanabildiğim her yerde karanlık mod. O beyaz nedir, o göz yorucu beyaz? Işıkları da sepia moduna fln getir, mükemmel. Dinginlik..「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ 困るのざってなんですか！？！！やっぱり無いじゃないですか！！！ このサイコパスめ😭😭😭😭🖕🖕🖕🖕🖕 えっちだねえっち😘 Same 😔蒼星のレオンというかBSレオンくんが見たいって言われたので描いてみようかなと思うんだけど、蒼星とBS何気にデザイン違うから悩むね ヘッドホンどうしような There will also be sepia toned images on the walls of the entry lobbies explaining the arcane and toiling labor that was accomplished inside using technology like ‘spreadsheets’. There will be dramatic re-enactments of water cooler discussions Ken Burns style...Sana extended din ang Kalyeserye... 😊 Gusto ko uli balikan ang Ansera arc! 😍 Wanna see their boojie performance again! 💃🕺 And the sepia/black--white film 😄 love the blast-from-the-past feels of it... Please, ! Yesterday’s darkroom printing. Ilford MG FB Warmtone paper, Developer MG and Selenium toned. Subtle warm tone, unlike Sepia. Ilford Delta 100 film. Finally got a default-process for my two projects “Heritage buildings and structures” + “Urbanscapes” En los ochenta llevaban bates de béisbol y puños americanos. Algo hemos “ganado”. Pero sí, si le pones algo de color sepia podría colar.😷 結局はぐいぐい近くに寄られると弱いって事なのかも知れないねw 弱い部分をああやって隠してるわけだからw鬼滅で泣いて食糧人類で頭使って疲れた寝る Hmmm... Kgf lost me in its excessive sepia mode cringe dialogues... Prakash Raj was also a very talented actor once... I was so happy when he landed the role in Iruvar... But they extend their acting career in real life also, influencing gullible minds into the Left agenda...「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ うわうわBruh Why sepia roses are coral pickering is not lit and so on 誤字はほもパソコンから変な音する度蹴って直してたから壊れたかも えまじかよ なんかFFだったしネタだと信じたかったけどな…Twitterだししゃーねーか() くっそやらかしたちんぽ  自己中すぎて草 ブロ解したけどリムれば良かったか？w Anastasia Beverly Hills lip gloss in shade sepia a brown lip liner from NYX こんにちは！ 仲良くしたいです！ こちらこそよろしくお願いします！🙌「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 勉強してると30分で寝るんだよなぁ...。✧クリエイターコード:MA-8770-3214-5460だも！！ Isn’t that funny, I just watched Butch Cassidy and the Sundance Kid as well yesterday . I love the sepia toned segments. The long pursuit in the middle of the film of course, is epic as well. ทิงกี้วิงแม็ค : :3 เราได้ชุดแล้วเพื่อนนนน ชุดพร้อมลุยNoses are sepia chrysantemums are darksalmon everything nice is lovely and so on 途中で寝落ちたけど昨日のツイキャス一番のハイライトやでww 私も笑ったwあんなに付き合い長くても気付かないもんなのねーww すき❤️❤️(( 確かに必要以上に近寄せない雰囲気はあったねぇ…シフォン君はがっつり近寄ってたけどwルーちゃんが多分言っちゃダメでしょw その根底があるから意外と脆いのねw渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 154 逆転したのに時間切れ負けして1日1回だなも!Fuck, I probably shouldn’t have tweeted this. There’s gonna be buxom babes in a hastily added sepia tone filter or some shit on Quibi now 150あるならいいと思います可愛いです 汚いだけだなも… Lol no, was the final year in pre-school and all my memories of that year are sepia toned 🙂🙂No bullies, no homework, playing in the dirt, no worries at all...those were the days あり！( ・∇・) 私にでもきいてない おるだけやで いや？そーでも さっき8人だったフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ そおだお。 いやでももうめんどい こちらこそわざわざありがとうございます、すごく私好みで、こんな好みなイラストをお借りできる尊さです！←？ ありがとうございますm(_ _)mWatching a clip from an OLD sepia-toned TV version of "Lady in the Dark" (1954?) with Ann Sothern as Liza. It's Liza's wedding dream sequence. Did *every* 1940s Broadway stage musical have a dream ballet in it??これはこれでぴえんな表情してる気がするけどもwみんなの心の平穏の為にアイコンを迷子の写真家にしておいたw ก็หันไปกอดใครไม่ได้ไงครับคุณ เลยต้องกอดผ้าห่มてかこのイメージが付いたら真面目にうちよそ出来ないなｗｗ ぴんぽん昨日のインパクトがｗｗ 本体のストレージが🈵一杯で元々入ってるアプリもアンストールしてる状態で、これ以上アプリ増やしたくないのよね😅線画を真面目に描かないスタイルが好きになりつつあるwI accuse Dr. Sepia of committing the crime in the at dawn with the dagger! こんにちはー☆o(^▽^)o ありがとー！これも優秀モデレーターのおかげやな！来月の給料は倍の百円や！おめでとう！Me hice un espacio para apps solamente de compras en línea. ダウンロードすればいいのにー！ — seqs nickname superior — naalala ko pa rin nung nag-bar tayo ebarg — i always remember the word sepia dahil sa name mo jdjsjsjskkd せぴあさん、目の付け所がちがうっ！🤣😳👏💜 I watched at least 1 season and it tricked my eyes - if I try to recall the show I swear its in sepia and greys but It was filmed in coloruma coisa q me motiva a começar a postar foto no insta é o feed da lana vei a muie posta o q ela quise ta nem aí p nada os trem td tremido estorado sépia何をしてるんだ俺は･･･炭酸ダメなのでまったくコーラとか欲しくないけど、話題の人とじゃんけんがしてみたかったのでやってみたが、公式をフォローしていなかったためか、結果が返ってこなかった。 これめっちゃわろた(笑)いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 suzukiさんありがとうございます〜！！！！アイコン、ヘッダーどちらにも使ってくださって嬉しすぎます😭💓ログストから派生したＴＬで繰り広げられる～中央の男の性質について～が面白すぎる。冷静に見直して思ったがレオンハルトのスパマスやべぇな… 条件付きで攻撃50%アップだけとかゴミすぎじゃんか(^q^) 履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) いつも感想ありがとう！！美味しいと思う！(冷まし中で食ってない) his sepia tone vs. hilary's glow is... brutal 😘😘😘🌝Bruh Why sepia orchids are darksalmon pickering is not lit and so on美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよむむ、私も第五のキャラ描いてみたい…（と思いつつ描けて無いんｗ）管理人さんに話に行ったらご飯中でいないし鬼滅の最新刊買いにコンビニ行ったら小説版しか置いてないしなんのために外出たんだろ だってルシェ君は縁が無いって言うか自分で他人を遠ざけるタイプだし…あの振る舞いも人と関わりすぎない為なんだよ…多分w 中身はただの気弱な青年だものw崩れたらもうだめよwお昼ですよ 貰いゲロしない人が居るはずですが、その人はどうなるのですか！？ ふむ、例えば？？？？？🤔🤔🤔🤔 ドッペルゲンガーに出会うと死ぬって話はよく聞きますが、それって本当だったですね…そして貴方は殺す方…😭😭😭😭Extraño mucho la comida china.😢 そっかぁ…ww ルシェ君はウブだったのかな…？というより戦闘と真反対だからか…w つまり押せ押せに弱いんだねw崩れたら早かったw Me gusta sepia, pero más en byn😉🤗😘 The Godfather is brilliant. Part Two even more so. You won’t find a more cinematically pleasing film. The slightly sepia tone, the Italian American family structure shown under a microscope, THE MAFIA. Cmon. THE SOUNDTRACK??? たぶん開き直るでしょうｗｗ 無理ゲーｗ少なくとも一番弱い部分は最近そのあたりだと分かって来たw まあどっちも最初は受け流しスタイルだけどねぇ…受け流せない状況にまで来ると一気に崩れるw おっ、やるやん 開き直られるとどうしようもないww 恋愛にお色気…だと⁉︎無理じゃん0(:3 _ )～← 周りはスッキリしませんよ！！💢💢 文末がざって誤字ったとき以外ないじゃないですか！！！！ なんかカッコイイけどまず何で2人もいるんですか！！！😱Me acabo de enterar q todos sueñan a color a ver desde cuando??? pense q todos soñabamos en sepia ゲームで煽りあってるだけ平和(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ! わざわざ出さなくていいんですよ！！！💢💢 ほう、じゃあどういう場面で必要になるか言ってみなさいや！😭😭😭😭 えっ待って下さいなんで鏡の向こう側の者を殴れるんですか…😨😨😨😨 E mais uma obra de NMR indo ter hiato infinito, espero a HQ do Sépia até hoje... me: (watching my phone turn into sand) U, trying to understand: sepia??クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Efeito sépia hsiahsiahs Sepia Brown  yes! thank you :D it is 'sepia puzzle wall', as it's also like, a craft/game room. want me to send you one?🔥|| There is a reason Amara is willing to date Sepia even though Sepia wouldn't stand a chance against [REDACTED]. For the time being, there are certain conditions in Vale that change what would happen if her Soul Gem becomes completely polluted, so it wouldn't be permanent,-- 仕゛方゛な゛く゛無゛い゛よ゛ｾ゛ﾒ゛ﾃ゛ﾋ゛ｶ゛ｴ゛ﾒ゛ﾆ゛ﾀ゛ｼ゛ﾃ゛ﾖ゛!゛?゛!゛?゛!゛!゛!゛ あとなんなんですかその世界一要らないカッコは！？！？ でもやけに鏡を気に入っていますねぇ…🧐🧐🧐🧐🧐 なるほど それは草というかそろそろ真面目に絵を描かねばw 泣かないで…😭😭😭😭😭 これは問題が悪いんです！！ フォロワーの増加数やふぁぼの数聞かれても知らねぇよ！！ おはようさんです(*´・ω・)ノ朝から第五でめっちゃ煽られてきたwｗ下手で悪かったなうおぉおおおううｗｗ よし…久しぶりに某基地建築ゲームやるか…(現実逃避） ﾊｸﾅｯﾃｲｯﾀﾃﾞｼｮｵｵｵｵｵ????ﾄﾞﾎﾞｼﾞﾃﾞﾊｲﾁｬｳﾉｵｵｵｵ???🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 画像と言ってることが真逆なんですが、もしかして鏡の中の世界にでも入ってますか？？？？？？ あかねさんありがとうございます〜🙏💓ご報告嬉しいです…！！！ 音楽歌のテストとかあったら嫌やな( •᷄ὤ•᷅) そうなんwありがと🦑( '-' 🦑 ) 吐くなよ…絶対に吐くなよ…😰😰😰 自我を1人では抑えられない程度に怒ってるじゃないですか！？！？😱😱😱😱😱😱Hoses are sepia bellflowers are palegoldenrod sugar is sweet and so onEm pleno Sol das 10,meu bem te vejo em sépia Enrola outro marrom e me espera na janela Olhar de jabuticaba me encarando sem conversa Até que começa o show e outro xôte pé de serra ใช่ครับ คิดถึงตอนคุณนอนแบบไม่มีผ้าห่ม本田にクソほど煽られた！！！！！！！！！It was Senator Sepia that used a dagger to break the slipperメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒1000♡ありがとうございます…！！🐈Sepiaがいい曲過ぎるのが悪い 鮮血やん😱 大丈夫やったかな？ そーだったのよ はっさく〜だったのよwTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 🧞‍♂️💓 ネコミミメイドセリフも開き直った経緯があるからどうかなぁｗｗ 現状完全に崩れたのは恋愛、お色気方面が絡んだ時のみなんだけどもw暑いことに気づく いくら平気な顔してても、ぴえんでからかえばそのうち崩れそうだけどなぁw さぎクッキー pero yqs quizas haya escondida alguna pelicula buena, pero las mayorias que son hechas en argentina son aburridisimas, el tono sepia o gris que le ponen, el bajo presupuesto que le dan a la realizacion, los actores que actuan de la misma forma una y mil veces ya aburre ルーちゃん、おはよっ！( 厂˙ω˙ )厂 Para mi la peor es Hotel y Roanoke :( ese color sepia en muchas de las escenas de hotel, me revientan los ojos こんなところにもぴえんブームが！ ワイン様かわいぃ🥺ぴえん！ 헉 아직 노력해야 할 부분이 많아요ㅠㅜ ㅠ 그래도 예쁘게 봐주셔서 감사합니다...💕💕 ふーちゃん、おっはようう乁( ˙ω˙ 乁) 気楽にやれば大丈夫だよー、気分が乗った時に返信貰えるくらいで全然大丈夫っ まあのんびり楽しもうねえ(*´▽｀*) アイス「ハハ…なにせあの性格だから… まあでも船で帰るなんて体験は初めてだから楽しみだな ベリルたちに会えて良かったよっ」 （気分を切り変えてニコニコしながら船旅への期待に胸を膨らませる）It was Rev. Sepia that used a dagger to break the pair of water goggles まあいつもなら上手いこと平気なフリしてるから上手くからかえるかなぁｗIf any of you like video game-esque action-packed movies where the camera doesn't stop moving the entire time and everything is sepia I cannot more highly recommend Extraction on Netflix.おなかすいてきた わぁぁああああ✨ まさかの食べ物のごろだった🍊！ お腹空いてきました🤤🤤笑 넵!ㅎㅎㅎ우연히 지나가다가 만년필로 쓰신 글씨 정말 너무 예쁘길래 팔로했어요!!글씨 넘넘 잘쓰셔서 부럽습니다😀 먼저 팔로해주셔서 감사합니다❣ 잘 부탁드려요..!11시 13분부터 즌2 시작이구나Yo no sé qué tíos conocen algunas para que Simón les parezca una nueva masculinidad ilusionante. A mí me resulta grimosamente blandengue y me atrae más (física e intelectualmente) una sepia que él. También me flipa la disyuntiva Simón o señoro con la de peña que cabe en medio. おはよ！！ tem o normal tb e o tom riddle sepia youtubeでしか調べてないからかな😅 おはよQuiero que mi hermana tenga un iPhone pero ella siempre prefiere sus Samsungs. 😕🙁封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi uds no sirven 🤣🤣🤣押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 白いとこ無さそう弾きたくて歌いたい曲のコードを引き出せる人を心から尊敬するEssa porra de O Homem Duplicado tem uma sépia de merda, parece um filtro de instagram. Que cínico el tasajo de .Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 勉強になりまあーす Wonderful!Anyone wanna take a wager on how long it will take for me to spill something on my new white duvet cover? Please keep in mind, I have spilled an entire thermos of coffee on my last one, had a cat pee on the one before that, spilled a bottle of sepia ink on the one before that. For using medical science..people Hahah esse sepia é o da folha amarelada? I love that you knew to call it Sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o うがーちゃ ai eu n consigo ler em modo noturno amg kkkk mas em modo sepia minha visão n força tanto n sei pq くねーちゃ 誰が上手いこと言えとww(*≧艸≦) ルシェ君をからかう良いネタが出来たね！w ありがとうございます☺️💓もちろんですよ！！使ってくださって嬉しいです…！ おはよう〜 deberías ponerle un filtro más sepia al icon, de pronto combina más con el headerボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ついに扇風機を出してしまったIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 se graba y se pone en sepia esa parte :U Los veo siempre... Lamento no tengan un horario en la mañana bien temprano pero desde las 11am todos los demás horarios solo los veo a uds. Me gustan todos los reporterosSepia Golden Freddy おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Ya sabe es todo un caballero! Gracias por su cariño y apoyar nuestro trabajo sintonizando 😊 おはようございます(^^)ノMy esthetic is sepia colors with only the blood in dark red.Michael Jordan sees in sepia tone. It’s an old western in his eyes.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Apparently the father had a prior run in with him. Lo vestían de sepia.People are sepia, sunflowers are indigo , The dab is sweet and so on. On écrira des fanfic de nous et des romans graphiques en sépia avec seulement le sang en rouge.昨日草刈りして今日筋肉痛で動けないセピさん La expresión de la cara y tus ondas más lo sepia de la foto ( que ya sabes como gustan los sepias ja ) hacen un combo explosivo!! 🥰 おは おはよ Brother you are so right. It's all completely bananas. These extreme responses are something. This country is ready to explode can go into "Mad Max" mode very easily, apparently. 見たんだ。 じゃあ見つけた？ ビゴライブ 明利那でも出ない 諦めた😅 Yup ビゴライバー明利那で検索したけど見つからなかった😅 そもそもビゴライバーってなんだか分からない🤷まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Si te voy a pedir un respeto para todos los alcohólicos de sepia que te seguimos en esta red social Shuy. Crazy 突然だったのかなー？ 嬉しかったぁねー😊 🚁🚁🚁 おはあり！ ありがとうー！！ I'm sure tinting was used after the silent era, it just seems like it was a lot rarer once sound came in. Honestly the only examples I can think of from the 1930s are Hell's Angels (which started out as a silent film) and the sepia-tinted parts of The Wizard of Oz おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Pero este interrogatorio del puente que tiene que ver con la supervivencia?? Me aburro como una sepia. Os leo mañana Buenas noches Twitter 😘  おはようございます おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Aparte siempre ponen a México en color sepia :(sepia means sepiaEven my relatives use Android.😕 Damn, got him with the high kick. Not exactly Mortal Kombat with Shao Kahn saying "impressive", but they put on a little show for daytime street fighting 😆I wish more of my friends had iMessage, but they use Android. 😕😕この弛さだとフィガロは 先生のこと誉めてみようか！…よくできました～100点！とか言い出しかねなくない？ おはよ〜！ 頑張って！中央、コントにしか見えなくて、真面目にやってる東がかわいそうだからちゃんとしてほしい😡ファウスト難易度と効果とってめちゃめちゃまじめに考えてるはずqui a pensé que c’était une bonne idée de mettre voldemort sous un fond sépiaActually I’m just realising the whole video is in sepia not bw. Same, the only one I could picture in sepia 😂 All this technology, and where has it brought us? Back to analog. Sepia is bringing some Thanos energy rnAdele’s “Hello” video is one of the most cinematic music videos I’ve seen. Can’t count the number of times I’ve watched it. Esp the hook to the end of the song, where the colour changes from bw to that sort of vintage sepia. The wind, the leaves, the old telephone booth. 誰～？ hola soy fanática tuya, e hoy Ivonne no estaba pero me encantó ver la corbata de Jorge en combinación con tu traje que por cierto está hermoso... Dios 😇🙏👼 los cuidenão quero estar com alguém que não quer estar comigo sei que vou andar perdido, e eu já não vejo nepia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerSepia Ursula“Darling, you are all I long for-“ “Reserve officers training corps”Writing poetry for my lover has me coming up with some wonderfully dumb ideasGracias al contrato de MEDIO MILLON DE LERELES que "altruistamente" se ha embolsado Kike Sarasola, por fin podrá pasar de Room Mate a Room Brillo. Mientras los madrileños que pagamos ese "altruismo", seguimos retrocediendo hasta volver a ver la vida en color sepia.ログストかわいい🤣🤣🤣コントかよ Gracias mi hija ya hoy finalmente su incentivo.... Pero debo confesar que el Depto. ha sido todo un desastre😔 まじで素晴らしいぞ...これはCM化ですやぁ...voodoo by sepia on repeat all day kinda mood DM me topless hunk shots. I accept sepia, grey scale and full frontal “heavy” warmth Mans got the sepia filter 24/7 😂When did MJ start seeing in sepia tone? 🤔Hoses ... sepia delphiniums are lightcoral : is sweet and so on tbf, I think the shots are pretty good! 12 yr old me would've put the sepia filter on at least two of those nsndnsnd Singers/rappers/athletes have already gotten acting gigs. You can go back to the 1920's Babe Ruth, Buster Crabbe and of course Jim Brown. But sometimes you need an actor with range for many parts and a singer with a few credits under their belt isn't going to cut itムラがあるような無いようなようなよくわかんないしビビってめっちゃ暗い色選んだからそんなに変わんないHoy pude ver a mi abuelito 😍 y se dejo la barba mi vida y me dice que algo malo tiene su celular que no toma fotos y bien ternurita me pide que le tome yo su foto y que quiere el efecto “sepia”. NO ME FALTES NUNCA TOTO DE MI VIDA ❤️ La recepta que em ve,es de sepia amb mondonguilles i pesols. Que por falta de sepia no sea!! Fauci also says the U.S. death toll is likely higher than the 80k plus being reported. Just saw one other pundit say it's probably already over 100k. Seppia :(Noses , sepia roses , deepskyblue sugar is sweet and so onそんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－ Just a sepia edit of the song screenshot. What's rare in this, btw?I think my favorite thing about seeing old NBA or NHL clips is just how small and amateur looking the arenas were not that long ago. Baseball has had big and grand stages since highlights were sepia toned. 👠「薄々わかってたけどなんか色んな人から厄介がられてるんだねルシェって… …ん、じゃあ船でのお帰りね！りょーかいっ兄さんに後で伝えとくよ！ 大丈夫だって、これもボクたちの大事な役目だからね〜」 (途端に顔を顰めながら話すアイスに苦笑いする 快く快諾すると久しぶりの乗船者に心を踊らせる) Those and kitchen/bathroom renos are like FB tree rings. I don’t even bother reading the captions on the sepia pics anymore. if she gets enough work, hopefully she will improve. I'm seeing more singers/rappers/athletes getting acting gigs I would give it a shot but Mary J gives me pause. I don't think she's a capable actress (or a dancer for that matter HA!) Plenty of really talented actresses out there who would have been a lot more credible Viola Davis for example. Would like to see her in a horror film meh...it's coming out next Tues its produced by ....if it had a stamp on it, I would've been more excited TBH  あ！それか！ L'escombreta del water, oli en un llum. Li dóna una tonalitat com sèpia, un alè antic, d'acord amb els temps que corren. おやすみ！ Me saco una foto de mis cojones morenos y le pongo un filtro sepia como si estuviese sucia la cámara y ale arteFam Why sepia edelweisses are coral pickering is not lit and so on And the author would know.....lol おやすみ〜パッチテストまだ12時間しか経ってないけど早く染めたい ｵﾔｽﾐﾅｻｲｯ ｵﾂｼﾏﾃﾞｼﾀｯ今染めるか朝になってから染めるか Notable combo de prejuicios en sepia, ignorancia y mucha mucha mucha estupidez en un solo Twitt. Qué logro, che 👏👏👏 Ah, ¿Serías tan amable de definir qué es la meritocracia? Iluminanos, dale, porfi porfi porfi. アイス「ひぅ…！！わ、分かったよ…飽きられたらそのままポイされるたけだろうし…」 （あの時の恐怖を思い出せば渋々頷いて） sepia nera antes mo?? quando eu editava as do orkut no photofiltre queima きっと、今のルシェ君の心境がぴえんだよもうw 好きすぎるww しかもどっちもハズレですごい笑った()Bruh Why sepia columbines are palegreen pickering is not lit and so onHmm statt mit Aktivkohle die Buns mit Sepia einfärben . Dann bleibt auch der Geschmack von so einem Brioche Bun. Aber es geht ja ausschließlich hier um die Färbung des Essens ;)  マツモトキヨシっていうドラッグストア！ 色々なくなってきたから買い物行ってきたのIt was Consul Sepia that used a lead pipe to break the washcloth Es la estrategia de la sepia constante. si hago algo mal, busco algo contra EH Bildu. O me lo invento (como es el caso). Y a ver si así cunde lo de "todos mal".Yo les pongo croquetitas de mis gatitos y agua. マツキヨとは？sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Bruh Why sepia daddy are paleturquoise pickering is not lit and so on Different time ,even different music..middle america does not care or understand snitching...Rap is like being on a safaria trip for them...Lets see the hood oh wow... お疲れ様です！ わたしあとロウヒの欠片1つ…🤤 Hay cosas perores Campa, "Yo tengo fe" de Palito Ortega, hay una copia en youtube color sepia. ヴォエッ！！！！！🤮🤮🤮🤮🤮🤮 こんどは口から暴言の文字が現れてます！！！😭😭😭😭😭 ｢貴方は確かにその選択をした｣ 物語は終わらない。 残酷に＿＿＿＿繰り返す。 果たしてsiriは、ゆうすけを救えるのか！？ ｢死んだら終わる｣ 2nd game 〜繰り返す悲壮のDestiny〜 明日、公開。 siri｢なんで……止まらないの……？｣ ドゥン っていうCM作りました おやすみ！！(クソガキボイス) あっおばちゃんだったんですか！？てっきりokamaさんかとwww😅😅😅😅😅😅怒りのオーラが出てますよ…🥺🥺🥺🥺🥺 正解！！ちょっと音割れしてる！ 少年の笑顔が見えた！ Jo sempre he demanat sèpia i "Musa", fins que no vaig ser ben majoret, no vaig saber que això feia referència a una marca comercial. Lo que vull dir és que amb el nom de 'Tapa' no se jo demanar-ho. Posam una tapa de sèpia! Trobes que això és manera de demanar les coses? たまには謙虚で居ることも必要なので大丈夫です！！😅😅😅😅😅あと少し怒ってませんか！？！ Com aqueles filtros sépia. Good timesToes are sepia peonies are green sugar is lovely or whateverFriends are sepia, tansies are azure, a latte is silenced and so is your solar system 遠慮します！！😅😅😅😅😅😅 さすがここのさいつよ そこに惹かれぬ憧れぬゥ！！！！ ええでMy wife is watching Outer Banks and why ON EARTH did they film the whole show through a sepia filter?Anyhow point being, more blackwhite, more sepia, more neon, more giallo-style colorfulness, more horror that emphasizes snow, rain, sunshine etc There are so many beautiful amazing and different things movies can be "sepia amb musa" és sèpia amb maionesa, ve de la marca comercial. El sepionet és una sèpia un poc més delicada que se sol menjar a la planxa, és a dir torrada sobre planxa calenta. Those are post civil rights scions/Gen Xers.....a little tighter than the y z crew..js. Very articulate and upfront vs mumble rapping, low talent nogs aka  La picà o picadeta és lo que et menges quan fas el vermut de migdia o la 'picaeta sopadora' De fa temps la gent prefereix sopar de 'picaeta' o compartir-les al mig de taula, igual com l'ensalada. La tapa de 'sepia amb musa' o 'sepionet a la planxa' no se que collons vol dir... Vent lige! Så Mexico er ikke omgivet af et sepia filter!?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 脳内にクソガキボイス流れたわMoses are sepia gerbera daisies are violet sugar is lovely and so on오늘도 역시 자기 싫은 날 SepiaYa que yo voy a estar casi todo el día trabajando, no puedo ir yo a comprárselo, pero qué mejor que ella lo escoja, a su gusto.Ya le di dinero a mi hermana para que se comprara el pastel que más quisiera. 😌 Sta sera mangio spaghetti al nero di seppia😋 Yes, I love sepia tones! It’s perfect for that era!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Pacarnya sepia 了解です。作業ファイトです！ お届けするついでに切りましょうか？ pregúntale a Juan marín alias "la sepia" como se pasa de Alianza popular al partido andalucista, del partido andalucista al cis+PSOE y del PSOE a ciudadanos que nostalgia q deu agr fotos com borda kkkkkkkkk tanto efeito q n dava pra reconhecer a pessoa efeitos estilo sépia todas as câmeras eram de qualidade duvidosa então fodase kkkkk夜な夜なアルベルちゃんで検索してはみなさんのグッとくるツイを♡してるけど気にしないでください ライフワークです Muy buen trabajo. Me encanta el co traste y el de saturado sepia. Funcionan muy bien I love that she stops for a second like “what word do I go with here...honky. Yep, honky.” 😂sepia** พี่ติดใส่ฟิลเตอร์ sepia กะบ warm จริงนั่นแหละ 55555555555 แต่เหลืองสดใสไปมาก โฮ やるやんあーあ…明日も授業です寝ますと思って今ぼやいている思いついた時にツイートすればいいのか思いついてあとでツイートしよってなってそのまま忘れるもっとツイートする習慣をつけたい Low angle up to catch the big sky with cotton puff or whispy clouds. The object is catty-cornered in the shot to denote something is askew. Just a wee hint of sepia. 次は頑張りましょう！나만 태진 님 표정을 주시한 게 아니였다 조금 오래되서 정확히 기억은 안 나는데 뭔가 많은 듯...? 하면서도 또 저게 일상에 쓸모가 있나...? 싶기도 하고 그랬던 거 같습니다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 💉「言うことを聞かなかったらどうなるかなんて…アナタの体が1番よく覚えてるんじゃなくて？」(仕込み刃の入った十字架をくるくる回す) 一番の被害者かもしれんwww だろうねwルシェ君にぴったりだよ！🥺 2回目だから楽勝！...とは言い難いんよね、いかんせんSAN値減少がかなり発生するし一回目より辛い展開になりかねない、かなり怖い 아 그 j사 관련 물건....에코백 등등이랑 이용권인거 같았어요! 제 주변에 그거 된 사람이 있어가지고 '0' 熱いね テンション上がるa sepia-toned cup of teaHoses are sepia carnations are palegoldenrod sugar is sweet and so on할 것들 좀 증발하면 교류해시도 좀 하고...저 포탐라 분들 닉네임 적어보고 싶ㅍ어요 대ㅐ대충이니까 사실 글씨만 써주셔도 전 좋아요 '0' 저 연 님 글씨체 좋아하는 사람.... 普通に形状を見れば、蚊が入ってこないようにやってるセオリーだと思っていた。スキマにブラシ付いてるのあるでしょ。( 프사가 그림과 글씨의 중간인 사람은 어쩌지?)やっぱり趣味が合う人がいいな。と言うより、趣味か何かある程度盛り上がれる共通点がないと話続かない…💦 数日で厳しいのに、その先続くとも思えない😂 El viejo y confiable “Enganche” aún la tv en sepia. Eso pasa cuando el rol de comunicar se desvirtúa por las ansias de show 検査数が少なくても大丈夫と誰もが納得できる理由を国が発表してくれたらいいのですが。 出来ないことの説明が遅すぎて、どんな対策を打つのかまで言ってくれると、期待してしまった。 (๑◡๑)b なんかガバ英語で乗り切った 主の悪ふざけの産物…ｗｗ 皆にも一番似合ってたと言われてしまったｗぴえんっ Sépia = Adulto Cor e contraste = Criança 헉 맞아요 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 그 자체 ㅠㅠㅠ 으핳 레몬사과 밍이랑 너모 잘어율립니다😚お疲れ様です 言葉わからないと辛い(^◇^;) 100万ダメージ❣️ 変な虫はタレ目がさらに垂れていった❣️Bruh Why sepia daddy are darkturquoise pickering is not lit and so on탐라에도 그 때 계신 분들 있으실까... せぴあボット は さらに するどいヤリ で つきさして きた ！！완전 너나 나나 한마음으로 재미있게 봤는데 덕분에 더 정을 붙인 거 같습니다❣❣ 그리고 즌2에 미쳐사는 사람이 되었구요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ거기서 저는 지박령이었습니다(은은 그 뒤에 즌2 최초 갈라콘 방송 때에도 같이 주접하려고 거기 몇 분들 넘어와서 옾챗 즐겁게 했는데 나중에 보니까描写が光るぞ、2ndシナリオはもっかい出来る、まではいい、ありがたいチャンスだ けど、かなり、かなりキツいぞ...?I don’t know if y’all are following our incredible cast. But you should be. - Ariadne Zuvan - Beskey Nevering - Sepia Goldenmorrow - Khoz Forgeheart - Ashryn Emberwhisper These people are the best. うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 痛恨の一撃！ 인간비타민 인정해요ㅠㅜ 🍋🍏🍋🍏 엄청난 성량에 또 마음이 활짝 열리고 존재만으로 상큼한...❣❣外国の人に絡まれてしどろもどろになるセピさん내일이면 또 즌2 스트리밍....근데 시작시간이 자꾸 늦어져서 오늘은 최종화 그 아침 8시 되서야 끝났으니까... Radioactive를 밤 9시에 보던 날이 그립다.... 그래도 20일까지 연장해준 건 감사해요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ..... 크 비유 찰떡이에요👍 완전 인간비타민 쪼밍💕 보는 것만으로도 아로마테라피가 촤르르 풍겨오는게 느껴져요ㅠㅜ ㅠㅠㅜゆうすけも、さすけも、私にとっては、大事な大事な命の塊でして、その...(涙目) สงสารกด 1 สมน้ำหน้ากด 2 いや草 鬱 さすけもころすぞ だめーじすう？はっさく〜？🍊せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 그쵸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 치유되는 기분... 밍 너무 예쁜거같아요....ㅠㅠㅠ💕 ありがとう😭❤️ やだやだやだ！！！！！ゆうすけ生還シナリオ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！、！ お？？？✨ じゃあもぐさんはケツ洗って待っててね？😬 寝ます寝ます！(˘ω˘)ンー 엉엉....o- (같이 찰푸닥하기) ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ귀여움 조밍냐 선생....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(털썩) 세상에 귀신도 아니예요 그냥 귀여움이라 정의할 수 있다면 저는 그러겠습니다....엉엉 악 잠시만욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 장면이 머릿속에 겹쳐서ㅋㅋㅋㅋ안돼애애 밍한테서 떨어져어(익스펙토페트러넘...!!!!!!!!!!!)(과거 해덕었던 레별덕후의 주문) 으악 안 돼ㅐ요 이ㅣ익스펙토 페트로눔 그러니까요ㅠ입도 이쁘게 벌리고서 깜찍하게 뿅 나타난 아가고양이귀신(?)ㅠㅠㅜ저런 귀신은 언제나 환영일거 같아요ㅠㅠㅠ 디멘터가 흡수하나봐요 오또케😭😭😭😭 그래서 누가 이거 보고 심령사진이라고 했어요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 이렇게 뽀작한 귀신이 어디 있는지...머리 위에 쪼고만 유령 하나 얹어주면 완벽 귀여움 탄생(대체 しずくさんありがとうございます〜！！☺️✨ぜひぜひ！！！嬉しいです。。。🙏💓 뒤...뒤에 밍 귀신이 되버렸는데요...????? ฮายมั่ก ๆ まなてぃと一緒にボッコボコにしにいくからぁ〜🥰 会えるといいね笑 탐라 전체가 화사해지는 기분이네요🤣🤣 좋다... おつあり！！ 寝るぞーって思いつつ携帯いじる私でーす笑笑 あれれ？もぐさんケチャップなん？I was in awe. The hall was two stories high and the walls were covered with black and white and sepia portraits all in neat, pretty frames. At the top were large paintings of whom I assumed were distant ancestors. Some were oval, some were square.momento sad del dia.. la pantalla de mi celu se puso como efecto sepia xdめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m우리 소중한 트친분들 행복길만 걸으시면 좋겠다...아니 행복길만 걸으세요...❣️❣️ めちゃくちゃかわいいです！ 保存して使わせてもらってもいいですか？ ルシェ君何枚仮面被るのwwもうちょいマシな仮面をつければいいのに…(ﾟｍﾟ*)ﾌﾟｯ そりゃやばいでしょwしかもまぁまぁ似合ってるのがまたなんとも…w인스타 그냥 공식계정들 구경하려고 계정 만들어놨다가 트위터처럼 팔로워들을 만들까 생각하고 있었는데 생각보다 저런 분들이 많다는 걸 알고....조금 주저되기 시작했습니다 엉엉근데 진짜 특징 잡아서 그리기 완전 어렵네요 여기 분들 다 존잘님들 뿐이라 그래도 행복하다왜 다들 자랑스럽게 불펌하시는 것일까....나쁜 사람들💧💧Seeing all of you immersed in his sepia 別の仮面かぶせて違う生き物になってるレベルのような気がするんだけどもｗｗ 自分でもこれはやばかったけどねえｗｗ ㅠ ㅠㅠㅜ 제 주변인들이 이런 일을 겪는 걸 보면 진짜 화나고ㅠㅠㅜ 좀 더 경각심을 가졌으면 하네요💦💦 사과도 없이 그냥 빛삭 했네요... 이제 이런일이 없었으면.... 행복덕질 원합니다😭 つまりぴえんを使えばあのルシェ君の能面を剥がせるというわけだな！ だっておっもしろいんだもんwww家族に心配されるレベルで笑ったwwwば「なつきがしゃべれないんじゃなくてさ、俺たちがしゃべりすぎてるんだな」…正解！ 정말 사과라도 받아야 하는데 말이예요....그래도 일단 지워졌다니 다행입니다...또 이런 일이 없으면 하는 바람이예요ㅠㅠE QUANTI CAZZI SEPPIA, EH? ABBI PAZIENZA. TI HO TROVATO CASA, GRATIS! TI CI PORTO CON LA JAGUAR. TI STAI ALLARGANDO EH 素晴らしいキャラ崩壊っぷりだったよｗｗぴえんｗ 能面どころじゃないもんｗ そしてふーちゃん笑いすぎぃｗｗアズールアーシェングロット2003年生まれに衝撃を隠せない www画像見たwww本気で吹いたんだけどwww ルシェ君完全にキャラ崩壊してるし( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽ 네 지금은 해당 게시물이 삭제 되었네요. 빠르게 해결되어 다행이예요😂 세상에나.....오른클릭 안 되면 안 되는 이유가 이런 걸 방지하려고 하는 건데....캡쳐까지 해가서 올리다니 정말 기본이 없는 분이시네요...;; 어떻게 해결은 보셨나요....ㅠㅠㅠ? Sayang Sepia:) ついさっきまでルシェくんの顔がピ円になるという異常事態だったけどね_(:3 」∠)_さて、そろそろ戻しまーすｗ sefia jadi sepia彼は紳士なのにｗｗみんなのアイディアでますます酷くなっていくんだけどｗなぜこうなってるし、ぴえんｗｗ Voy cara sepia 갚에서 퍼간거 같은데 오른클릭 안되는걸로 알고있거든요.... 그럼 그냥 캡쳐했단거죠😭😭これはひどいｗｗ 세상에 허락도 없이 가져간것부터 이미 답이 없는데 아이디 크롭이라니요.... Per inciso, è un calamaro pulito in modo da far rimanere attaccata la testa per grigliarlo, non una seppia che è già aperta sotto 😎ストレートにそれで出るのねｗちょっと見てくるｗ何で検索したら引っかかるかなそれｗｗCombine a sepia-toned lip with a burnt sienna anklet for a slick afternoon look! SEPIAさんに同じく〜😌えっ、今のスケールくんの画像のこれをｗ 何が有ったんだと言わざる負えないｗｗスケールくんのデコシリーズだっｗｗなんかねこう…ルシェくんの首の傾きが可愛さアピールのための傾きに見えてきたｗ Ciao sapore di seppia ciao.つかれたぴえんの中のばぶちゃんっ盛大にぴえってて申し訳ない…！ぴえん🥺 Si vienes a Huelva te puedes comprar también una camiseta de sepia /choco. é que geralmente eu sonho em sépia e meio desfocado, e vc tava em alta resolução kjkkkkj e eu sabia q tava sonhando, fiquei comentando o tempo inteiro q ce tava HDぴえる🥺 また新たな用語が生まれたｗ ...seppia?... ☆特に関連の無い飯テロ写真がおはぎを襲うー！ ねえさんのパスタが美味しそうすぎて悩んでたもの全部捨てました(˙-˙) ありがうぇーい乁( ˙ω˙ 乁)ぴえんっ We had a color tv, but the saturation was so awful that it was nearly sepia. 😂あっ、ワクチンが投入されたっ！何度見てもこの顔は酷いｗｗセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ぴえんは良いよ…（洗脳）翡翠さんがばぶばぶになってしまった…！ぴえんというかいい笑顔になってるじゃんこれｗうちの子のキャラを盛大に崩壊させていく流れｗそこでまさかのおしゃぶり…！！ なんかシナリオでも作るよもう、るぴえんですｗｗｗ ゆ"う"す"け"ぇ"ぇ"ぇ"え"え"！!!!!!!!!ＴＬがもう面白いｗｗしかし、この代は「ボールと笑い両方取っちゃおうぜ」という難題に挑戦してます。 コロナの影響で、我々新3回生の最後のリーグ戦は中止になり、先行きはかなり不透明な現状ですが、セピアはコロナに負けず、ボールも笑いも貪欲にとりにいく準備を今、各自しています。 是非セピアへ❤️してなんやかんや可愛い後輩です。 これにプラス美しいマネージャーたちを加えたメンバーで活動しております。 選手紹介を見てお分かりでしょうが、真剣に野球するためだけのサークルではありません。セピアには昔から「ボール取るより笑い取れ」とゆう部訓がありました。 諦めろ 許して.....もう許してください......これからは何でもしますから.......ぴえんウイルス発生させちゃった…ｗｗｗGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bノリの良さが好きよｗｗじゃあ、私もしばらくあのままでいないと…（使命感）ダブルでぴえんん！まって皆にぴえんが感染してるうｗOggi ho messo il parmigiano sugli spaghetti col nero di seppia. Da questo momento, consideratemi un apolide.sepia shades, nobody else's future... somebody's future...si piensan que tener clase a las 7 am esta feo piensen que por lo menos no los pusieron a ver una película a esta hora de 1920 que no tiene ni audio y está en sepiaBroken like a Saint, I sit quite still at the slow water shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in a sepia print, I wear my color behind my eyes. You have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers. 本当にメイクいらないですね🎵可愛いかったです😄そうだ…すべてはホモサぴえんスから始まったんだった…！ ほあーーーーーーーありがたや………😭🙏🙏💓えへへへ…へへへ……ぴえんの恐ろしさを再確認したわ…ｗ Efectivamente deberia haver una Plaza en cada pueblo dedicada a las enfermeras !Quien no recuerda haber pasado por el hospital y ser más llevadero Gracias a ellas!Lastima que por culpa de su gobierno se han infectado tantas por faltas de sepia!!’何故茶色いんだろうｗｗ元がそうだからなのかｗ おめでとう〜〜〜！！！！！！ Quim, et podem enviar mandonguilles amb sèpia de per compensar!あぁ、落ち着いたｗｗそろそろ戻しておこう…自分が直視できないからこれｗ えへへミルフィーユか〜〜〜嬉しいなぁ……！！！！🥰🥰え、食レポ上手すぎない？？？表現力の天才………？食べたくなってきちゃったんだけど、、、笑🤭キャラ崩壊がひでえｗパリピになってしまった…！ｗｗぴえんｗｗsépia adulto cor bad bad長時間は耐えられそうもないのでもう少ししたら戻しますよｗｗ自分でももうヤバイんだけどこれｗｗこれは酷いｗ我ながら酷いｗｗデコレーションのやつに有ったからついｗｗあ、だめだ自分が直視できねえｗｗつい魔が差したんですｗｗｗ 何のゲームでも楽しんで元気ならよい( ᷇࿀ ᷆ و)و unfollow him??? 観たことあります🤔 食べようぞぉーーーー！！！！ (´,,•﹃•,,｀) お誕生日おめでとうございます！うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) Can't remember seeing this in sepia pictures from VE Day funny enough. 🤔あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 来る時まじ急すぎてドキッとする時も痛い😂😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 なんで空白入ってんの おめちん こゆーきがわすれなぐさ歌ってる！！！だから🥺だけみんな反応良すぎだってぇえｗｗｗ言ってみたかっただけですｗｗ…ぴえん🥺 ∈(´_________________｀)∋ﾋﾞﾛｰﾝ仁くんが人狼ゲームで結構グイグイ行く感じ良かったなぁ、そして慣れてない旬くんも良い(^^)b ありがと〜〜〜(*ΦωΦ)ฅ ラムネとかチョコミントな感じ…夏の味がしそう……🤤✨ V1.0 😱 😎👍 銀行口座の確認書類はキャッシュカードを写メればokっす5000人て ありがとうございます😭💓💞 いいね いっぱいもらえると いいね💕大人しくほのぼのゲーをするんだい私はっ！_(:3 」∠)_ (定期的に心が折れるやつｗ 投稿の仕方がよくわかってなくて💦 無事に出場できますよぅに🍀🍀✨✨ こちらこそありがとう……🐈🐈昼夜逆転酷すぎてダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ありがとうございます😭 かわいすぎた……♥ありがとう😭💕 ありがとう(/ω＼*) น่ารักเหมาะกับทุกคนมาก Seems like that’s not necessarily not a good reason. You could say essentially the same thing about black and white and Sepia. And people do effectively use those for special effects in various situations. Thinking of giving the gold a light wash (maybe some Seraphim Sepia to keep it from being too overpowering) at the very least. よっこらセッ((( *艸))ｸｽｸｽ わたしも貧乳になりたいですね😅 くそうらやま ！！！！！！！！なにそれ嬉しすぎたice……🍨 ふふふありがとう〜！！！！ ヘッダー使わせて頂いちゃった😭💕💦 上から目線になっちゃうけどすげぇ！ ใช่เลย😂 ตั้งแต่วันจันทร์นี้มานี่หลัก4x~3x😱 Sorry, i didn't knew that 😅Why does Donald trump tweets every 5 minutes he is spamming my home tweets 😢 Ah no, you're right - it's the articles, not the podcasts. So, yep, that's the best way - and then search for the sepia-toned photos in the list. They're the give-away for the Re-Cycle historical pieces. You could also Google Felix Lowe + Re-Cycle + Eurosport and search that way!「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ You would have suited epaulettes, a beard, and sepia photography. Still doable William. ｷﾞｬｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ嬉しい〜〜〜😢😢💓Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Hello.This icon is not free icon. Don’t use this illustration…🙏 楽しみにしてますね(*/∀＼*)❤️ Everything feels like on Sepia mode earlier. せぴあちゃん！！ありがとうーー！！一回描いて見たかったのだけれど難しくてね、そういってもらえてよかった！ 헉 죄송하다니요..! 저 이렇게 적는 거 중간에 하던 거 때려치우고 할 정도로 좋아하는 편(?)이니까 괜찮습니다💧💧 좋아해주셔서 기쁜걸요トレーニングモードで色々使ってみよ…Bruh Why sepia gay are lightgray pickering is not lit and so on 可愛すぎる！！ おめでと！！！ 먼저 팔로해주셔서 감사합니다..! 잘 부탁드려요❣567のせいで楽しめる会話を持ち出すこともできず、どうしたらいいのか迷走してる えらちゃんありがとう…😢💓のんびり練習せねばねえ…_(:3 」∠)_ ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ わああそのお言葉で私も癒されました…🐈がんばります、！！！사람 보고 특징 잡아내기 완전 힘드네요 그려도 안 닮아보이는 매직 엉엉 ありがとうございます(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ まろんさんありがとうございます〜！🙏💓ぜひぜひ！！！嬉しいです。。。 わーー！！嬉しいです☺️💓雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー (*´▽`人)🌸🐈🐈 ごめんなさい わあああああああい嬉しいいいいいいいいいあさちゃんに見てもらえて最高にhappyだよ🥰🥰 이럴거면 더 잘 적어드리는 거였는데..! 엉엉 글씨 날아가서 죄송합니다... いやいや まだ48個目のクソ雑魚です はるさんありがとうございます！！🥰🥰 保存嬉しいです…🙏💓 まぁ一応圏内にはいるんですけどね() わああフォローとお祝いまでしてくださりありがとうございます…😭🙏💓 使っていただけて嬉しいです。。。 The pictures were sepia-tone so they could be printed. 앗 오ㅏㅏ악 세상에ㅜ좋아요 혹시 헤더 하실거면 길게 적어드려야 하는 것일까..'0'! めとちゃありがとう〜〜🥺💓💞 こちらこそいつも私の絵で癒されてもらえて嬉しいよ〜〜！！ Ambas usan tonos sepia en sus caratulas 😇 わーー見てくださって嬉しいです…😭🙏💓ありがとうございます。。。 裏切られた 本当癒されるので保養にもなるので 頑張って下さいヽ(*´∀｀*)ﾉ💕 Gracias por la felicitación.Muy amable, es de agradecer. El senyoret también es con pescado,en paella y sequito y por supuesto con alioli. Lleva trocitos d sepia,calamar, gamba pelada,cigala pelada, taquitos d rape.Y como no tomate y cebolla rallada,sal azafrán,pimen dulce,arroz おめでとー！ りぃーさんありがとうございます🙏💓 嬉しいです励みになります…！！！ れぶちん 前回SD壊れて撮れないのが悔しかったので、リベンジさせて下さい🥺 タイヤ準備しときます(￣∀￣) おめでと！ フォロー失礼致します🙇🏻‍♀️ とても素敵な絵ですね！(/ω＼*) 保存して使用してもよろしいでしょうか？ 僕より点数高いっす PERO QUIN FILTRE VOLS EL SEPIA????? さすがっす En el pp también recaudan en sobres de color sepia que se los repartía Barcenas, entre ellos claro M.ラオウ引けねえ／(^o^)＼ オワター／(^o^)＼Tangina naka sepia colors nanaman sa kwarto ko hahahaha Well judging by the wear tear, the discolouration/saturation of the sepia print, and of course factoring in the formatting (font style, size and positioning top left corner) before finally applying the local knowledge of the area... I'd have to have a complete guess, 1946?! 😋 ありがとうございますっ！ ではのんびり描いてみますねー(*´∀`人)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ⠀ เจคอบรับการ์ดเชิญนัดสัมภาษณ์งาน BEATFEST จากเมเนเจอร์ส่วนตัว ก่อนจะบอกให้เธอส่งข้อความกลับไปเพื่อบอกว่าได้รับของเรียบร้อยแล้ว Text from Cindy (JB's manager) : เจบีได้รับการ์ดเชิญแล้วนะคะ : ขอบคุณมากค่ะ : Cindy なんかあったら言いなさいいいいいNaka-sepia mode ang paligid.Sepia tone lovin'あ、skyキャンマラ行って無いんだった…待ってろよ…キャンドル…！gurl grabe sunset today parang naka-sepia filtersepia sky 😍Sepia vibes dito sa min.. I love orange sunsets 😊 LABAN LANG MAYWARD Sepia colored yung labas pero sa ganda ng white balance ng iphone di siya macapture 🤣 アイス！！！！Kulay sepia nanaman po ang kapaligiran, mga Kapamilya.Naka sepia yung ulap oh, dali dali silipin mo ngayonParang may sepia filter ang labas ngayon. Hahaha ang cutethis is like a photograph in sepia. beautiful.its like super sepia outside rn皆ぴえんへの反応良すぎじゃないかいっ！？🥺ぴえんｗEarth has a sepia filter on.というか個人的に塗ればいいやんという結論に行きついたｗ でも色塗りは自分だと良いのか悪いのか訳が分からないってことありませんかねｗ 私はわからん…！hala bakit sepia ung labasBakit kulay sepia sa labas今のアイコンにぴえんの顔をかぶせたい衝動にかられたｗParang naka sepia filter sa labas lolTakte, 'pag tingin ko sa labas parang naka-Sepia 🤣wow sepia skies 🧡Parang naka sepia effect sa labas. 👀Ang ganda ng langit, naka sepia filter hahahhaアイス食べよう休憩しようloving the sepia look 頼まれた！！！！！ あとは良くなるのを待つだけだねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 首はアカンやつだぁぁぁああコマンド！コマンド！！ セクシーコマンドォォオオ！！　－勇なま　糸冬－Sepia vibe Yea tweaked a little bit. Put on movie mode but changed warm2 colour to warm1 as warm2 was a bit too sepia like for me. Pretty much left everything else as it is. Turned OFF all motion plus shite as well. まあどっちも俺作ったし()parang naka-sepia buong paligid ngayon sa labas 🥺❤️フードは大好きだけど難しいよねえ…フードぉ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ よろしく姉様！ There's an obsession to filter videos and pictures from developing countries into sepia mode. I wonder why because I know that we dislike it too. しらたきとはすぼー❗阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） アイス「兄さんにもそうするつもりなの…！ うっ…ぅぅ…もうヤダよこんなの… もしここで行きたくないって言ったら…もっと酷いことするの？」 （地面にうずくまって少し顔を上げて、ボロボロと涙が止まらない顔を上げる） “ สวัสดีค่ะคุณแมสเซนเจอร์ ^-^ “ อ้อ... ซัมเมอร์ยื่นมือไปรับซองจดหมายมาจากอีกคนพร้อมกับโค้งตัวลงเล็กน้อยเป็นเชิงขอบคุณ “ ขอบคุณนะคะ ♡” おっぱいでかいからかな なんでみんなこんな歌上手いの You get it Sepia.. and He was a carpenter too. すき すっごく可愛い😊밍 님은 행사가서 개인기로 동물소리 하셔도 분명ㅍ반응이 뜨거울 것이다....휘파람도 같이 해 줘요やっぱりほくげんだよな아니 민규 님 이 세상 동물소리는 다 섭렵하셧ㅅ나요? 새소리도 매번 놀라는데 고양이...? 완전 똑같ㅌ아うちの子も出させてもらってて嬉しい…(*´▽｀*) あわわ…嬉しいです…っ(*´▽｀*) そうだ、ひねりの無いイラストになっちゃうのですが…良かったらあんりぃさん家の子描かせてもらっても良いですか？ オリズじゃなくても、描いて良い子が居たら教えてほしいです…！90連しても…………SSRが…………出てこねぇ……………😇ツイステくんガチャしぶすぎぃ……………… ＼(★^∀^★)／🌸🎉 팔로해주셔서 감사합니다..! 앞으로 잘 부탁드려요❣ わぁああ！うちの子を入れてくださってありがとうございますっ！！リアクションがとってもいい感じでした(*´▽｀*) 嬉しいですっ！！ ミツルくんどっからきた？！？！ライバルみんな好きやからあれやで（？？？） アリガトウ~🥺 บาร์นาบีที่ออกมารับของจากแมสเซนเจอร์ที่ดูยังงัวเงียเพราะเขาเพิ่งงีบหลับหลังจากพักซ้อมไปสักพัก แต่ก็ไม่ลืมก้มหัวขอบคุณ​ตามมารยาท "ขอบคุณ​ครับผม.."あぁああｗご飯たべてる間にっ！！🥺ぴえんっ！ 何がやりますねぇ！だ貴様コノヤロウ！！！！💢💢💢💢💢💢 素敵なアイコン　ありがとうございます こんばんはー☆o(^▽^)o女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） ภาคินเดินมารับจดหมายจากแมสเซนเจอร์ที่ชั้นล่างของบริษัท เพื่อรับจดหมายจากทีมงานก่อนจะรีบขึ้นไปที่ห้องซ้อมชั้น6 เพื่อวางแผนการสัมภาษณ์ 3000人おめでとうございます！🙌🙌 保存失礼します(ᐡ⸝⸝- ̫ -⸝⸝ᐡ) 😀😀😃2020.5.12 火曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 フォロー失礼します🙇‍♀️ フォロワー3000人おめでとうございます🎉🎊 かわいいフリーアイコンとヘッダーありがとうございます! 使わせていただきます🙇‍♀️ どれもとても可愛いです!! お疲れ様でした!! ありがとうございます！...ヘッダーで使わせていただきます！ そういうときはソロでエウレカもいいかも！（昨日のわたし） ぜひぜひ！！！嬉しいです☺️🙏💓 めちゃめちゃ可愛いですね😳💕 本当どの絵も好みです😌💓 保存させて頂きますヽ(*´∀`)ﾉ 使用する際は 声かけさせて頂きます✨ これからも頑張って下さい😌✨ お借りしてもよいでしょうか？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ แอเรียลที่เพิ่งกลับจากดิสนีย์แลนด์เดินออกมารับจดหมาย ใบหน้าคมสวยไร้เมคอัพคลี่ยิ้มเล็กๆ "ขอบคุณนะคะ" เธอเอ่ย ありがとうございます！無事完成しました🐈 ありがたい。明日こそは全てクリアせんと。 描けたから良かったら見てね🙆💓 しばる。..... 風呂場でやれくださいちなみに「対空上島」とは私の師匠だった人の友人が、昇竜拳を出せなくて(封印？)飛び込みを全てしゃがみアッパーで返していたからこう言われてるだけでお馴染みの格ゲー用語ではないです。 ないです。無断転載、自作発言、再配布✖ トリミング、軽度の加工◎ ID記載は任意ですがしてくださると喜びます☺️ It's even sepia toned! Lovely bit of nostalgia, reminds me of when I were a lad, back in the day...etc 😁ジェイドの錬金術SRのパーソナルストーリーさ………リリアたん可愛すぎでは……………やだ………これ以上沼を増やさないで………… 楽しみです!! ただ無理はしないで下さいね💦ほくちょすやってくれたな 打ち水は外でやるものですよ 예전에 유튜브 댓글창 저따구로된거보고 유튜브 안본다 어쩌구 하지 않았음???soft breathing and brushes of sepia 食べまつ！！！！ それはもう薬飲んで治すしかないなぁぁあ(´；ω；｀) うわぁそれは相当なかすだおとと、ゴハン食べてきますうう！そうだけどさぁぁぁぁ、どのキャラでもチェイスで遊ばれる未来しか見えないｗ🥺ぴえん営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド Tym samym co "sępia miłość" Michała Wiśniewskiego z jednego z przebojów Ich Trojeキャラも傭兵だしわりとガチじゃないですか…（白目）というか1対１の場合は他のキャラ使ってみるのが良さそうねw本気でそこら辺しか行ったこと無いんだけどもw マップってどういう感じで決まってるんだっけ普段は… ほんなら覚悟を決めて行くね…！ 湿布持ってくよ！！？ この際バレてもええ気がしてきた…🥺 蕁麻疹チェケラッチョは辛いなﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ普通にチェイスしてても見失う時は見失うw 近くに居るのに気が付かない、日常茶飯事ですw それも考えたけど…音でバレるやつぅ…方向音痴に新しい環境は天敵ですよ！！ｗ 俺、ほんのたまにやけど横腹ら辺に急に激痛来たりするけめっちゃ痛いのわかる 原因は不明やけど 電動ドリルで壊れないかな…見慣れないマップのギミックに戸惑って迷子になったwそうなんだよねえｗヤケクソで監視者を田植えしてみたりもするけどもｗ特にダウンした人とか居場所が分かりませんw うーん…まずいかも(--;) 元気ならえがったよ~( ; ᯅ ; ｀)あ、これはわざと位置をお知らせしてくれてるなっていうのが分かる悲しみwｗ 💉「ええ…ボスも悪い人よねぇ？甘い逃げ道を用意して、逃げられそうって相手に希望を持たせてから絶望させるなんて」(側に置いてあったビデオカメラも鞄に詰めると鞄を閉めて)知らないマップの上に揺れが見えなかったんだよぉおおｗ 😉😉 コンクリだけど大丈夫かな？他のハンターさんも使えるようになろうかな…誰が良いかなぁ…_(:3 」∠)_Vanish the Sepia Trip 翡翠さんにもて遊ばれてきたw（第五人格で） 突っ込んでるところ何とかして破壊するね…？ 埋まらないけど埋まりそう、下半身は突っ込んでる 体調悪いんかママ(´；ω；｀) お願いだから埋まらないでぇぇぇえ！！！！！(´；ω；｀)あとアズールSSRのグルーヴィー見てしまってあまりの美しさにビビりまくったとともにオクタヴィネル愛をこじらせてしまった Sèpia bruta ❤️前編読んできた〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 私の中でラギーお前の株が爆上がりだよ たぶん今システムエンジニアみたいなのができるんだakaだなも(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) ホストとかこの界隈ではありませんでしただなも？ なんだってえええ今日もしかすると絵載せれるかも…！おう、帰ってきた、逝ってきますｗ smallのs説と、その前にトイレ行ってから…ｗ問答無用じゃったwｗもてあそばれてくるw(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )やべえ、もてあそばれるwｗすごい弱いぞｗ しかも写真家使ってるからさぁ…1対１に弱くないですかねwHoses are sepia, columbines are mediumturquoise, Gay people is from Albania and so on.出勤１時間前ですしまった…るぴえんさんというワードをナチュラルに受け入れていた…！第五ですかｗｗマップも覚えてない初心者ハンターがもてあそばれる予感しかしないのですがwwｗ わいもこのリコーダーたろし、紐つけてるわ！！！！！ なんか、学芸会で小3の時から付けてて楽なのに、ずっとつけてんのわい含めて3人くらいでした😭 お〜！嬉しい😊😊 最近治安悪いよね(　˙-˙　) งั้นเค้าตัวสีงเหลืองสี มันชื่ออะไร 🐈 มอดอันเดียวกันปะนะ แต่ของนี่ลีนัสไม่หล่อ555555555555555 Que si, que ja ho sé, però ningú va a canviar de comprar calamar patagonico per sèpia bruta de Cullera si la sèpia val 3 eurets més. マジこれ！！！！！！これ！！！いいよな！！！！ いいゾ~コレ^~パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 じゃあ見せてな うええ...見たい人にだけ見せたい.... うむ え？？？晒さんといけんと？？？？？ それを晒すってことってわかる？ 自分で自分を撮ることでしょ？ 自撮りって分かる...？ ？もちろん分かってるよ？地鶏の話でしょ？ 地鶏の意味知ってる...？(震え声)Noses are sepia roses are indigo sugar is sweet and so on สีแดงชื่อโพป่ะ? :3 น้อนทิงกี้วิงกี้ ได้เวลาสนุก​แล้วสิ อยากได้ไปหม๊ดดดดดフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる แล้วกูก็หลับไปตอนไหนไม่รู้555555 마음에 들어해주시니 저는 너무 기쁘네요...다른 멤버분들도 적어도 식별(?)은 할 수 있도록 조금씩 연습하고 있답니다...조금 답이 없어지고 있긴 하지만 잘 봐주실 것이라...생각.... Fuente de la estadistica: creanme 잘하는게 없다뇨ㅜㅠ 글도 그림도 글씨도 다 잘하시는 만능이시잖아요 세피아님ㅜㅠ 제가 진짜 그림 못그리는데 세피아님 저런 몽글몽글 동구리동동 귀요미 그림체 완전 제 워너비에요ㅜㅠ❤ 이제 다른 멤버들도 그려주시는 거죠?ㅎㅎ(응원봉 흔들ただただほくち顔が良い 遊び行きます🐰 もっと悪化するぞ寝てんじゃねぇか！！！！！！！ スマホぶっ壊れてるんやない？ I retweeted the article, also. I sent a note to them explaining how stories from this era fascinate me. I'm always taken by the sepia photos. They draw me into those olden corridors. Thank you!リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV Thank you! I adore reading these olden stories, especially the ones with so many astonishing personal facts. The sepia photos add a mystique and a earthiness that calls you in. I really enjoyed it. ว่าแต่สีม่วงชื่ออะไรนะ...俺の声 おぉ、ありがてぇ...デスコに行きましょう！ 5555555 พี่จองตัวสีม่วงนะ課題やります、誰かと話しながらやるか、誰か、誰か.....(ここで文章は途切れている)I have discovered an animal. It soars over the valleys of Belize. It reminds me of a hog, although it has sepia scales.Fam Why sepia pretty are ghostwhite pickering is not lit and so on แก๊งค์​สาวๆไหนอะ... 좋아요...저희 열심히 한번 존버해봐요...ㅠㅠㅠ ㅠ おはよ おはよ~~~~~Nah Michael Jordan got the permanent sepia filter? おっはよ！ おはよっ 일단 지금 상황에선 존버가 답인거 같아요ㅜㅜ세계를 누비는 포레를 보는 그날까지 함께 존버해요,..(또르르르) 결국 존버밖에 답이 없는 걸까요....저는 계속해서 기다리겠습니다...할 만큼 노력도 해보고...기다리고...キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い 度々フルトラでVRC入ります！最後の最後までハッピービーンズ走りまくって何とかジェイド先輩は完凸したのでよしです…… 目から星がでてきたwそっか今日からスカラビアか〜！頑張ってレベル上げしたから前編はサクッとレベル上げでつまりなく読めそう☺️ まだやべぇやつあったから後でDMで送ってあげるよ... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이러니까 정말 콘서트도 가고 싶네요ㅠㅠㅠㅠ우리나라에도 이렇게 귀엽고뽀쨕하고섹시하고까리하고 다하는 크로스오버 그룹있는데 왜 도와주지 않을까요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ너무 답답할 따름입니다ㅠㅠㅠ Colorsの民度低すぎてはげる 呼んでねえよおおおおお ( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ ありがとう！ (っω･)つ)oﾟ)∵ 요새 여기저기 개인으로도 많이 나와서 인지도 늘어나는거 보면서 뿌듯하기도 하고 한편으로는 콘에서 제 자리가 없을까봐 불안한 심리도 겹치는 팬입니다ㅠㅠㅠㅠ그래도..!!그래도...!!!얼른 포레가 유명해져서 세계를 씹어먹는(?) K-크로스 오버 그룹으로 거듭나길 바라고 있습니다ㅠㅠ それにかまってくれない人何なの、、みたいな人も多すぎて居心地悪くなりますよね 맞아요...저 높은 텐션과 몸을 흥에 맞겨도 흔들리지 않는 음정(?)이라면 세계 TOP은 거뜬하죠...!! 앨범 나오고...공연도 하고 그러면 또 행사에도 많이 나오실 테고 그렇게 되면 인지도도 더 높아질거라 생각하고 있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아앗 세상에 선도 안 딴걸 좋아해주셔서 감사합니다...요새 열심히 포레분들을 그림으로 조금이나마 표현해보려고 노력중이랍니다...과정이 순탄지만은 않지만요...💦💦 제가 글이든 그림이든 글씨든 잘하는 건 없는데 발 담그고 있는게 정신차리고보니 많더라구요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ...ｳｯ……😭😭…………🐰……🙏🙏オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )久しぶりに同人誌買ったけど尊い………ほんと尊い………夢本最高………… 암요ㅠㅠㅠ미니 앨범 흥해서 얼른 유명해져야죠ㅜㅜㅜJ사의 도움없이 자주적으로 유명해질수 있어 포레는!!!!!!!!!!!!!!! 어머 세상에..세피아님 글씨만 잘 쓰시는게 아니었어ㅜㅜㅡㄹ 저 뽀쟉한 귀요미는 무엇입니까ㅜㅜㅜㅠ저를 죽이기로 작정하셨나요ㅜㅠ(털썩 ㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ 정말 해외 안 풀어주는 것 때문에 한이 맺힐 거 같네요...탄생만 시키고 그 뒤는 어디로 간 것인지...어디까지 해야 풀어줄까 하고 저는 그런 생각을 하고 있습니다... 어서 빌보드까지 진출했으면 좋겠고...미니 앨범 완전 유명해져라...ㅠㅠ ㅠ ㅠ 어서 유명인 되서 빌보드 차트에 진입해봐야죠...밍이 아마 그게 목표라고 했을텐데ㅜㅜㅜj사는 낳은 정으로라도 얼른 영상들 해외로 보내라!!!!!!(흡사 시위중) 이렇게 보면 왠지 영어공부를 해야겠다는 의지가 타올라요ㅋㅋ ㅋ ㅋ 공부할 때는 그렇게 하기 싫더니 정작 지금 상황에 와서는 조금씩 후회되는 중이랄까요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ...(은은 그래도 보헤미안이나 등등으로 생각보다 외국 팬들이 좀 있다는게 다행이라고 생각합니다...어서 유명인 되자...線画…かつて塗らせてもらった線画を色塗りリベンジとかしようかなぁ…なんて考えてる 제말이여ㅠㅠㅠ이렇게 아름다운 팀이 번듯이 해외 진출을 못하고 있는데ㅠㅠㅠ낳은 입장에서 좀 밀어주지ㅠㅠㅠ저는 주변에 계신 원어민 쌤이라도 입덕시켜드려야 될거같아요ㅠㅠㅠㅠ원어민쌤 롹 좋아하시니까 강크리로 한번...도전을.....(우울)hot take: during the winter solstice all the corals will turn sepia精霊さんはみんな可愛いよな…！ Selamay tingal kekasih gelapku Sepia私以外のサバイバーさんはどうしてこんなに回避が上手いの…！ハンターをやっててよく思う事w それ以前にまず間合いが未だつかめて無いのにも問題がw Spaghetti al nero di seppia???🍴🍴🍴密室に１時間閉じ込められて出れなくて途方に暮れてた 録画したけど観てなかったので帰宅したら観ます フルトラのキツネツキさんが見たいです👍 あり！ 次イベのやつ？ ルシェ「……」 （…再び目を少しだけ開ける… 相変わらず気分は最悪だが…先程よりは少し痛みもマシになったような気がする… 今は口を開く元気もなくて、視線だけゆっくりと周囲を巡らせて…状況を掴もうとする 確かシャーロットは怪我をしているようだったが…？） 앗 먼저 팔로해주셔서 감사합니다..! 앞으로도 잘 부탁드려요❣❣オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 可愛いいダス～ ＃Neneに送信 だっけ？ アイス「ボクがこうして…何処にも逃げられなくなったのと同じように…？」 （出会って希望を打ち砕かれた時のことを思えばただ、従うしかないと…ぼんやりと準備が進むのを見ているしかなくて） （ルシェの見ていた方向には小さな手のひらサイズの植木の花がいくつか有る） ルシェ「次に会えた時にプレゼントしようかと思って考えて居たんだ でも、こんなに早いとは思わなかったな」 （クスリと笑って銀色の髪の毛が太陽光に照らされて光る） 엉엉 그저 웁니다ㅠㅜ ㅠㅠㅜ 유튜브에 영상들을 해외로 푸는 것으로 일단 스타트를 끊을 수 있으면 좋을 텐데 하고 매번 저도 땅치며 후회하고 있어요ㅠㅠㅠㅠ 제발 좀 널리 알려줘라 j사....노래 얼굴 다 하는데 왜 몰라서.... 全力でね!!(*≧∀≦*) 北川先生からのバトン嬉しい♡♡♡ありがとうございました〜♡ Camel, clay, sepia, sand, hazelnut, butterscotch, caramel, Tuscan sun, beige. I could go on and on. 😭 ルシェ「そう言う事を平然と言うな… でもしばらくは此処に居られるんだな…？」 （少し恥じらって視線を逸らす…こんな瞬間は普通の女性である そしてすぐ嬉しそうに笑みを浮かべる） 「そちらには緑が無いと聞いたからな？手のひらサイズの植木鉢の花とか有れば少しは気分も変わるのではと…（続く ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 이런 그룹을 이렇게 묵혀놔서 어쩌나 싶어요ㅜㅜ얼굴도 목소리도 꽁냥대는것도 치임포인트 오조오억개인 이 그룹을 왜!!!!왜!!!!세피아님 말씀대로 팬싱을 널리 알리면 자연스럽게 해외 팬분들도 많이 오실텐데ㅠㅠㅠㅠ(땅치며 눈물) ヒューゴ)まつ毛ちゃん…(君は永遠に逃げられない…体に刻まれた刺青は消えることは無いし…でもこの子が彼女を救ってくれるというなら…俺は…) ＊ヒューゴの心で何かが揺らぐ ＊ルシェの傷の手当はだいぶ終わった様子 彼はｼｬｰﾛｯﾄが寝ていたベッドで頭を抱えて腰かける ルシェ「ふっ、ははっ…確かにそれはそれで面白いかも知れないな？ ……冗談だやらないから安心しろ」 （睨んでいるシドの方を見て手をひらひらと振って冗談めかす アイス「ずっとからかわれてたら気が休まらないのっ！シドは優しいからからかわないからね （拗ねたように口を尖らせ足をぶらつかせて ｼｬｰﾛｯﾄ)…なんで彼まで巻き込むの この腐り狂った世界に…彼は関係ないはず あのまま放っておけば…ｯ…よか…はぁ…まぁいい 話は後だ ヒューゴ 彼を…お願い… ＊2つの足音が彼女の震え声と共に消えていく ヒューゴ)…はァ…まつ毛ちゃん…ホント可哀想な子… (続く)Roses ... sepia crocuses ... teal ; be sweet and so onオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )届いた同人誌読んで合掌してる…………まじクソ尊い……………… かなちゃおはよう〜(*´˘`*)♥ ＊誰かが研究室に入ってきた… コツコツと足音が近づいて聞いたことがある声がする 監視官弟)おや 起きましたかｼｬｰﾛｯﾄ 起きたのなら監視くらいの仕事はできるでしょう？ お連れするので来てください ｼｬｰﾛｯﾄ)…＊ルシェの方を心配する目で見つめ…続く マイナンバーカードとICカードリーダーが必要ですが、webからいけますねーおお、のくとーんさん大丈夫かい…ちゃんと食べれた？( ;∀;) 💉「あらあら…心配しなくてもボスは優しいから大丈夫よ？ボスはもっとゆっくり…じっくり追い詰めていくのが好きだから♡」(そんな様子を見ても何も気にする事なく鞄に荷物を詰めていく) Sepia. ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ 遠くから見ても綺麗だったからついねw そうだな おあいこ ルシェに会いたくてこっそり抜け出してきちゃった w仕事場の奴(ヒューゴ)に一応声はかけたから今は大丈夫だ ところで何してたの？ ＊話しながら彼女の銀色の髪を優しく撫でている 정말 해외음반 동시발매라는 조건이 왜 있는지도 모르겠어요ㅠㅠㅠ 그럴거먼 팬싱을 해외에 널리 알려서 사람들이 좀 알아야 노래에도 그룹에도 관심을 가지고 할 텐데....너무 꼭꼭 숨겨두는 거 같아서 안타까움을 넘어 크악할 지경이에요..ㅠㅠㅜ Il Divo 못지않은 그룹이라고 알려지고 싶....어요.. What if they remastered it in like black and white or sepia though?? ไหนเงิน ไหนเงินนนนนน イーサン)お前が家を燃やせばお前も同じようにシドに焼かれるだろうなw はははwwそれはそれで見物だがな^^* シド)…焦げてたのは…そのせいか… ＊ボソッと呟き じとっと イーサンを睨む ＊イーサンは気づかず ん〜？何^^*そっち行くのォ？^^* 別に俺は構わないけど^^*ﾌﾌ 図星だったか^^*ちなみに卓の名前の由来はhey Siri が関わってたり 맞아요ㅠㅜㅜ왜 우리는 반만 공개인지.... 그룹은 해외 홍보도 해야되는데ㅠㅜㅜㅜㅜ정작 한국내에서도 홍보가 제대로 안되고 있는거 같으니 너무 답답한 팬들....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠワテクシの居る「Siri滅裂卓」、ギャグだったりシリアスだったりと多方面のジャンヌのセッションをするやばみな卓(ボキャ貧)なので是非来てね、テキストセッションもボイスセッションもあるよ どーせなら24時間いきたかったねwww I’m seeing it in washed out almost sepia tone ありがとうございます！ ぜひぜひ！！一緒に走りましょう😆まぁワテクシの声なんてもう晒しまくってるから聞いたことあるー！って反応が返ってくるのが見えてますよォ↑ じゃあ俺のいる卓に、行きましょう！(唐突な勧誘)リコレクションエンドロウルがカラオケにないのかどうか...封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi や　っ　た　ぜ　。 上腕二頭筋鍛えて待ってますよォ↑ わかる... まぁおじさんカラオケはできないけど...みんなの聞きたい... まだ昔の作品覚えてる....😇 まぁみんな暇やから外出自粛の間は大丈夫やろ… まぁでもこのコラボから続ける人も少なからずおるわけやし……な？パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 残りの3分はどこへ…? 起きました né isso parece que fizeram tudo no modo sépia コール切ってもマフラー変えんとわからんさって言われそう🤔 こちらこそそ！！ありがとうございます😆 この間の天山かっこよかったです！ 今度ぜひ34で天山ご一緒させてくださいm(__)m 들은 바로는 반 밖에 방송 안 되었다고ㅠㅠㅠㅠ 즌1처럼 두편으로 보여줬으면 좋았을 텐데 하고 눈물이 납니다ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅜ 언제 풀버전 풀어줄건지....해외에는 언제 영상을 풀 건지...너무 지금 답답해서 엉엉....그렇습니다... ほぼフル稼働とかwwwwww 맞아요ㅜㅜㅜ갈라콘 방영된거 보다가 동생하고 '이게 다야???????????????아니 다른건 어딨어!!!!다른거 내놔아아아악!!!'했어요ㅜㅜㅜ진짜 왜 자꾸 숨기는걸까요ㅠㅠ숨겨서 좋을게 뭐있다고ㅠㅠㅠ안숨기면 그쪽도 인지도 상승하고 저희도 기분좋고,...그러니까 공개해달라!!! The sepia tone reenactment 寝たか 있으면 공개해야죠!! 갈라콘도 다 안 보여준 거 엉엉 울고 있는데...혹시 몰라요 서버가 터질 정도로 주접을 하면 풀어주지 않을까요...! (날조 숨기지 말고 다 공개하달라.... 한번 트친 분들과 radioactive 주접파티(?)를 작정하고 벌여보면 아마 트윗터 서버 터질지도 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본방에서 포레스트 연습실 안무영상 아주 잠깐 나왔는데 그걸 내보냈단 소리는 풀영상이 있다는 뜻이게쬬...?(기억 조작급)있으면 공개하는게 이 세상의 룰 아니겠습니까!!!!(?) おは！ 今からねる() コール切ってくれんとわからんさ！ 黙れ 저도생각못한 제목입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋなんや今の人w アリーナやってたら常闇ファイブの人と当たって先制された挙句五連斬チェインされて即死したwww  I notice a lot of vids are mirrored to get around it. Or they are in black white, sepia, negative, etc. ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 예상하지 못했습니다 ㅠㅜ ㅠㅜ 엉엉 열심히 곤드레 만드레를 어떻게 홍보하고 설명해야 하는 걸까 생각하고 있었는데 저렇게^^ 그러게요ㅋㅋㅋ 전 혼자 곤드레만드레 스팰링만 생각하고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 저렇게 해석이 되는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 아익 제목 볼 때 마다 너무 하 뭐라고 표현해야 할까요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 영어로 곤드레 만드레 썼다간 못 알아들을 테고 그렇다고 또 영어로 저렇게 써놓으니...'0' 방금 너트뷰에서 보고왔는데 진짜네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제목이 정말ㅋㅋㅋㅋ 안눌리고 못버티겠어욬ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅖ??? 아 그게 그렇게 되는건가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ そんなに過疎ってたんか…… 헉 맞아요 어서 보너스로 영상 풀어달....라... 아무튼 너무너무 좋아하는 무대입니다...우리 밍 님 프로듀싱 능력 알아줘야하고...전체 분위기를 담당해준 시메 님의 라이트한 보이스랑 욺 님의 엄청난 베이스에 울고 갑니다.....두훈 님ㅁ도 진짜 목소리 너무 아 아악 주접 백만 자 가능합니다ㅠㅠㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 곤드레 만드레 영어 제목이 Dead Drunk라니 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 원곡도 좋지만 끌리는건 팬싱버전이더라구요..!!!음역대도 폭넓게 잘 활용했고, 욺미의 기가막히는 탄탄한 베이스+파워보컬 시메+감성장인(?) 듄+파워초고음테너원고영 밍까지ㅠㅠ퍼포먼스도 너무 잘만들어서 보자마자 매료되는 무대인거 같아요ㅠ왠지 누락(?)된 스탠딩 마이크 버전도 궁금지더라구요! フォローありがとうございます😊 よろしくお願いします🙌これはまさに 『文句あるの？当然よ！』 って事ですね(^q^) 流行ってたまるかÈ urgente che sposano tutti quanti anche chi fa sesso anale e orale e vaginale e usa come profilattico calamaro e medusa e piovra e seppia e polipo e scorza di crostaceo anche di qualsiasi genere e vongola e cozza e conchiglia e mollusco e animale anche volante e rettile anche 맞습니다....어디 버릴 장면이 없어요 Radioactive는....팬싱으로 노랠 알아서 원곡을 찾는 경우가 많긴 한데...정말 원곡만큼이나 개인적으로는 Rock Opera 스타일로 편곡해서 그런지 원곡보다 더 좋아한답니다ㅠㅠㅠくっそだりい 당당해져야죠!!!!!(제 동생도 진짜 radioactive 광팬인데 radoacive 들여준답시고 저쪽동네 노래 틀어주자마자 확 정색하면서 누가 불렀나 보더니 고개 절레절레 흔들더라구요...)요기 탐라에 보시면 radoacive 러버분들 많아요ㅠㅠ진짜 치이는 포인트가 오조오억개인 무대ㅠㅜㅜ おはよ🥺 かげちゃおはよ~♪ いずみんおはよ！ さかぱいちゃんおはよ~♡♡ にじさんじが強いのもあるけど流石に少なすぎやな… 我生活規則爆死故二日連続睡眠時間二時間 아ㅏ아악 러버분 찾았다 ㅠㅠㅜ ㅠㅜ 진짜 제가 좋아하는 곡이구요ㅠㅠㅜㅜ 아니 사실은 많은 사람들이 좋아하실 거라고 믿고 있습니다...요새 저쪽동네 때문에 말이 많잖아요...자랑스럽게 오리지널이라고 당당해지고 싶어라... (암 레디오액팁..레디오액팁....암 웨킹업...아 필 잇 인 마 본즈...이넢 투 멬 마 시스템 블로....)여기 Radoactive 러버 하나 더 있습니다ㅠㅠ!!!!세피아님 덕분에 오랜만에 다시 Radoactive의 듄밍욺시메를 보네요ㅜㅜㅜ 草奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便お昼ですよ おめでとう！！！ ( ‘д‘⊂彡🍤))Д´) ﾊﾟｰﾝ Ok, sepia, lamp black, and a dot chart (so I can stop playing wack a mole with paints) ordered. 寝てもうすた🥺わかる美容院もマッサージも整骨院も行こうと思って行けなかった せやったわ \ ワーイ/ 鈴木福が好き魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Yeah and it went over well Rauner I would kick Rainer in the nuts if I saw him"Every Open Eye" was a bit more maximalist in its arrangement and took on a more optimistic tone and had a 'brighter' mood overall I'd liken it to sunset or sunrise you see in old films, there's a rosy glow throughout but filtered thru a retrofuturistic sepiaコットン買うの忘れた sepia wash? I'm going to order a sepia or some other neutral. I like doing these tonal paintings. ...and maybe a true black lol.If y’all are walking around shopping without a mask on, it’s better be because you already tested negative and are not posing a risk to others. Ngl it’s pissing me off.J'ai été voir dans apocalypse, si on parlait de souffre là-bas. J'ai vu sixième trompette, je vois en sépia là. Un coup de pression là おはよっす What are you studying for?It was Consul Sepia that used a wrench to break the paper Tem um app pra colocar um efeito sépia na tela pra ajudar a dormir, não sei se tem pro Iphoneカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Really? よかった✨ ご飯いっぱい食べてゴロゴロ過ごして下さい(*ˊᵕˋ*) ルシェ「…そ……に…て……」 （そばに居て欲しい…そうこぼしたようだが、聞き取れないほどに絞り出したような小さな声だった 離れた彼女の手を探すように手が宙をつかむ）카페 화장실이 좋으면 왜 뿌듯하다는 식으로 말해요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 귀여워たぶん Sepiaからの音源が無言の暴力の中に組み入れられて聴いていた時も ロードムービーの為に新たにレコーディングされた物を聴いた時も 私は 超ながら俗で 家事をしているか 車を運転していたので コジさんも じっくり観たいし 今回テーブルに乗せて聴き 初めてリズムとった🎶  Ahh okay then sepia it is. かなちゃおはよう(*´˘`*)♥ 熱！？ ひろさん無敵のイメージでしたが…🤔💭 お大事にしてください✨ Sepia looks better. Have you tried the black and white filter?선곡 찰떡 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ.... ヒューゴ)…(この状態になっても息はあるんだから生命力は強い方かな…だったら寄生体の意思が強くても少し大丈夫かな…ぁ〜いや まだ実践というか 見てからかな…) ＊ルシェの寄生実験の事を考えている 実験をするかは未定だが癖で考えているよう目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 ルシェ「悪いなぁ…反射的に攻撃してしまうんだ ふふ、でも私を驚かそうとしたんだからおあいこだな」 （口元に手をあててクスクスと笑う） 「私はこの通り元気だ、シャルは…こっそり来れたのか？また追われているのか？」 （撫でられると嬉しそうに僅かに口元が緩む そして彼の状況を心配する）Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer.🎶 💭 やったれやったれ！ ありがとうございます！ ケーキ買ってこようかなぁ🍰 ｼｬｰﾛｯﾄ)…そうよね…ごめん 取り乱した 私は後自分でやる… 彼を…お願い ＊優しく握っていた彼の手をそっと離し ベッドから降りようとする 神経が繋がってきたので多少は動けるようだが覚束無い足だ ヒューゴ)…(腕は翌日にならないと完成はしない…か まぁこんなもんだよな…) ＊続く ララの乗り方？面白いw even the sepia tone of the photos is perfect 我、無事爆死 ルシェ「それは楽しみだ、今度もウッカリ家を燃やさないよう気をつけないとな？ （思い出せばクスクスと笑って アイス「…シドも…苦労してるんだね… （同じ様に呆れて軽くため息をついて アイス「むぅ…そ、そんなに言うんならシドの所に行くからっ （図星を指されて慌てつつシドの隣に座り直して ぐったり感がたまらないわー♥ (;¤̴̶̷̤́д¤̴̶̷̤̀)ﾊｧﾊｧ♡ ｼｬｰﾛｯﾄ)ルシェ…そんな事ない…っ… こんなに怪我をさせてしまって…ごめ… ＊抉れた神経が徐々に回復していく ヒューゴ)マ…まつ毛ちゃん…死神君マダ瀕死…というか意識がハッキリトハ…あの… ＊泣いている彼女にあたふたとし 治療のため離れさせようとする 続くRoses are sepia hibiscuses are brown sugar is sweet and so on Jajajaja tiene lo suyo, es como John Wick en tonos sepia. que dices puta sepia lmao sergi respeta los rangosI did not know Michael Jordan invented the sepia filter それいいですね！ 今度から脳内ケツバットしまくります！！💪💪前行った時はレジ袋無料だったからポケットにスマホと財布だけ入れて手ぶらで言ったらレジ袋有料になってたん、電話なってる。…朝か。起きろー。　しんいち！朝よ！ご飯できてるわよ！ 起きなさい！起きなさい、いい加減にしなさいよ！　ガバッ　－CALLING　第１夜－ Yo t puedo regalar una sepiaいらないものまで買ったからもう夏終わるまで買い物行かなくても生きていける はず When I have my druthers, I like to draft horror in sepia ink. The dried blood effect, doncha know...quelqu’un sait si le mondial relay de La Chatre est ouvert ? (Sépia)MJ really out here seeing life through the sepia filter Sepia. The other one hurts my eyes 了解だぁ！^^* ｼｬｰﾛｯﾄ)ｯ！ひぃ〜 ｯ 首が飛ぶかと…へへ… ＊両手を少しあげて ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾌﾌ よぉルシェ 俺もまた会えて嬉しいよ 元気にしてた？ ＊にっ と笑って彼女の頭に手を伸ばし軽くなでる I have : bucket, churner, peach box, moon seat, wood pile, knitted rug, clock and sepia globe I can provide for free. Also I can craft all the book stuff but I'll need help to gather books. Kkkkkk. Tá bem legal é correto.🤣... Ya que tampoco tengo tía materna, ni abuelitas, pues se fueron todas ellas antes que mi madre, no nos queda más que aprender con tutoriales de Youtube o algo. The man holds up a hand and points back at the booth. "No, look, look." Asher blinks as two people step out through the curtain - apparently the same people who just left. Looking closer, though, this pair has an odd glossiness to their skin - a sepia luster that hurts the eyes.~No sabemos hacer esas tortillas, mi mamá no nos alcanzó a enseñar, así que tendremos que aprender.La tarde está color sepia.Cadena de oración para que mi hermana quiera hacer tortillas de harina (de trigo).Me quiere doler la cabeza y eso que sí me eché una siesta. イーサン)ﾌﾌ 遊んで欲しいなら俺はいつでも大歓迎〜…^^* なぁ？シドもいいだろ？ シド)… 面倒事 起こさな…ければ 俺 戦いは…嫌い…というか… 面倒臭い… ＊少し呆れ気味に イーサン)頬で遊ばないでって言う割には大人しいな？^^* むしろ尻尾振って喜んでるんじゃないの？w^^*Hace viento de esos fuertes, de esos helados que traen consigo tormentas eléctricas, y se me acaba de antojar un café con alguna pieza de repostería.Me han dado a probar papas adobadas, con limón, salsa Sabrozita y jugo Maggie... Saben ricas. ぁー、追試なんて考えたことなかったなぁ。。。 ツイートからって、、、ぃゃぃゃ、謎すぎる。笑 うちは高校なんて大学入試のためだけのもの、入試さえ通れば成績なんて関係ないって思ってただけだよ。(事実Algunas veces quisiera que la cuarentena jamás acabara, NO siempre, sólo algunas veces. Agree sepia is nice in this おはありです！Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia I like the sepia :) looks old time. I’d have to see it in game though疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Entre otras cosas ya no es el.mimso cuarto, no está la caja registradora antigua ni el bastidor tampoco el piso ajedrez, las persianas y el bong lo que si ha permanecido es este gusto entre vintage y sepia del filtro おは！Leí "Montoneros" y se me puso el celular en sepia. Muy vintage. 寝たいけどいい加減マツキヨ行かねばなのよ、、、 おやすみ！Noses are sepia bergamots are lemonchiffon everything nice is fiery or whatever おめでとうございます…！！😳🎉☀️カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 セピアおはおは！ おはよ！びっくりするほど目が開かないなと思ってたけど最近寝始める時間だからだ 多分眠いんだ Ya aburres con tu inche veneno! Háblanos de Alfaro caon! exhale l'échec du rêve américain pour le personnage de Marion Cotillard, immigrée polonaise cherchant à aider sa sœur malade dans les Etats-Unis de l'entre-deux guerres, et nous offre une jolie reconstitution aux couleurs sépia et un bon Joaquin Phoenix.しかし見た目でイデアくんに殺されたんだなこれが……CVみて2度死んだていうかフロイドくんの声帯にやられた感がある 爆心地、ベクトル、中二半、卯の戦士に覚えがある人私とあ～～～くしゅ！！！！！！妹に「分かってんならやればいいじゃん」と言われ、やる時間も足りないし書く時間も足りないと返したら「ああ浅くハマれないタイプ」と言われ腑に落ちる 確かに今まで沼に落ちたものは何かしら書くか描くかしてきたな……？ハマったからといって書く義務は発生せんぞｳﾜｧ沼…… Me encanta lo qué haces!! Eres maravillosa querida 💜엉엉 눈물세수 언제나 봐도 기분이 묘해熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋ヒプマイ沼るとわかってて突き落とされ、今度はツイステ沼るとわかってて飛び込もうとしている Stravinsky La Sacre Du Printemps (The Rite of Spring) Cleveland Orchestra Pierre Boulez conducting. I have several recordings of that work but that Boulez recording still is the standard to mea vwrdad e que vou mais cheo cunha sepiaやっと島クリエイターになりました〜。お花植えるのが苦手で時間はかかってしまったけど………（配置とか……）Roses are sepia, zinnias are peru, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on.いやほんと繰り返し聞くオズちゃん無限にかわいい。何が怖いって、ノリで身ぐるみをはがそうとするな💢って身ぐるみはがされることより、意味が理解できなかったことを重視してる言い方だから、こっちが納得できる理由をでっちあげれば受け入れてくれそうなとこ ouchus: give the boys a video in color sm: how bout sepia us: no sm: with a dance break us: .....do go on流されてセックスできる確信疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜NowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上よりまじか見たかったな…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tuit em sépiaBuenas tardes mi gente bella, logré el color sepia B) こなっちゃん久々♪ おはよっ みなときゅんおはよ！ ゲラ姐おはよぉぉぉ！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おはだん！ Perhaps even with sepia tone? おはねこっ♪総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはゲラ！！！おはようごぜーますっ みなときゅんおはよ~っ！ ママおやあり(*´`)♡ おやありでした♪ もう寝たのん🥺 おやあり♪Por qué las películas americanas le meten sepia a todas las escenas en países latinos? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o sépia é uma cor? おはようございます! おはようございます(^o^)丿 シチュー………おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ These are fantastic Karen it's like s reminder to what if was like during the time during Dday and very appropriate to with the sepia themed tried that with one of my Lancaster shots from VEday last Friday as well filtro sépia total I love black-and-white photos, I love vintage photographs, I love photographs with the sepia tone. Thank you for posting this.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Thank you Karen and I'm going to try and use sepia tones to come BABY LMAO that is called a filter! sepia tones make everyone look darker. stop looking for things to get mad at someone over get a life. ur dismissed.Hoses are sepia hyacinths are peru : be sweet and so onLa tarde en modo sepia Activaron el filtro sepia.No estamos en México, pero el cielo está en sepia.¿Quién configuró este filtro sepia del cielo? Me siento en una película hindú Damn, Mike seeing the world in a Sepia filter... Sepia will dive into bags it's so fucking cute. ゴリにいっぱいさらわれてwww (คิดถึงมี่เหมือนกันขาบ​ เดือนหน้าจะรีคืนจริงๆละ​ ไม่สนแล้ว​ แงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงงง้) Perquè han comés la gosadia de fer 'Figatells de Sèpia' i damunt tindre els sants collons de dir que són 'figatells'... Amb això n'hi ha prou com per expulsar-los de l'ONU (หงึบ​ ไปเอามาจากไหนเยอะแยะ​ เอ่เอ๊มากง่ะ) 'Seppia'. -.- (/เกาะห้อย) あれ？ポケモンセンターに迷い混んじまった (น่าจัว)Todos los colores con S son animales marinos memeo, salmón, sepia... ผมเล่นไปได้สักพักแล้วเกมดับ เลยลบออกไปเลย ตอนแรกคิดว่าเป็นเพราะมอดบางตัวที่ลงไป ปรากฎว่าไม่ใช่ พอลบมอดไทยออก หายเลย เล่นได้ปกติ ไม่รู้ว่าโหลดถูกตัวรึเปล่า /หัวเราะ If it work in the past there is no way it will work now because current pictures are in color and the Spanish Flu was documented in Sepia แบบที่รันผ่านตัวรันมอดน่ะ ผมจำไม่ได้แล้วว่าตัวไหน ที่เวลาจะเล่นต้องกดไปที่ไฟล์นี้แทน ไอคอนเกมSalty art opinion: Viby and harmonic color palletes are nice but have you tried letting your art have a neutral mood? Like just let each color do their own thing? I don't really know how to explain this but sometimes seeing everything in either pastel or sepia is hecking boring! kkkkkkkkkkkkkkkkkk fica tudo sépia Ojalá se repita esto en la Mixteca urge activar la obra, inversión y mezcla de recursos para rescatar la economía local y darle un respiro a la parálisis administrativa del Estado. ありがとう！ゴリゴリ🦍Sepia Ochaco UrarakaYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.Julia Louis-Dreyfus has not 1, not 2, but THREE legendary shows under her belt. Yes. The New Adventures of Old Christine is of great saccharine/sepia tones entertainment era significance.a chuva quando vem no fim de tarde, traz sempre a coloração o que dos filmes americanos falando de outro país... tudo modo sépia. おめめめ(ง ˙ω˙)วthe little sepia tumblers i got are obsoletely bringing me joy for multiple days Y privarse de reafirmarlos en su condición de pobres? Cuánto más sepia todo, mejor.Yo hasta hace pocos años, cuando me hablaban de los 90 o antes, me lo imaginaba en mi mente con los típicos colores apagados, o sepia como en las fotos bien viejas... Pero man. Vivían en el mundo, sólo que en otro timing, y vEÍAN TODO COMO NOSOTROS. NO SI SOY PELOTUDO GRATIS.Amics independentistes. Con que politico/política os frotáis la sepia? Seppia, Meg ou Capucha Maybe as a thin border around otherwise sepia text?Iré a buscarme algo de comer, ya me anda. lha kalau utk menghindari warung online gimana Bli??, soalnya jenuh juga tiap surfing / googling urutan teratas pasti olex, sepia, jualkualidotcom dan sejenisnya. surfing di mas yadex gak reti bahasanya. bete wis pokokéÈ assolutamente urgente che sposano tutti quanti anche chi fa sesso e usa come profilattico qualche medusa o calamaro o seppia o polipo o scorza di crostaceo o molluschi o pesci anche nessuno escluso e nessuna esclusa e niente da escludere eccetera eccetera.Es ist absolut dringend dass jeder heiraten auch deren die Sex haben und als Kondom Quallen oder Tintenfische oder Polyp verwenden oder Sepiidae oder Sepiidæ oder Sepiidee oder Seppien oder Seppie oder Seppia oder schale von Krebstiere oder Weichtiere oder Fisch auch keineEs ist dringend alle zu heiraten auch derer die Sex haben als Kondome Tintenfische und Quallen und Polyp verwenden und Sepiidae oder Sepiidæ oder Sepiidee oder Seppien oder Seppia und Krebstiere auch Voll und Weichtiere auch keine ausgeschlossen und niemand ausgeschlossen und Wow....this is the precursor to people going feral. No one REALLY understands what pandemic means, huh?  ENGGA WARNANYA SEPIA TAU SEPIA GA?È assolutamente urgente che sposano tutti quanti anche chi per fare sesso usa come preservativo il calamaro anche o la seppia o il polipo e i molluschi anche nessuno escluso e nessuna esclusa e niente da escludere eccetera eccetera. De rien mon frère un bon sépia sur la troisième avec une belle légende ou la première avec un filtre à teinte chaude ce serait parfait en tout cas j’aime le travail! ผมลงมอดไทยทีไรเกมเด้งทุกทีจนต้องลบออก i feel like watching the wizard of oz was the first bit of magic i experienced as a little girl, seeing Dorothy's sepia world transform into color. 🖤 I really hope when this nightmare is over that these people are dealt with properly and forced to keep their guns at home so they can two-finger roll their dicks while looking at them in private. ならいいか Ay ojalá. Es la dieta 😅 esta noche, sepia a la plancha y ensalada 😌 僕も手が滑らなかったりでやばいです笑 やめたらこのゲームはトドメでしたね 分かります笑 フィルム変えたら行けるとか思ってました笑 草 Ok, se supone que es disque en lo que se estructura la guardia nacional, pero qué puto perro miedo. *Flashbacks de México 2006 en sepia* con salsa de sepia ありがとう！さらにBBAに！！ ありがとう！もう1年インしてないからぷそわからないや(*´ ˘ `*)ｴﾍﾍ♡ 何でもうれしい！( ´ω` )/ おおっ！？ありがとう💕 Hogares igualitarios y seguros, factores de riesgo nulos. Cultura Preventiva.Damn Jordan really do view the world in Sepia. No wonder he hates negroes 時間: 02:53:22.363 結果: +22.363 [sec] 順位: 4/6 (top+22.261) 時間: 02:51:07.743 結果: +7.743 [sec] 順位: 1/1 (top±0.000) 確かにそれは危ないっすね！ 気をつけます🙇‍♂️ Sanitol Leche Huevos 3 kg de harina Galleticas María Pimientos en vinagre Cebolla roja Yogures Ron Agua Café Algarrobos Tomates Aguacates Pepinillos en vinagre Zumitos Un pollo rustido al vacío Un conejo Un kilo de sepia Cerveza Mentolados Chulla de llonsa Pie de cerdo 時間: 02:50:25.982 結果: +25.982 [sec] 順位: 2/2 (top+25.105) 誕プレ何がいいだろ？？Lunes raro con vientos ocasionales que me retrotraen al 2002/03. Me iba patinando (mal) a un pasaje vecino a leer. Sepia. ありがとうございます！ 靴無し忘れたら大変でした😎 โห มีลงมอดอ่ะ555 ไหนมาเล่นด้วยกันสักที🥺 WEBでできるんだっけ。前回のお買い物券貰いそびれたから忘れずにやらねば。en Venezuela estamos como en la época sepia de Armando Reveron, el artista, todo se pinta con mierda, se hace conmierda, se entrega con mierda, se vive en lamierda, y cosas así... そもそも私周回嫌いだったし(今も)虹メダルで楽してたww それ、だから需要0だなと思って完全スルーした1面のDJは竜巻旋風脚のタイミング押しだけでパーフェクト取れることがわかった。 何だろう少し虚しい。 バトン受け取っていただいてありがとうございました😊 それ、火を降らすのも需要ないし、落ちコンなしなんてただの弱体化だと思ってた(ウラノスのスキルとか) そんときTwitterしてなかったし、ランク400だったし周回してなかったし… それなw友達と何こいついらなとか言ってたのが懐かしいPeople keep getting engaged right now which is cool but why does everyones engagement shoot look identical lmao. Same sepia filter, always in a field, those big floppy hats paired with a dress (fashion?), half turned away from the camera. It's like everyone went to the same shoot また明日ねー(^^)/ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 富士見受験で引いてないし、肉は何だこのゴミスキルだと思ってたpeople on The Social Medias discussing some random shooting somewhere that has Political Overtones seems like such a quant pre-rona activity, gives me sepia-toned feelings of barely-remembered nostalgia. like that one time I drove by a decaying mall saw a Farrell’s Ice Cream おやすみなさい💤 それは、名案です！ピアノ打ちやり易くなりそうですね😃Hoses are sepia bellflowers are skyblue sugar is sweet and so onI saw someone's Reddit post saying they can't picture the past looking like the present. They automatically imagine the wild west in sepia, Victorian times in black white and even the 80s as being a bit grainy because it's what you see on TV and I can't stop thinking about it. ピアノの鍵盤型コントローラーとかあったらレバー部分の入力操作しやすそう。ピアノ弾けないけど。 pasti Sepia kan En blanco y negro a color, en sepia como sea eres hermosa y sensual. y como dice da calor el verte en foto, en vivo mmmmmm.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~5. More than 600 workers from the SEPIA garment factory in protested today demanding their missing wages. 6. The Ministry of Labour in announced that it will provide soft-skills training for suspended garment workers. 4/ 해보쉐이 アイス「ぁ…はぁ…ん、もっとぉ…はぁんぅう…ぁ、もっとぉ…♡ ん、あん…また…くるぅ…」 （すっかり夢中な様子で慣れていない分思い通りにならなくてもどかしさを感じつつ必死で腰を振って 再び絶頂しそうになって足が震えて） Serenity now. ㄴㄴ훨씬아래 El boca sepia no para ni taxis, seguro que las tiraron todas fuera... 😂😂見たら回収できてない場所ストめっちゃあった。がんばろ ルシェ「はぁ…ぅ…ぐぅ… 守れ…なくて……すまない……」 （意識は無いまま…だけど握られた手を僅かに握り返して… 苦しそうに息を吐きながら、ポツリと譫言のように言葉をもらす…）ログスト噛めば噛むほどかわいい。…かわいい…くっそwwwwwwwww死ぬほどワロタwwwwwwwwwRT(Image 1 shows a young man woman in a suit smart coat on a beach in black and white, Image 2 shows a different young man and woman walking down a street in St Andrews in smart summer wear in sepia) Excellent! Nice selfie, too. Goes well with that sepia filter. やりたいこといっぱいですよぉぉ( ´╥ω╥`) 最近福岡も少し落ち着いて来ましたからね……近々少しは緩和してくれたら……これ以上は辛いですよね……本当😭 やったぁ！良いタイミングが有ったら本編でも使っていくよー！ ルシェ「…！何者だ！！ …と？…シャル？！…ぁあ…また会えるなんて嬉しいぞ」 （背後に気配を感じると、とっさに大鎌が素早く振るわれる が、正体に気がつくと寸前の所で止めて、何事もなかったように笑みを浮かべて迎える） michelina’s felt way too intimidating! like, look at this classy old lady in sepia i am not worthyIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 It's sepia-tone. Also, I don't think any of the people calling you racist are being serious lol ｼｬｰﾛｯﾄ)貴方がまだ…居てくれて… 生きていて良かった… ＊今にも泣き出しそうな声だ 目には涙を浮かべ泣いてしまうのを堪えているよう  アイス「うに…ボクの頬で遊ばないれよねえ…」 （文句を言いつつも満更でもないらしい、むにむにとさわり心地がクセになる感じの頬を大人しく遊ばれている） breakfast by sepia times | Alab by SB19 ＊蛇尻尾とヒューゴの意思は別々なのである ＊蛇尻尾は満足気にヒューゴに絡みつき ヒューゴはそれに構っている ｼｬｰﾛｯﾄ)…ルシェ…ごめんなさい…私のせいだ… ＊残った片手を優しく握り近くに寄り添う ｼｬｰﾛｯﾄ)許してなんて…言えない… だけど…＊続く 槐さんんんんんん😭😭😭 早くお会いして色んなこと話したいですし一緒にコスしたいです…………こんなにも先の読めない展開辛すぎる…… ルシェ「ふふ、それは確かにな… こんな面白いやつが居るのだし、小僧の様子見ついでに遊びに来るのも良さそうだな？ そちらのお友達はあまり乗り気では無いのか…それは残念だな」 （伝わっているから構わないと伝えて やれやれと肩をすくめてみせる（続く） ぶかぶかの服を着ている ｼｬｰﾛｯﾄ)！ ルシェ…ｯ… ヒューゴお願い彼の…隣に…行かせて… ＊切なげに助けを求め ヒューゴ)ゥ…な…ﾅﾝﾃﾞ💦 ｼｬｰﾛｯﾄ)お願い…彼の…傍に ＊ヒューゴの蛇尻尾に手を伸ばす ＊すると蛇尻尾は彼女を持ち上げルシェが横たわるベッドに下ろす ヒューゴ)ナッ…お前ｯこラｯ…💦 ＊続頼むから明石国行落ちてこいよ(号泣) お前求めてどれだけ三条大橋マラソンしたと思ってるの闇り通路のボスマス刀に伊留満の名前が多くて何だと思ったら、キリシタン用語で宣教師の称号の一つなのね…… 本にそれです( ´╥ω╥`) 早く終息するのを祈るばかりです……私もキャラメルさんに会いたいですー色々語りたいです😭😭皆にも会いたい…_:(´ω`」∠):_身ぐるみを？？？はがす？？？？ รีเบคก้าพยักหน้ารับขณะฟังคำตอบของนายแบบหน้าสวย หล่อนขีดเขียนรายละเอียดบางอย่างลงในไอแพดส่วนตัวก่อนจะเงยหน้าขึ้นพินิจพิจารณาอีกครั้ง “งั้นคุณช่วยเดินตามคอนเซ็ปท์แบบจูเนต์ที่คุณพูดมาให้พวกเราชมหน่อยได้มั้ยคะ” หล่อนระบายยิ้มพร้อมกับเท้าคางมองログストかわいーー！！！！弄ばれる真面目組ちょうかわいい ＊服は 迷彩柄のパーカーに黒のジーパンだ ラフっちゃラフ ＊足音を立てないようにとそーっと近づいて彼女の真後ろまで迫っていく ครีเอทีฟไดเร็คเตอร์สาวผมบลอนด์ที่นั่งฟังตั้งแต่ต้นหันไปสบตากับเพื่อนร่วมงานเล็กน้อย หล่อนไม่ได้แย้งความคิดของนายแบบที่กำลังตอบคำถามเพราะตัวเองก็ค่อนข้างที่จะพอใจ แต่สิ่งที่สำคัญไปกว่าทัศนคติที่ดีคือการถ่ายทอดมันออกให้ประจักษ์แก่สายตา นั่นคือสิ่งที่หล่อนคาดหวังเป็นอย่างสูง (+) っしゃあ^^* 本編でも！全然いいよっ！わぁい^^* オウケイレッツゴー ｼｬｰﾛｯﾄ)…ぉ いたいた… ＊彼女の背後に回るようにゆっくりと近づいていく ＊薄紫色のメッシュが入った白髪のオールバックの髪に耳にはピアスがいくつかと頬に3つの赤いピアスを飾った 背の高い男性だ 続く そうなんですよね。世界の狭さにもビックリしますし。全くありがたいことです。明石国行がよく落ちてきてくれるならパン祭りも選ぶの悩まないんですけどね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜(明石国行を見ながら) したいこと出来なくて満足いかない日々ほんと辛いですよね…( ´･ω･`) 早くみんなに会いたいですし…明石国行出ねぇんだよ三条大橋じゃなくて惨状大橋なんだよ(ブチ切れ) イーサン)はっはっはっwwさぁなぁ…どうだろうな^^* どちらにしろ楽しい時間だったと思うよ^^* ＊膨らんだアイスの頬を掴み触っている (遊んでる) シド)…戦い…容赦は…しない だが…今は 必要ない わかってる ＊ジェスチャーをしながら伝えている イーサン)ﾌﾌ悪いな こいつは話すのが苦手でな^^まじか！？！？まほやくくん偉い！！！！！交換出来る男士たちの中では4人持ってない子がいるんだけどその中の誰かにするか国行にするかめちゃくちゃ悩んでるにいのさんのツイ見て思い出した……😂あっぶな〜〜〜！！！！！！！！結局誰にしよｱｯやばいとうらぶのパン祭りまだ交換してない明日までやろ？？交換してこよ アイス「えっ！！？そんなッ…！ 酷いことするつもりなのっ？！ や、ヤダッヤダよそんなの…そんなのって…無いよ……」 （耐えきれずにその場に崩れるように座り込んで 涙があふれてくる） サイコ パス男です ルシェ「…う゛ぅ…くｯ…… シャー…ロッ…ト……」 （意識の無いままに、うなされるように痛みに苦しんでいるようだ その声はいつもと違い弱々しく… 彼女の声に反応するように彼女の名前を呼ぶ） 私もSEPIAと鬼と桜が魂に刻まれてる_(:3ゝ∠)_ Sí se alteró Otra vez salen los defensores Te voy a dar un ejemplo de como antes de esta 4T se respetaba la bandera Cuando Luis Miguel sacó su album "México en la piel" puso la foto de la bandera en colores sepia y lo multaron porque no eran los tonos no era tela era un CD いつものことです はーい！好きに料理してくだせえw🍳 やったあ！キッカケが有れば本編で呼んでも良いかもね！ というわけでじゃあ始めていこうか！ もう書いても良いかな…？ ルシェ（森の小屋の近くに小柄な体に似つかわしくない鎌を抱えた女性が、銀色の長い髪の毛を風になびかせ佇んでいる）No pueden ver a un personaje de apellido prestante escribiendo columnas de opinión llenas de falsos dilemas, encabezadas por su fotografía en sepia tomándose la barbilla con mirada adusta y ceño ligeramente fruncido, porque lo van llamando 'presidenciable.' Nombe, no. サイコ そうですー 最高です アイス「もうっ、二人とも凄く良くしてくれてるのに…！ またケンカしようとしないでよねっ！」 （ルシェの態度に頬を膨らませて怒って、と同時に二人が自分を信用してくれているようで嬉しくも思っている） ｼｬｰﾛｯﾄ)!! ルシェ…ｯ …嘘…組織に連れてこられたなんて… ＊横になる彼を見つめ ヒューゴ)ソロソロ諦めてもいいんジャ…体持たないy ｼｬｰﾛｯﾄ)諦める…？絶対…嫌だ ＊ヒューゴを少しキツめに睨み ヒューゴ)こ…怖いヨ… わ…分かったカラ…今は大人しくシテテ…💦 ＊震え声 誕生日おめでとう🎊🎂 ルシェ「まあ、深く詮索はせんが そうかな？あのままやり合って私が勝っていたんじゃないのか？」 （挑発するように鎌を揺らしながらイーサンを見て） ルシェ「そのままお前とも戦ってみたかったけどなぁ」 （まるで気にしていない様子で むしろ先程の見えた魔法が気になっている様子（続く） Es el filtro sepia jajajajajajaa no es cierto, la neta si 😭😢 Alors pour celui là, j'ai utilisé un liner sépia (pointe 0.1) pour les décors, un noir (pointe 0.05) pour les personnages, j'ai colorié avec de l'aquarelle et j'ai fait quelques finitions avec un stylo blanc ! Mmhh ... por la definición, podría ser una foto en sepia del lópez (con minusculas, como su ética y educación) ... y además 4Tero, digo, cuatrero La venganza de la sepia psicoactiva ヒューゴ)ァあ…まつ毛ちゃん…マダ…神経繋げタばかりだカラ…動くト危ﾅｲ… ＊彼女の方へ歩みしゃがみ 紙袋の穴から見える紫色の目が見つめている ｼｬｰﾛｯﾄ)はぁ…今…彼の…ルシェの声が…ぁ゛… ヒューゴ)ルシェ…？ ぁ…この死神君の事…カ… ＊ルシェの方を見直して 続く ヒューゴ)…ホッ…良かっタ 気を失っタか… (今ので開いた傷とか…ない…かな…ひとまず…まつ毛ちゃんが起きたことだし…) ＊ルシェの体を見るなり傷の手当の続きを… ｼｬｰﾛｯﾄ)…ん…＊彼の声がして目が覚める ｼｬｰﾛｯﾄ)ここ…は… ぃ゛ｯｯ …＊体を起こそうとすると激痛が走る 続く \( 'ω')/ｳｴｰｲ風呂らねばという気持ちと、鼻が詰まってて起き上がりたくないという気持ちが闘っている… うぇーい🎂🎉 最高じゃん 了解だ^^* そこらへんは寄生実験等の話でもぶっ込んどきますわw うんうんっ！いいね^^* おお！シャル！いいね！！ふぉぉｯｯ 全然いいよっ^^* ルシェ「…！シャーロ…ト……」 （彼女の声が聞こえると上手く動かない腕をそちらにのばそうとして… 無理をしたせいか再び意識を失ってしまった） そう言えば今服を着ていなかったので少し描写をw （体は今回の傷以外にも全身細かい古傷だらけだ どこか自暴自棄で自分を大切にして居なかったようだ Sortis de l'enveloppe, les photos du scanner en sépia, plus romantiques. イーサン)ん〜？ そりゃぁなぁ^^* ま、こちとら事情があるもんで？ こいつの知り合いじゃなかったらお前は今頃俺の玩具になってたぜw^^* ＊アイスを頭にポンっと手を置き 犬歯を光らせ笑っている シド)…わる…い モンスターに…化けた…人間かと… ＊オッドアイの目がルシェをチラチラと見ながら듄 님....여러가지 생각해봐도 결국 결승 때 옷 덕분에 달마시안 밖에 남지않는 결론 🐈 วงแตก55555555555555555555555555 ありがとう！うぇーい乁( ˙ω˙ 乁) ありがとう😊 ルシェ「死神…？ そう…か…、はぁ……う゛ぅ… そんなに、心配せずとも…もう…まともに動けそうも…無い…」 （呼び名に少しキョトンととした様子だが全身の痛みと不調でそれどころではない ひとまずホッとして力が抜けたのか、ぐったりとして大人しくベッドに戻されていく（続く） 💉「ん〜…"ワタシ"は、何もしないであげる♡ただ…ボスがどうするかは別よね？」(にんまり笑うと首を少し傾げて)헉 모든 사람이 제목보다 리베로를 더 잘 아는 그 곡 한다 Anche Se Non Ci Sei..... Q loco que los que salen a criticar a y ahora a son mayormente huevos. Un montón de tipos indignados por una supuesta defensa a otro abusador. Jaj pero x favor, cierren el culo y miren al lado, estadísticamente seguro tienen un amigo violin q protegen ヒューゴ)ベッド…に戻スかラ… う…動いタリ…シナイでくれヨ…？ ＊蛇の尻尾が彼に伸びていき彼を抱き上げベッドへと戻していく ｼｬｰﾛｯﾄ)…ん゛…ぅ… ＊彼女もようやく目を覚ました様子で唸り声を少しあげる お誕生日おめでとう(ง ˙ω˙)ว 🍖🍰🌭🍩🍡🍮🍣🍗🍟🍧🍔🥞🍢🍨🥃🎂🎂🎂🍺🍺🍺🍻🍻🍻✨🙌Porque en las series muestran a cualquier pais de latinoamerica con el filtro sepia la puta madre ヒューゴ)カ…彼女なら 無事ダヨ… そ、ソレより死神君の方が重症なんだカラベッドに…戻らナいと…💦 (ちょっとなんでこんなタイミングで起きるんだよ… ゲームしようかと…ぁぁいやいや …それにしてもこんなに起き上がるのが早いとは…薬が体にあったのかな…) ＊壁にへばりついたまま困惑気味 続く entrena como se siente el clubes ñro a modo comentarista que cuando me cuentes con lo del twich tiemes que hacer un stream benefico al Sepia FC. Albacete te necesita, sera como humor amarillo pero en manchego ドMそしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－ おやすみ わあああ曲とめちゃめちゃ合ってて素敵、、、清涼感があって好き………🤦🤦 ヒューゴ君をビックリさせたくてつい早めに起きてしまったwでもすぐにまたぶっ倒れると思うのでw はーい、了解！じゃあ…ルシェちゃんは故郷のあの小屋に滞在してる感じがいいかな… 因みに此処ではシャルって呼ばせても良いかな…？お疲れ様です彼の特徴はなんといっても黒いことである。夏の彼はとてつもない。 本人も少し気にはしてるようだがもう手遅れである。 夜道で彼は顔が見えず、目だけが浮いてしまう。ホラーである。  まじかよ() oh...... オーエドイベはたしかモニカと誰かだった気がする Menuda sepia te han dado... ¿No eres capaz de hablar sin leer? Qué vergüenza das! oh...... (；－ω－)ｳｰﾝ とりあえずクウカ3か4にあげるでいいんじゃないかな？ しいらたんにおねだりするのだ！ ドM정말 즌2 스트리밍 시청하면서 포레쪽 무대는 칼같이 타이밍 맞게 들어가는거 너무 웃기다 덕분에 Radioactive 듣는다 엉엉ㅇ がんばる！ Olive green or Sepia :) ヒューゴ君怖がってるw 既に知り合いの方がいいね^^* うぅむそうね どちらも良きだけれどｼｬｰﾛｯﾄが抜け出して会いに行こうかなぁ^^* できないですねぇ 私のお部屋でならかえるかも？！ โจรผักเพื่อสุขภาพ~ เป็นหมี ほしい。お家をおおきくしないとわんちゃんかわいそうなんようたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 🤣😂👊🏾 もうね、高校生の女の子つまりおばさんやそこら辺の男子にも持ってない小さい子にもない かわいさがある。 were on this WED we had tech problems so we will revisit on the next show 猫ちゃんもすきよ というか、かわいいものがすき♡ She blocked me on twitter because I've said some not very nice things about her. But she's a fraud with no convictions who sold out to get some butter biscuits 違うのぉ。ほしいのぉ まるちーず♡ Con mucho gusto me voy, ale me vuelvo a 2020 que el color sepia no me mola😜✌️小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 バルーンさんもこの流れでリハビリしてくれないかなぁ.... Unbelievable action sequences and somehow unrealistic story. Going on a rogue mission without the help, Emran Hashmi acting wasn't his best, sepia tones visuals. Just liked its conclusion may be second season turns out better. Special OPs I found more engagingお茶よお茶、リットルで渡せばよかった えぇ、絶対中2の思春期真っ只中のお子様ランチじゃん...お疲れ様ですよぉ🍵 Se sofríe la sepia previamente, cómo para una paella?プリキュアになりたい神山羊ということでよろしくお願いします 私は凸られました、優しい人でした🥴神山先生ぇ... もう寝るのん？🥺 偉い づみちゃんありがと〜。ハナノアは耳鼻科で吸入してるときに壁に貼ってあるの見たけど咽せそうで勇気が出ない(_)。せめてアレグラ買いに行こうかな。 ガムテープいいですよリバーサル確率上がったです。ついでにテーブルごと持ち上がって筋トレにもなりますわ。 これが体育の宿題なの？🤷 遠すぎわろりんご 😁 おやすみなさい‼🍅皆様おやすみなさ~い(๑• •๑)♡ 最後勝ってれば2300行けたね！惜しいいいー！ またやりましょ(⑉• •⑉) し、シチュー…だと…！？ そういうの知った時の感動って、当時のワクワクも蘇ってたまらなく尊いよね！ 玉子焼きはさすがにないけどシチューが黒くなったことはあるですます🥺 🔯「ふぅん…」明日フラゲ日やんー。どこに買いに行こうっていうかネットで買うか店舗開くまで待つかってとこから始まるやつ。突風のように現れるかおる先輩ネコミミ帽子が良く似合う感じの子だっ！ どんな子だったのかも気になっちゃう所だねぇ…これからどう決まっていくのかも楽しみだっ！(*´▽｀*)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ かおる先輩を崇拝する人 อันนี้ในคอมหรอครับ ทำไมเขาหล่อจัง 🥺 アイス「そりゃ、普通はみんな出来ないでしょ？凄いよ！」 （キョトンとして返す） かわいいけどお高い…祐ちゃんがメンコの声送ってこいというすごいお願いをしているけど、LINE通話で5人くらい集まってせーので叫んだ声ぐらいにならんと送る勇気はない。 年中フル稼働！？ またまたぁ…二人のシチュトークが美味しくてご飯が進むマン…クールで痺れるキャラですなぁ〜^(浄化晩ごはん食べたけども。納豆混ぜる間すら止まってくれない鼻水よ。。。（きたない）可愛い子には旅をさせろとは言ったけどここまで過激な冒険はさせなくても良いんじゃない...慎也さんよ...とても大好きなやつだっ…！ご飯がたべれそうな美味しさ…！ Cactus. Cepia (Sepia). Cervantes. Cerberus. Caligula. Chuck Norris. Carpaccio. Cappuccino. Conan. Cosmos. I know. I get it. Look at it this way Remember four years ago I was "self isolated" for nine months Two months in a hospital and even months at home The whole year was gone. But I made it through and in many ways it made me the better because it.そんなシチュ大好き民… 出遅れましたがみっちぇるさんお誕生日おめでとうございます〜！！今日はケーキなくて残念でしたが別の日にステキなケーキに出会えますように🎉あそこから動けないしやっぱり詰んでる…ｗ（白目） 高確率で出来上がる...(　= =) トオイメ I have the globe in sepia and the palm tree lamp but it's a diy and I already learnt it 出来上がったらあかんやつよ… おっぱいもんだ ダークマターが出来上がらなくて良かった…こんだけ騒いでて起きない時点で詰んだと思ったwｗ えがったあぁぁぁあd('∀'*)サギシさんが踊っている…！！祭りだっ！！！ 美味しかったよぉぉまずこの状態から回避できそうな選択肢が見当たりませんよ先生！( ;∀;) お疲れ様です~っ増えるインクくんｗｗｗルシェ君頑張ったけどもう詰んでる感がすごいｗ衣装かわゆい(*´▽｀*)ランクマに怖くて行けない万年初心者ですｗひいん、スケール君何をしても喜ばれてしまうん…ｗｗ ルシェ「なんて物を丸ごと飲ませる気だったのか、私を廃人にでもしたいのかっ…！…くっ… なな、何をするっ！！」 （一気に背骨を折るつもりだったのにそこまで力が入らなくなってきているのに気づきますます焦る キスをしてこれれると驚いて締め上げていた手を離してしまう）Ang ingay ni sepia wtf. 最近筍食べに山から降りてくるんだよ、イノシシ……しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。やっぱSepiaさんのダンスミュージック調(であってる？)のアレンジは最高だな！！ 一癖も二癖もあるけどそれがいい！ เอ็นดู...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 There a twitter page I like to go to Why Women Live Longer Than Men filled with this kind of stuff. Let's face it Men are REALLY stupid相互さんのツイート見て気づいたけど、隊長のお兄ちゃんなら隊長より歳上だよな……！31↑って確定なんだよな……！？(ばか) グズマさんアンテナかろ反応したありがとう 悲しいなぁ... クエスト失敗... 安全ならヨシッまず編曲が最高。まさに、これぞSepiaさん！って感じの曲調のアレンジが自分の好みに刺さりすぎてる。これだよこういうのが好きなんだよ！って感じ。 そして歌詞も最高。ワニさんによるナイフとは少し毛並みの違う、けれどやはり先行きが薄暗く不穏な秘封倶楽部の世界観が素晴らしい。em pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépia. enrola outro marrom e me espera na janela, olhar de jabuticaba me encarando sem conversa, até que começa o show e outro xote pé d serra. meu bem p que viver de guerra? talvez não seja a hora certa. tão bom nós dois quando ce acerta ｻﾝ!ﾊｨ!!|`･д･)_/ ﾊｯﾋﾟﾊﾞ-ｽﾃﾞ-ﾄｩ-ｭ-♪(･∀･(･∀･(･∀･ 📏「うっぐっ…HAHAw吐くなよォ〜う゛っ…まぁ3倍希釈を原液だから口に入ったｯｯぅ…時点で効くと思うけどｯｯ んんっちゅっ」 ＊締めあげられ呻き声をあげるも顔はにたぁっとなにやら嬉しげ キスかます(((((おいTry making a sepia work with pepper jelly! Pues va ser cierto que se asemeja al Joker, no por lo de payaso sino por ser el desencadenante del caos y muy posiblemente un enfrentamiento social. Disfrute de su jardín mientras el resto sufrimos las consecuencias de sus decisiones. sepia, malam ini ku takan pulang home stay🤭 お疲れ様でした！！ マラソン楽しみにしてます！そんななることあります！？！？！？天才の発想か？ いつかは夢のセピアに꒰* ॢꈍ◡ꈍ ॢ꒱.*˚‧♡ と密かに眺めて暮らしとります⤴︎︎︎⤴︎︎︎ こんな時期ですが 頑張って下さいね！！Ship MBA SEPIA of type Fishing has just left the SECA zone and now at 50.36658 ; -4.133132 on it's way to null  民度くん酷いんです🥺🥺🥺🥺🥺ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 勝てねぇwww 素手じゃあの硬い骨がビクともしない気がするwww ナイフとかショットガンとか強そうなのが何もないw あ、森へ走り去ったよ無名のコルク被って原チャ乗ってるカップルとかスマホで音楽流しながら歩いてるヤンキーとか… 原始人見てる気分 うわぁー初めましてばかりだ💦 こんな風に楽しく英語を学べたらniceだね 武器に頼るな、素手よ素手 波動拳ッ！！！！！ ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 血だらけになるやん、そんなん…… 武器はスコップと立ち鎌位しかない…… 勝算無くね？生身ぞ、死ぬwww ヽ(´ｰ｀ )ﾛｷｿﾆﾝﾄﾞｳｿﾞ じゃあ食べよ！相模原越してきてから思ったけどブーム5年くらい遅れてんのね 懐かしい気持ちにさせられる 残念だが夜勤だ、一晩ここに居なければならんのだ……Quillita amaneció color sepia hoy.... なら逃走あるのみ〜！！！ 大丈夫…？ロキソニンあげたい…(( やだよ、寄生虫居そう(´･ω･｀) こ　わ　い 食べてね is this photo in sepia? ok a na selfi sepia efekt? Then there are your red lips against yiur skin. Both the flowers and your lips stand out against their respective backgrounds. Again, nice classic reclining pose. Always good to see the classics. But then we have the very subdued background, almost like sepia photography.白昼堂々～！Fam Why sepia edelweisses are aliceblue pickering is not lit and so onMoses are sepia begonias are turquoise spice is fiery and what have you なんでー？ 気にしてるであろうところは気を使って、気を使って避けてあげたのに 🙇‍♂️🙏 えこんな服きてんのドン引き 復活しましたどうぞよろしくお願いします() 胸がある お互いないもの 惹かれ合うふぁぁ…眠い＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ でもゲームしたいぃ… パズドラ加工で細々と生きてたフォロワー2500人くらいのこらーげんを想像しているなら合ってます(？)まじか。 まさかの7月までとか。。。 キャス変あるのかな(*´･ω･) こらーげん…You look to the right to that cafe you have always wanted to try since you moved but lacked motive until now. Now is more perfect than ever. frogging across the bustling street, you make your way into the Sepia shaded haven....you think of her. 美味いぃぃぃぃい！ Yeah that pretty much sums it up 言ったな← 買うから入ってね♡ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) わ～💕れとろぶぅさま✨ ありがとうございます😭💕 チラシを額に入れて頂き嬉しいです❣️❣️❣️ ネコちゃんとワンちゃん羨ましい✨ 自粛生活をしてどちらも側に居てくれてナデナデしていたら心休まるぅ😭😺🐶✨ Somos dos😕😔 業務用のでっかいのなら入るかな(:3_ヽ)_恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Roses , sepia ladys slippers are cornsilk sugar be sweet and so on 本人巡回されてるのも好き（？？？？？） みなときゅん入ったら入るわ← わかるー!! 『全員並べてけつバット!!💢』 ってよく思うww 夏は冷蔵庫入ろ←カットされててびっくりしたワイ おお！！あんがとよ！ついったでもよろしくッ(｀・ω・´) ノジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) あるこちゃんめっちゃ好き God, I loved this song; the album still kicks. I have the sepia toned version. なんかごめんなさい LINE会議w w w は〜い♪(=^ェ^=) ( *´꒳`* )うへへリュック初期の色なんだ ベルトちょっと禿げてきちゃったんだよね 買おうかな El problema de las fotos en sepia es que no se aprecia el color ;^; Enak tayangin ulang sinetron jadul min,rindu sama akting artis" kawakan Kalo bisa sepia yg di bintangi betran sama irgi こんばんはー☆o(^▽^)o やめてぇぇぇぇぇぇええ ふぇぇ…/// シキさんお疲れ様です！！！！！ 優しくて泣けてくる…お前が昇天  月なんて関係ない！！！ あぢぃもんはあぢぃ！！！！！ まだ5月www こんばんは♪^ ^ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 예고없이 덮치니 배가 되는 거겠지요ㅠ ㅠㅠ예방...대비가 정말 중요하다고 느끼게 되네요ㅠㅜㅜ 맞아요ㅠㅠㅠ 자주 찾아오는게 아니다보니 어찌해야할지 모르겠어서 더 무섭더라구요... わあああい！！！！ 足っていいよなあああ！！！！ ありがとうございます！ いっぱい聴きます！！ ああああめっちゃ好き〜〜！！！脚良、、 前足… 아무런 피해가 없어서 다행입니다ㅠㅜ ㅠ 가끔 이렇게 찾아올 때면 정말 무섭더라구요💦💦 ohh so it's me😃 やったー！！フォロリク失礼します〜〜🙏 หล่อเกิน555 把握〜！！！ 네네! 저는 괜찮아요! 재난문자가 막 여러개 오길래 무서웠는데 괜찮습니당😊 걱정해주셔서 감사해요ㅠㅠ ちゃちゃまるにげて！ 헉 지진났다는 소식은 들엇ㅎ는데 괘괜찮으세요? ( ・ω・)会議でしよっか🥰🥰🥰 けーちゃんと寝落ちすりゅ~っ！ 🥺🥺🥺🥺🥺🥺さんにんでしよ← ( ・ω・)でぢもかなちゃとすりゅううう！！は、YOASOBIのハルジオン良すぎがすぎるんですが・・ ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ありがとうございます！ 届くの楽しみにしてます！ バカ殿が持ってる金色の扇子で良いのかしら？シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) (い〇くら)｢首締めさせてー｣ 何の理由もなくなおやが理不尽な暴力に晒されるのも見えた ｢区民祭いくっしょ？｣まで見えた 出会いの広場でタバコ吸ってるその瞬間思い出すよね？わかるよ？こっち見て喋ってくるジェシ。これも恋。あっ、インクくんのアイコンて…あっ…！ 皆勤賞ないすぅ！！元気もりもりせぴあちゃん( *´艸｀) Labda sepia 😄 くそわかるwww ちょっとえもい いいよいいよ！！！🙆🏻👌✨病院行くにもこのご時世だしな…バセさんの「花粉症です」バッジを買うべきか。 だってかなでたんとするもん！！w w w実家は裏が田んぼでアウトで、実家出たら治ったんだけど、東京来て去年復活して、今年もっと酷くない？(´；ω；`) 5555555555555555 เซียมซีสักใบรู้เรื่องเลยやっぱり加算発光がぴかーって感じに明るくなるからねえ目の前小学校と公園で緑もあってええやんーって思ったけど、雑草多いやん！あかんやん！！私、住むとこ間違えたかもしれない。鼻水爆発した…（花粉）今そのインク君ブームなのか…(困惑) ( ・ω・)なんでや！！ させない 普通に好きだったこれはいい Now that is a lovely pic.. almost could be wartime VE day inspired in black and white/Sepia.. oh, and a lamb too....アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)คุณเชื่อเรื่องกลับชาติมาเกิดไหม? 悲しい事故だったよ…！みんなのパピルスがよみがえったぁあ！！(歓喜) びっくりしましたw了解です！ Para may sepia reminiscing vibe hahAロイスキャのって間違えだけ？ Nice sepia filter. It suits their dessicated appearance. こんばんはー☆o(^▽^)oToes are sepia buttercups are lawngreen spice is fiery and so onoh sepia malam ini ku tak akan datangFor reading: Sepia Darkmodeジェシたんの背中が…これは恋😭😭😭ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ゴージ！ゴージ！٩( ᐖ )۶٩( ᐛ )۶ zwart wit, gezien hij zo vaak van pull-kleurke verandert is deze versie altijd actueel hé. Ga misschien eens sepia probereren ? はーい(^-^)/出席番号１５番っ！皆勤賞目指してます！いつも元気なせぴあ♪ですっ✨✨ Mexico is drugs and sepia filterLibero sputa inchiostro neanche fosse una seppia1. Ivory primer 2. Typhus corrosion 3. Basalt grey and Mogany brown 4. Ryza rust 5. Agrax (whole figure) 6. Reikland fleshshade (skeleton) 7. Ivory drybruss 8. Wash the skeleton with: Seraphim sepia (2), Agrax (1), Lhamian medium (2) and water (2) 9. Silver + Grey silver 土曜日にGEO行って探してきます✨ 他におすすめあればまた教えてください(*ˊᵕˋ*)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sépia la baseゴールデンウィーク社会復帰チャレンジパライソ………😢そうよね………でも2021年秋に再公演を考えてくださってるスタッフさん達に感謝しかない……………でも何より辛いの役者さん達だろうな…………… リア友かわからんけどサブ垢からフォローしても良き…？？人間の身体は8時間以上の労働に耐える設計にはなってないおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI hear some songs and they just take me back and put a sepia filter on the whole memory めっちゃ面白そうですねφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ GEOにあれば借りてみます☆*° おづぁり~~ ( ・ω・)あづぃぃぃいNoses are sepia orchids are plum everything nice is fiery and so on Astonishing. Is your part of the flat Earth sepia coloured as well old bean? マジか！そんなら良かった良かった(*´`)♡ 下着でも色んなタイプあるからね~ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 通販の恐ろしいところよ← 私も我慢してるから一緒に頑張ろ(´；ω；｀) 脂が溶けるでよ~(　-∀-) ゲラが溶けるのか そういう日もあるさぁd('∀'*) 凄く分かる~(´・ω・｀) おづありですよｫｫｫｫｫ♪きょもはいつもオレのこと癒してくれてありがとう　byじゅりあぢぃよぉぉぉぉぉお あ、皆様お疲れ様です~♪ わああ嬉し嬉しいいいいです〜〜〜🥰🥰 可愛可愛いいいいいい～シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 待ってるーーー！ あたしも迷ったけど結局歌うことにしたんw うたってほしぃ！w 意外と合いそう！wてかせぴあの歌い方なら絶対合う！ くすみカラー大好物です…🥰🥰 Me ha dado una idea para cocinar un dúo de albóndigas con sepia usando las albóndigas con sepia que creo que está haciendo el vecino... Ni rosa ni blau. Aquests Susaeta el que transmeten és molt color sèpia. I donant una ullada a twitter, no és el primer cop que hi ha oportunitat de deixar-los verds. També en quant a descuït per l'ortografia i llengua catalanes les fan de l'alçada d'un campanar. 違ったらごめんねー😭久々に隠れてモデリングするやつきっと進捗は一次創作垢にぶちまけるでしょう、多分shoutout to who introduced me into doing sepia tones it makes my heart extra warm線画もトーンもやりたくない文化祭が消滅したのに部誌は描かなきゃなのか めんどくせ〜ネームだけで終わらせてえ〜ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 多分19だね😹 19度じゃないかしら😹 sepia peach せぴあさん！！ありがとうございます😣💕 いつも通りくすみカラーです✨ いっちぃさん、おめでとうございます😆😆 これ美味しいのでオススメです👍 Ahora te ves mejor, has perdido el color sepia. Will he be speaking in sepia like he usually does それはせぴあちゃんに癒されるってことだな！おじさんはまだまだいそがしくてなにもできんぽよパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)出勤１時間前です ありがとう！！！やっとのびのび絵が描ける…👯‍♀️ Even the supposed white and gold in that pic just looks brown to me. Like sepia 😂 お疲れ様！ わああ透明感があってめちゃめちゃ好きです。。。😭😭服装も色合いもとにかく可愛い……🙏💓💞 腕や腕！！ 可愛いホクロがあるでしょ！ 腕ー！！ แหวนสวยดีนะครับ くううううう💦🏃プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) ぷぅNoses are sepia zinnias are deepskyblue everything nice is lovely or whatever 大丈夫かい！？ 真っ赤やね〜 えっ😲腕〜？足〜？ σ(∵`)？www おませさんめえ！ おめ！ also this is the sepia image of the late churchill, early/mid churchill (and actual late churchill) were wild ぱっっっっっ🤪🤪 おいそこは本音言え 知らないけどそうだと思うよ(鼻ほじ) は？何それ嬉しいんだが なんでぇ！？？？？？？ お前ら2人とも通知ON はくまい〜私謙虚でも聡明でも寛容でも自立でもないよね？ ？？？？？、？？！？？！！？？！？？？ やだ起きてるよ は？うーん謙虚 絶対まだ寝てる ちょっと何言ってるか分からないっ はくまいよんでくるわ やだ謙虚♡♡♡♡♡ 分かった！！！米には言わんどくね！！！！ ちょっと何言ってるか分からない それはくまいに言ってみ？全力で否定されるぞw んん、んな事はないけどなぁ、全部当てはまるぐらい素敵だよ、？ セェンさんはねぇ！やさしいし！！物事しっかり見てるし！それに1人でなんでもやり遂げれそう！！！ ごめんどれも当たってない（調べてきた）マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) …？俺が優しいと言ったら優しいんだ、ふへ じゃあ 聡明、自立、寛容 ありがとうございます嬉しすぎるでもそんな優しくないと思う… HAHAHAAHAHAHAHAHA yoon seri in sepia filter 😭😭😭😭 ぷぅ 本当に(´；ω；｀) ありがとうううう୧⃛(๑⃙⃘•ω•๑⃙⃘)୨⃛ 🍄💨 あー！全然大丈夫だよ笑 手間をかけるよりはと思ったから笑 フォローしてくれてありがとうね🌸 ありがとう！そう！ 私の自己紹介文のとこにURL貼ってるから面倒だったらそこから飛べるよ୧⃛(๑⃙⃘•ω•๑⃙⃘)୨⃛500♡ありがとうございます…！！！ ワロチ❤️ nanaにあげたの( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ ) YouTubeで歌おうかもちょっと 悩んでで練習してみたから 是非聴いてみて〜୧⃛(๑⃙⃘•ω•๑⃙⃘)୨⃛笑 高級なトラフですねー(´▽｀) アリガトウドン！！！！！！！！！🕺🕺🥺マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) オメデトウ！！！！！！！！👳‍♂️👳‍♂️🥺 ありがとうーー！！！！😘😘 早く空が広いところに気軽に行けるようになってほしいですよね。最高にニコニコしてる☺️絵を描く 🌝🌝🌝🌝 え………………？？👂 ありがとうございます…🐈✨ お疲れ様でした🐷✨課題終わったーーーー！！！！私は自由…🧘🧘 ( ・ω・)かわちいね、ちうちう やだ恥ずかちい ( ・ω・)腐ってもゲラはいくらでも見ていたい 私既に溶けてる←これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－ どゆ意味でしょ ( ・ω・)腐ってもゲラ お疲れ様 腐るほど見たでしょwwwwww เช่นเจบี (-) これはこれは立派なトラフですね Eu gostei pq vi que você deixa a tela meio cinza e a letra ficou escura e eu odeio os que já vem pronto ou branco, ou sépia ou PRETO COM LETRA BRANCA 分かるよ～😄絵を描きたいけどなに描こうー_(:3 」∠)_ その後調子こいてアケコンテーブルにガムテープで固定したけど、メッチャボコられた。たまらん癖になりそうw家で仕事してて、向かいの公園で子供が走り回る声はいいとして、親が高笑いしながら喋るのはどうにかならんかの。。。skyをのんびりやる… バグで書庫のエレベーターが進まない→仕方ないので捨て地でキャンマラ→何故か花が燃やせない→:(´◦ω◦｀): ティッシュってホコリみたいなやつが出てくるんですね笑 これは飲める！美味しいー( ´ ` )昨日のパワーワードは 久しぶりに静かな寝息と出会った ですHoses are sepia primroses are navajowhite sugar be sweet and so onやはりタッチパネルは敵陛下…スマヒョなの…？非力な人間が一番電子書籍を必要としてそうだけど陛下の読む本はなんか基本的に紙でしか出てなさそうだし無意味に分厚そうかわいそう…それとも本の重量は別換算なのかな…広辞苑3冊持てたりする？ ありがとうございます♪ 甜麺醤と豆板醤がなくて、ただの焼肉のタレ味になりましたが、本日も元気でーす╰(*´︶`*)╯みんなに秘密にしていたこと:実は今寝起きで髪がボサボサです地鶏:鶏肉はグリルで焼くのが一番ですね、旨旨 箱下は真っ白に燃え尽きるように ずっと談笑してたらオールしてしまって...ついつい....現代になるのかなあ…FAXどうなるんだろうね…ていうか房総半島じゃん…？地震に台風に大変だね…(そこまで現代感出るこたないのでは)土日に読もうと思って目隠しと合わせ鏡借りたのに開きもせんどころか表紙も見なかった…ダメ人間だ… 二度寝した末路 お そ いい ま お き たマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) これなら飲めるの〜？😁 せぴあちゃん〜😭！ ありがとう！！ 本当にもう...嬉しくて！ヒステリアの2番最初に歌う人かっこよすぎない？？大丈夫そ？？？ Vaya, eso sí que me interesa お泊まり会やん（笑）。絶対楽しいやつ＼(^o^)／誰かと一緒に聞けるのは良い！シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Mi regalo para las madrecitas de mi familia fue enviarles fotos super viejas (algunas casi ni sepia eran) de las que no tenían ni idea de que existían. Fue bonito ver q les gustaron y las hicieron reír. Algunas lloraron, pero como me dijo una tía, "eso es parte de la vida". ❤️🌹 やろうっ…！えっ？祭り開催中？？(反応する人w)古今さん……！？！？ 馬だか象だかもわからないけど、なにその内番服……！？！？！？ 私も読みながら「ハゲなの…………？」って思ってました ありがとうございます…！！ It’s more about a moment in time and the fame bubble around Jordan and his treatment of teammates and opponents. Sure I’m a sports fan but still competing.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) ははははっ！グッ！ ( ・ω・)げっぴんあく Yeah but you love sports donlt you? That's the thing. I find them incredibly boring. I've tried to watch gamesbut I can't though the first 15 minutes 自分の裁量を決められるようになるには経験値を上げないとならないですからねぇ。何回も失敗しないと育たない。使う塩にしても塩それぞれで塩味の加減も味も違うし。現代は料理が生業か料理が趣味以外の人は、忙しくて料理のトライ＆エラーをする暇ないですもんね。 You asked me but you seem hellbent not to like it. It’s a fascinating doc and I’m not a Jordan Stan in the least. Photography has come a long way since 2000.  Which means that I'll probably be bored. Remember I live in Chicago and I've never understood the massive popularity of Jordan ええ！優しいよ° ✧ (*´ `*) ✧ ° こちらこそ！ありがとう🌸 Give it a try.お前がすっぴん wwwwwwwwwwwwwww  Every time you think it can't get more pathetic, it gets more pathetic The sepia color scheme そそそそれは照れる(º﹃º )ねむいからねむいんだけど…めちゃくちゃ眠い時は下半身も眠いから立ち作業が出来ない…膝から崩れ落ちてしまう… ありがとう😭なんて優しいの😭 勇気をだして話しかけてよかった…！ そんなに褒めてくれるせぴあちゃんが めちゃめちゃ好き…（いきなり好きとか言うキモイやつ←笑） I bet he was going to. Then someone told him was mad. And he really doesn't want to jeopardize getting that dick so he said he wouldn't and probably kill people in the process to get that dick. 저야말로 감사드려요!!ㅎㅎ 잘 부탁드립니다😆時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Hey would this Michael Jordan thing appeal to someone like me who's never seen an entire basketball game and couldn't give a rat's ass about sports or it's for hard core sports freaks only? わーい⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ありがとう！ せぴあちゃんって呼んでも大丈夫|ω•)ﾁﾗｯ？寒い…ねむい…ねむい… Hey would this Michael Jordan thing appeal to someone like me who's never seen an entire basketball game and couldn't give a rat's ass about sports or it's for hard core sports freaks only?Tengo ganas de unos 🥟 dumpling. 😕 sepiaDulu foto kita penuh warna, penuh rasa, namun kini sepia, tanpa rasa, diluntur usia 今更ですが呼びタメ歓迎なので 是非仲良くしてください|ω•)ﾁﾗｯRoses are sepia sunflowers are darkolivegreen sugar is sweet and so on 먼저 팔로해주셔서 감사합니다..! 잘 부탁드려요❣❣あ、ツイキャス録画されてるの見れるのね（今更） そしてあれよ…自分の声何て聴くもんじゃないわやっぱ…！_(:3 」∠)_ Nice, I never noticed that they did that. I recently read another one, will they show how all the action movies are all blued out. I never noticed that either. Yeah, so they using yellow for when they want a play to look old fashion, cause our minds equate with old sepia photos. ナイスぅ❤️ 分かる… …(´・ω・｀)…ﾅﾝﾀﾞﾅﾝﾀﾞ ガンダム系〜かと思ったァ え〜！好きだなも〜〜！？ だから何みたいなとこあるだなも？ ハテ??σ(∵`)？ 懐メロ。。懐かしのメロディ〜🎼.•*¨*•.¸¸🎶🎼.•*¨*•.¸¸🎶 :|| ไม่ร้ายครับ​แต่มันร้ายตรงที่​คนหล่อคือเมย์น้องสาวไง5555​ มึน But you are baby 可愛ぃぃ〜のぅ♡ めちゃ頼りがいのある娘っちやなﾉﾉ*^ｰ^)bﾖﾛｼｸﾏﾓｯﾃﾈ〜♡ ……森 進一。“wow I’m so edgy for listening to this popular Green Day song!!” Forgot to post a sepia-toned pic of my mom. A number of scenes do not as up at all! Like from where to where? How?? And then this sepia/yellow effect is dealing with my eyes 😭 おふくろさんって〜なんか聞いたことあるよーなーw 全然ピンっとこなーいwCor, Etiópia, sépia, luz própria rap é anticópia, né, fi? Deixa em offNgl I totally think I’m 1000 times more badass than the average person when I listen to a mainstream alternative song :|| ผมป้อนเชอร์รี่​ให้หนูน้อยน่ารักอยู่ดี​ ๆ;-; เปลี่ยนมาเป็นใครก็ไม่รุ้... はひちゃのママじゃなーい💦 こんな大きな息子っちはいなーい😩PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 何か起こったときに「ほらね！」イ「えっ！？これはこれは可愛い攻めちゃんだねよしよしだなも〜〜！？お昼ですよ 今日も1日頑張りましょうね\(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/ トイレットペーパーがない🥺だなも The kind of mother only a son could love DAMN I thought you were going to be on Monday. I missed it. I wanted to talk about my piece in Little Richard Well they actually shut down late last year. Erik and I know what really went on behind the scenes. We'll have to tell it to you later おめでとう〜〜！！！😳💓💞 Of course this being the first time that they're not having a graduation ceremony 塩適宜とかひとつまみとかね、塩加減は自分の裁量に任されてるって事で、ようするに味見しつつ調整して完成させろって小学生の時の家庭科で習ったもんだけど、今の時代は違うんだろうなぁ。カラオケでRollin歌いたいストレス発散できる曲Noses ... sepia carnations are aliceblue sugar feel sweet and so on先日、まるたんがパーティチャットアニコレやってて、対戦混ぜていただきました。年末に小学生の甥っ子に勝った以来の勝ちをいただきました！うひょひょ！そして人生初ゴウキにボコられたぜ！6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) どこが落書きなんだ……？🧐 暇なときにね！ずっと伽羅ちゃん近侍にしてたから久しぶりに国行に近侍チェンジした途端にログボで国行出てきた😂😂😂😇😇😇😇てめぇなんなんだよそういう所 窓からの狭い空ばかり見てたから、写真の外の景色だけでも開放感を感じられるです。 MIXしてないの！？って思わせれるくらいになりたいよね😌😌 むしろ休日が本番なので、シフト制で土日祝日は休日出勤にはならないんじゃなかろうか？ わー！ฅ^ↀᴥↀ^ฅ面白〜〜い！！！w。やってくれてありがとう♡∗˚(* ˃̤൬˂̤ *)˚∗あまびえ様は、鯛ありがとう！w。あとは、塗ってほしいなぁ♡w Vintage sepiaSepia.. 可愛い。 Got that sepia photographs of old-timey athletes look on LOCK, brother, that's powerful 調理すなwww yep coming up soon.....I will post the podcast vers soon. It will either be at the Iheartmedia site or our youtube channel-probably both..... おはよう〜🦑( '-' 🦑 )非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)택배도착했단 연락 받고 밖으로 뛰쳐나갔다왔다... 아니 뭐 이렇게 구성이 알차요 ㅠㅜ ㅠㅠ 사진 봐 엉어 세상에今写真家ばっかり使ってるんだけども… チェイス上手い人だ！って思ったらさっさとターゲット替えるか写真取りに行くの対処として合ってるのかな…？ [(:3[ ]ハンターでぶらついてたらそのうちマップ覚えられたらいいな（のんびり思考）リッパーさんと芸者さん練習するか…写真家しか使えないし選択肢も増やしたいなぁ…第五は未だにマップが覚えられない方向音痴です… そろそろ覚えようぅ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡あら？！昨日ものくとーんさん配信してたのね！ 見に行けば良かった_:(´ `」 ∠):_ アイス「そんな… ねえ…本当に…ボクが頑張ったら兄さんには何もしないの…？」 （絶望する姿すら喜ばせる要素でしかない事に言葉を詰まらせる そして不安になったのか再度確認をする…きっと約束なんて相手にとってどうでも良い事なのだろうと薄々分かっているが…聞かずにはいられなかった）Neguinho o caralho, meu nome é Emicida, porra! O zica, corra, trinca, brabo, desde a "orra" É o fim da zorra, vim dos free que é mate ou morra Frio, masmorra, tio, do morro à desforra Couro, Etiópia, sépia, luz própria Rap é anticópia, né, fi? Deixa em off Etiópia sepia luz própria Is there a podcast version?戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 💉「お兄さんといる時に頑張って繕おうと強がるアナタも好きだけど…ワタシはその、弱々しいアナタの方が好みよ♡」(ﾋﾟﾋﾟｯ、ともう一度鳴るとカメラは録音を止める) 🥺 ありがとう！おふくろさん せぴあママ、ありがとう😊Me pasa solo a mi o todos ven la luz del sol más “sepia”? おはおは~♪ るーちゃんおはよ♪ 頑張ってくるよ！ ( ・ω・)おはおお ε=ε=ε=ヾ(´∀｀*)ﾉ ｲｯﾃｷﾏｰｽ 行ってきま~♪バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Jajjaa el librepensador jaja Hacete un favor inmenso y cerra el upite viejo color sepia. 認めちゃうのか🥺 高校時代めっちゃmj強かった 誤字雑魚！！！() Empezábamos a saber lo que era editar fotos jajaja todas las fotos tenían efecto sepia, o esos marcos negros artísticos gua'u (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww 緑一色は意外とできるってリア友が言ってた 大四喜和俺も出してみたい 純正九蓮出してみたい ぴけん🤔眠いけどここで寝たらまた買い物行けず今日が終わっちゃう いい加減行かないと眉毛が地震あったの？pedimos a colaboração do para nunca mais usar efeitos sepia feio na foto q nem ele usou hj, te amamos lenda ぴーぴぴぴえん、ぴえんえん 死人さんどうも🥰 ぴえんぴえんぴえんぴえんぴえんぴえん買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Si si ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗOK, I need to concentrate on the concert for a second, because they are for real performing “Driving the Last Spike” in its entirety with, like, sepia photographs of historical misery on the Jumbotron. This band!Se oyen muchos cagados riéndose y jugueteándose, siendo que en mi cuadra hay mucho menos de 10 niños... Esto me huele a nietos y un chingo. 起きて！早く！マンボウ見に行こう！日焼け止めを塗ろうと思いはしたが行方不明…暑い… ありよ〜〜〜う🍓🐈🐈 おはよ〜〜〜う🐈🐈 かわいい ( ᐛ )ﾊﾟｱ ふふふ…お気に入りだから嬉しい。。。ありがとう〜🥰🥰 ちがう！！！！！せぴあちゃんが神様なの！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ah si claro, algún ejercicio he hecho en Lightroom, nunca he intentado recrear el sepia, pero he "jugado" con otros colores. A lo que voy es, que todo ese tema de manejo de capas y texturas en Ps, pues no lo conozco 😆 紙か！！！！！！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ A ver, sí. Pero la tonalidad la obtienes en LR. El sepia suave de los daguerrotipos es una mezcla tonal de cobre, amarillo y Toños ocre. Después añadir poco a poco tonos específicos. En Ps añadirías la textura y el aspecto general, que es capa a capa.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Hoy es todo un kaos, no vale la pena explicarle. Se unió en diciembre y solo putea al presidente. No creo en los troll pero que los hay los hayブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )リツイートで推しが起きてることに気づく うん！また遊ぼ〜٩(๑∀๑)۶いかに早く止めてゲームに戻るかになってしまった 魚の骨のピン可愛いすぎる…🤦‍♀️この音になれてしまったもうダメだ민규 님 스타일링중에 어 목에 리본같은 거 휘날리던 패션을 사랑하는 사람....셔츠가 그렇게 생겼던가¿¿ 러브 콘체르도랑 성남 메모리즈때 yo soy maria부르실 때랑 어 불명에서도 안에 그 셔츠 입으셨던 거 같기도ここはほんのりな揺れでよかった。。。 神！！！！えっ地震…？揺れてる？揺れてるー！？ばるくん、23時から始めて何時に終わるの…？（でも土曜実施が票多いのね） El filtro sepia me trae buenos recuerdos del Dahaka :)Hoses are sepia thistles ... sienna sugar be sweet and so on Me gusta la luz medio sepia guiñándole un ojo a la América Latina hollywoodense. Como sepia, marrón claro. いえいえ～、また遊ぼうねぇ«٩(*´∀`*)۶» ありがとう！！！！！髪？？ ぴ 元気がいちばん！気をつけてねー 行ってらっしやぁあい😆🌸🌸元気そうでなにより ルーちゃんおはよー！( 厂˙ω˙ )厂 昨日はありがとね〜♪ Le sépia et noirblanc ça a quand même un charme fou !wala na ba kayong alam kung hindi sumigaw at lagyan ng sepia filter yung insensitive short films (if you can call it that) niyo? thanks, but no thanks. una sepia, un tiburon de las profundidades y varios peces a 600m de profundidad Color BW Sepia 생각난 김에 저도 같이 보러가서 심장을 뿌수고 오겠습니다👍👍 세상에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 세피아님 덕분에 저 옷입고 쓰리디로 움직이는 밍을 볼 수 있게 되었어요...♥ 세피아님 짱짱👍흑흑흑 이제 영상보고 심장 뿌셔야게꾼요..😍💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^^)ノ　ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 그그 서울재즈페스티벌이랑 포항 키마위크 축하공연 때 저 옷을 입고 오셨던게 기억나요..! 아마 유튜브에 검색해보시면 나올 거랍니다❣❣ 아마 저 사진은 키마위크 때 사진 같습니다 :) セピアおはありー！ ありがとーう！ おはよー！ 授業ファイト👊 세에엥에에상에.... 영상도 있나요?!?!?! 저는 사진밖에 못봐서ㅠㅠㅠ 혹시 어떤 영상인지 알 수 있을가요...? 어떤 무대였눈지.......remember when sepia tone was the only filter anyone used? absolutely haunting 헉 맞아요...어떻게 저런 매치를 생각하신거지 싶기도하고 감사 백만 번 표해도 모자랄 만큼 가끔 또 영상으로 보면 너무 말도 안 나올 정도라 뭐하고 형용해야할지 모르겠어요ㅠㅠㅜ ㅠ 단순히 멋지다로 끝날 게 아닌 저 모습... ふーちゃんおはよー乁( ˙ω˙ 乁)Kids are sepia, narcissuses are green, bacon is falling in love and so is your myspace page 마자요ㅠㅠㅠㅠㅠ 어떻게 저런 순간을 딱 포착해주시는지ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 감사할따름.... 글구 저 스타일링 생각해주신분께도 절 오백만번 한거같아요...★ Sepia おはありです！Sepia Sansa Stark かみ！！！！！可愛い！！！！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 아앗 세상에 제가 좋아하는 스타일링이예요 보고 울고 또 울었던.....💦💦 하 진짜 사진 찍으시는 분들께 너무 감사하고 대단하시다는 생각뿐입니다....おはようございますTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 行ってらっしゃい！！A cada paso, parecían mis ojos encontrar una memoria; mi alma podrida a cada paso parecía recoger el argumento sepia de una nostalgia. Gracias. Siempre había rendido por correo, donde sí tengo una cuenta electrónica es con el IRS.おはよ~！ 仕事してきまっ“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)le mode sepia ds extraction me fume 😭Hoje eu botei pra tocar o Lança Perfume da Rita Lee pra dançar com a Alice. Eu tenho uma memória afetiva muito boa com esse disco. Minha mãe tinha esse disco e era um dos meus favoritos. Eu amava aquela capa sépia e aquele vestido da .Hoses , sepia camelliases ... mediumpurple : be sweet and so on おはようさんです( *・ω・)ノ Y el botox!おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Si todo va bien nos comerá el sepia.I wanted those kinds of sepia toned memories too. Yo soy tan cabezota que me he negado a comer bocadillo de calamares en madrid, que para algo vivo en un sitio de costa 😂 (Además, mejor de sepia con ajo perejil y mayonesa!! Jaajajj) 😍😍😍😍NICE!!! Suggest conversion to BW or sepia!!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 はやくね？Hoses are sepia petunias are darkviolet sugar is sweet and so on Seguint els tutorials de na i una mica de memoria de la que fa el meu pare, no es difícil. El producte fresc ajuda molt, la sèpia i la seva melsa fan que de sabor sigui boníssim. I had a normal temp and in 15 minutes it rose to almost 105. Above that your brain start going to mush. It was sepia caused by kidney stones. Surgeon didn't think. I'd make it. After I signed out A M A so I could go home.おはよう世界！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Ho appena scoperto che Seppia doppiava Ataru Moroboshi e sto impazzendo ✨ Empecé a leerme el libro- es acerca de chile y no se que otra wea- not again... ya no quise leer más cosas de chile cuando me hicieron leer "retrato en sepia" de Isabel Allende o como se escriba el nombre de la mina- Puta que era lento ese libro y la mitad de este era sex* wnnnnCouldn’t be me, I’d whip the left titty out, maybe put a sepia filter on and call it a day. £3 please sir, I’ve run out of filters x 😄😃😀2020.5.11 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。やったー！ブルージーンだー！  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😄😃😀2020.5.11 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはかな~っ Yo hubiera aprovechado los híbridos para meterles algo de genética humana. De hecho la primera vez que vi JW pensé que Indominus tenía ADN de humano... pero tenía que ser de sepia😂 おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉツイキャスやるのは緊張したけど楽しかった…しかし喋るとそっちに意識もってかれて手癖で塗れる範囲の事しかやって無い気がするんだけど、あれで良いのだろうか…:(´◦ω◦｀): と、思ったりもするおはようございますっ_:(´ `」 ∠):_ねむい！！ アイス「ん…ふぁあ…自分…で？ んぅ…はぁ…んあ…ぁあ…」 （言われるがままに自分から腰を揺らす、ぎこちないながらも快楽を求めて悩ましげに動いている）Ojalá vivir la vida con ese filtro semi sepia de los flashbacks おはよう！ありがとうー！ ゲラねえもファイト！Is that... self loathing I feel? How curious 👀Noses are sepia buttercups are mediumslateblue sugar is sweet and so on みなときゅんおはよっ！ 仕事頑張って~⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*゜ hi!! are you still looking for the sepia globe on your wishlist? i saw it on nookazon! 🔯「凄いのか？」We have discovered a planet. An alien machine rests on a barren plain there. Its skies are azure, with sepia clouds. no idea specifically since I don't know you all that well, but it's gotta have that 20s/30s black and white/sepia style¿Qué pedo? Me está dando un extraño olor a cigarro, viene de afuera. 😒estou tão melancólica que apenas sonho em sépia Mira, yo se que la cuarentena nos tiene q todos medio corridos en el tiempo, pero algo es innegable, el desastre económico que dejó el gobierno del pro todavía sigue mostrando sus efectos. Mira la deuda sino. Sumale una pandemia, mira el mundo entero si querés Lo notas cuando las noticias están ya en papel sepia...😂😂 アイス「ほあ？！まだ見せてないのに分かっちゃうんだ！」 （凄い凄いと拍手している）Dear gringos, in Latin America we also see things in full color. Not in that sepia tone that you are used to seeing in movies and series. I've not been to Burnley for many years, back when we lived in sepiaPorque no es sepia ni bw sino los colores pero super pálidos. Quién filmó esto? Un filtro de Instagram? 😭😭😭 Sepia a la plancha TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOWだから尊敬できるとても真っ当で、明確で、聡明な話だったのに最後に辛味チキンを奢れでお腹持ってかれたね serif. sepia is a filterへいばーか－！こっちだこっちだばーかーｗｗ　ハイ倒れたーマヌケー！　－ピクミン２　part18－Roses are sepia foxgloves are mistyrose sugar is sweet and so onSepia Anakin SkywalkerIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Amazin Oh, are you okay? I wake up now. Aren't your hands and feet getting cold? I heard that it's easy to fall asleep when you warm your feet. I had a strange dream today.I was a little scared. Nobody's in town. I was walking alone in the quiet. It was a sepia world.3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.Me and surys having the same icon but different colour is like i'm talking to a sepia version of myself マジですか！？いいですよぉ↑↑↑You know what the best solution is for a broken heart? Playing Minecraft! 😂 ¡Muchas gracias por la respuesta! Si se me permite un pequeño consejo creo que no sería mala idea que incluyeseis algún tipo de visualizador para facilitar la lectura (con el fondo color sepia tipo el Financial Time o incluso en color oscuro) para que no se canse tanto la vista. 入れたらやかましいギルドのディスコ入れるね... ですこは、いいぞI don’t know what color mine are. Sepia?全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Gorgeous. Love the sepia tone color of the old school printOn dirait qu’il y a un filtre sépia dehorsうーん欲望がすごい うせやろ.... 常備するの！！！常識やろ！！ ブタメンすらない ブタメン食え jajaja yo siemrpe pedía el frutti nero di seppia y terminaba con la boca negra, huía al baño a cepillarme los dientes y a pintarme los labios después. qué cosa más booeenaaa! 🤤🤤🤤はらへったでごわす Combo de ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha estupidez logrados en un solo twitt. Notable hallazgo 👏👏👏音が鳴ってる方向がわからんTipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas O tempo vale mais do que isso生活リズム戻せないままGW終わるHoses are sepia forget me nots are antiquewhite sugar is sweet and so on 😂😂😂😂😂😂ya ,empezaron a sacarse foto con tu pareja en sepia. Can imagine Donald and Melania posing like that? Nah didn't think soPer cert: l estofat de sèpia i patates m ha quedat boníssim.Currently watching What to expect when you're expecting and they just hit Africa with that sepia filter I'm tayad Colocou sépia não? rsアイドル的な存在(児童恐怖症、トラウマ持ち)It's official I've got a flat in Glasgow and it lets in the light I think every room is beautiful! After five years in the granite city I am ready for some sepia! Everyone can prepare for my hot cowboy summer content with Maxいや、寝ような La 1ere a un joli petit côté sépia 😇 It was lilliana. Perched on a branch above him. "That degaio got you good. Gonna need to chew on some sepia"Yes, a relative under the sepia Venus certainly might win brilliant luckめちゃくちゃ嬉しいな…起きたら見よう…起きたら見るためにさっさと寝てくれ…うおわ！？新しいのが！出てる！ ¿será que si nos sacamos fotopolla con filtro sepia nos ganamos Twitter?.じゃあ草履から踵がはみ出てるなんてどってことないのね それはもっとずっと最近ので間があるだろうけど おつしまでした 猫だけが消えた世界Poner un filtro sepia a una foto no la hace vintage gracias ♥️そんなんやってたんかKaribu wakushow ukajenge kwako utumie hiyo Sepia uko.なんだろ…ピスメかな…その時歴史が動いたとかで出て来てたらそこかもしれん… I’m assuming it’s an old picture because it’s all sepia. たしかオリジナル (💉) น้ำหยดลงบนหินทุกวัน หินเดินหนี (💉) เพิ่งรู้ว่าแท้จริงแล้วเรือไม่แข็งแรง すいちゃんワルキューレの歌結構歌ってるよね (｀･ω･´)ふんすっ！ ひぃん...後頭部壁ドンしなくてよかった… ここでは甘えないわ！！！！！！！！ギャアアアアアアアアアアアアアアア よーしよしよしよしよし！！！！！！！！！！！！！！！！ 이만큼 사랑스럽게그리셔놓고 무슨 겸손이란말입니까! 금손부럽습니당ㅠㅜNon sto capendo l’uso della fotografia adoperata per girare : cosa è tutto quell’uso dell’effetto seppia e quelle luci da Paradiso Terrestre? くっそベリベリウルトラキュートじゃないの！！ありがとう🥰🥰🥰 ありがたく保存させてもらうわね！ …べっ、別に、めちゃくそ甘えるとか、そういうのじゃねぇから！！！ そうなの....?てっきりごろごろするかと... Si, imagenes con musica clasica, muchas pelis eran increibles piezas de arte por juntar esa musica de piano y cine color sepia. 下顎と腰らへん撫でたら、痛い目にあうで よーしよしよしよし... おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 私という名の猫に求婚されとけ 猫からの求婚とは恐れ入ったeu amo como quem editou outer banks simplesmente jogou um filtro sépia na série inteira e q se foda おやすみーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 案の定みんな口説いても断っていきます…カナシイ…😭😭😭 愛らしい彼らの成長？記録、楽しみにしてて！！！🤘🤘 아니 이런 샘 무한의계단 하세요? 物理的に強者揃いの島でっせ！！💪🏝笑 たもつの口癖のヤバさに注目👍👍 Eh. Awuoro sepia.そろそろ寝よう…おやすみなさーい( ˘ω˘)ｽﾔｧBro Why sepia ladys slippers are indigo pickering is not lit and so on Todas las otras empresas q cerraron e industrias q fundieron en los 4 años de macrismo también lo hicieron por el resultado de las paso. Alfredo a ti te odiaba cara sepia10 de mayo. Estamos celebrando el DÍA NACIONAL DEL ARTISTA PLÁSTICO, en homenaje al día de nacimiento de Armando Reverón de 10 de mayo de 1889 en Caracas, pintor de la investigación cromática, pasando por época azul, blanca, sepia, quien experimentó la tendencia expresionista.!!Some of you niggas got pics with the horse head on the stick with the orange sepia tint Colournya dibikin sepia bagus deh 😤I'd have loved to be in the meeting in Hollywood where they had a sit down and decided that all 3rd world countries exist in sepia mode. Hi faltaven els musclos i la sepia... Un altra dia, el suquet es el mateix 😜 I’ve always loved ‘Tears Of The Black Tiger’. Really cool mix of spaghetti western and vivid fifties Doris Day styling. And possibly the sepia of ‘Of Freaks And Men’ for the polar opposite. sepia~Y os animo a probar diferentes obras también. Hablando del tema con el inmenso comentábamos que la pobre Gioconda tiene tal capa de mugre sepia que casi da igual que tipo de ceguera al color le apliques. Se ven casi igual 🤦‍♀️.Si tienes fotos impresas y desenfocadas con tu mami,no le tomes foto con tu cel de tres pesitos y la subas,no se cuantas manchas ilegibles color sepia he visto,ni con la mejor cámara de celular van a salir bien,guarden ese recuerdo para ustedes 🧡 Nocierto, hagan lo que quieran えっ… ふつーにやばいやん… 感想書けよ 劣等上等そんなことになってんのw？ 見てこよ Vara Confirmo. Después de dos meses, son sepia... o amarillos Para solicitar los 1,200 no tienes que tener cuenta en suri. Solo entra a la página y dale click donde dice impacto económico y llenas la solicitud. Por otro lado si tiene o a utilizado contable alguna vez puede que el haya creado una cuenta para someter planillas, etc Miss sepia filter needs to make a comeback soon alsoわざとたましい返さずにふふふって笑うなっちゃんかわいい。天使。 すきｗｗｗｗ Alberto Urso che mi piace molto il mio ragazzo è un buco nero di seppia che è la verità Por la foto diría, Callos o guisado de calamar o sepia楽しかったし勉強になったよーヾ(≧▽≦)ﾉハッ…！今日skyに行っていない事を思い出した…！めっちゃ好き。かわいい。彼らの年も追い越しはじめているのでは。覚えてねーけど。やべーな…月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。자야하는데 자긴 싫고💧💧 내가 자는 날은 침대에 누워서 Beautiful을 들은 후 일 것.... ありがたくおもえー() は(´･_･`) 笑笑 そんなそんなせぴに癒しとか好きとか言われると…照れる/////Why do films always portray mexico in sepia filter lol Sepia me tire una hora retocando una foto para que un colega la suba con filtro sepia en su insta はよ寝ろ(´･_･`) 専用ですよれ()なっちゃんがこんな長時間配信するなんて…お疲れ様です If e snap am as e be, give am sepia desaturation and shallow DOF na better picture he don snap be that, instead went to do, see ehn น่ารักกกก あなたには地獄という素晴らしい避難場所があります 💋💋💋 Saw that two weeks ago. I;ve never understood the appeal of being on some huge monstrosity with 5000 other people in the ocean going to some tourist trap. A friend of mine and her husband were on one just before the whole pandemic hit わたしは最悪数人と一緒に天国まで逃げるので やるじゃん！！ 今までありがとうございました El mejor regalo que pueden darles, es que Oaxaca deje de ser uno de los Estados más pobres del País! Don’t attempt to imitate after day drinking in local...true story 🥴 Blackpink in a rare sepia photoうわ～～～ん！焦った～～～～～！ 無理～～～～～！馬鹿～～～～～！Noses are sepia, ladys slippers are lightgreen, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーいやしかし……誰…… ラファエルは翔ちゃん説あるまじでかそうだよね今日最後のはずだったんだよね。今ごろ私何してたんかな。新幹線で帰ってきたくらいやろか。 私は推しに当てはめるよプリンセスプリンシパルを履修したい… あ、伴奏だけのもあるんか…（バカ 参考にする！！ うまい！！すき！無意味に必死こいてふぁぼろぐひっくり返したりしてるけどちょいちょいこの人フォローしてないの？って思うことあるし腹をくくってフォローさせてもらおうか… うちは眺める夜中のゲーセンとか絶対楽しいよなバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Sepia bgt anjirDay 10 悲しい気分になる曲 SEPIA／Pierrot しめっぽいバンギャだったので「この次の春が来ても あの日の君には逢えない」ってどれだけの春を数えたか分からないし今でも引きずってるよ！復活はあったけどまだまだ成仏できていない…こんないい曲書くバンドがもういないの、あまりにも損失すぎるNoses , sepia clovers ... cornsilk sugar is sweet and so on 笑笑笑笑🌝🌝 すき笑笑 なんかだすいきになってた🤔 だいすき！ 描けなかったからこうなったんだよ！！！！！むしろ昼寝るな笑笑🌝 つり目気が強い子！？！？ めっちゃ好きなんですけど…… 見たすぎて夜しか眠れない Felicidades a todas las mamis. セピアありがとう！ こちらこそいつも絡んでくれてありがとう！これからもよろしくね！ これほんとは4分の1ねん笑笑なんなら最初つり目気が強い子描こうとしてたんに何故こうなった…？？？？ うううありがどぅ"……😢💓 そんな事があったの笑笑🌝 ティッシュで拭いたのかな？ ありがと！！！！めっちゃ急いで描いたわ笑(ほんとは全身描こうとしててんけど上手くいかなさすぎてばっさり切っちゃったった) 尊い絵をありがとう🥺🥺 かわ！！！仕事はや！！！ う れ し い ！ ！ んんんんやば笑 せぴに可愛い言われた好き言われた笑 だすいき！！！！！！ The bigger the bazooka the smaller the dick กุ๊กหมานั่นมันโกเด้น หากุ๊กแมวก่อน間に合った… 観てくださってありがとうございました😊 か わ い い น้องชื่อต๊ะต๊ะプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)同じく部員のモグラ(木村)とはいつも喧嘩をしているが、実は大の仲良しである。ちなみにスペイン語は再履。 本日はNHKマイルカップ。去年のこの日は彼が人生で最も輝いた日であったが、今年はどうだったのだろうか。  You want to cut down gun sales? I would have a federally funded program for penis extension operations for any guy who wants one. Gun sales would drop 85% in six months The bigger the bazooka, the smaller the dickHei sepia..KTA SepiaでNeverがまた見れるとは…となって涙腺崩壊しました😭  เทียบไม่ได้กับหญ้าหน้าบ้าน แต่ถ้าเปียอยากให้แพะกิน แพะจะลองกินดูสักสองตัน 세피아님이라면 하실수 있으실거에요!!!화이팅입니다❣️❤️❤️❤️今回アリーナ明日の12時までやんか／(^o^)＼ よく見てなかったわ／(^o^)＼／(^o^)＼／(^o^)＼なんか…色々しんどい事態に気づけてしまうのがつらい…瞬殺… ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ저도 같이 와랄ㄹ랄랄라 해도 괜찮을 거 같아요(?) 그래도 감사드립니다❣❣ 좀 더 연습을 한다면 언젠가 저도 만족할 글씨가 나올거라고 믿고 있어요..! อย่างสวยยย 제가하면 잉크가 와라랄랄랄ㄹㅏ랄할거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ충분히 잘 쓰셨습니다!!!!!체고에요!!!세피아님 자부심을 가지십시오!!♥️😆 Beautiful sepia memories. じゃあむりやどんまい たっちぺん4月で途切れてるって事はこっちのアカウントが先か？えっ？じゃあ何？誰？ あ"ぎ"ぱぁ"！！！！！！！！！(ボキャ貧) 可愛いですなぁ！！！！！ あと2日で頑張りましょう！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Oh wow! Lovely both are. If you heed details I like the sepia vase more and the flowers on the right more เอาจริงนะเซ็นแค่นี้อย่าหาทำあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でツイッターアカウントあるんやなって思って見に行ったらこれよ… Sepia 으아ㅏ 아니예요💦💦 아까 쓰는 족족 번져서 살짝 멘탈이 흔들거리고 있던 참이었거든요ㅋㅋㅋ ㅋ.....다른 분들을 안 번지게 잘 쓰시는데 저는 왜이리 번지는지 모르겠어요 같은 종이 다른 결과...o- Ich habe schon ein mit Sepia tätowiertes Rinderfilet gegessen, das muss reichen 🥩🖋😏 最近誤字酷い 이게 못쓰시는건가요!!!!!!정녕 이게 답이 없는 글씨란 말씀이십니까!!!!!!이건 답이 있어도 너무 있는 글씨란 말입니다!!!!진짜 다이아손 선생님👍🏻👍🏻👍🏻 やっぱせぴまるつおち すげー どうだね？これが飯テロというものだよ Brilliant! Is sepia ok? Einstein has nothing on this guy 聞いてる~ Inbreeding is the scourge of the nation ちゃんと食べたのにお腹がなった…だと… nah 私のさかぱいちゃんですもの~っそしてこれは何…ていうか私フォロー数118とかじゃありませんでした？？？？？？？？？？ ですよね？？？？？？？？？？なに！！！！誰！！！！！！！！！どうして！！！！！！！！！！ 親バカになりそうね🤔 こういうご時世だけど頑張るんだよ٩(´･ω･`)و 今まで以上に気をつけないといけないけど乗り越えてこ✨ていうか大正から昭和でそんななることあります？？？？？ 本当に大正のファンタジー属性すごいな(夢喰見聞とtacticsしか思い浮かばないけど)そうだったのか… テンションもジャンルも違う… まさかのさかぱい2連覇GWから一日一食にして 好きな甘い物 ｼｭｰｸﾘｰﾑとかを なるべく食べないようにしてたら、やっと痩せて来た 胸やけも減ってきた やはり食べ過ぎてた 競馬で負け続けて金がないのも減らせてる理由だけど😅コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ネタですよね笑(焦り(早口(陰キャ)))最近座ってることすら疲れちゃうから気づいたら座椅子が倒れてる デブ化が止まらない それな かわいい 片付け終わったのかな？ ねぇ怖いって Siiiii!! No hi pot faltar i amb costella, pollastre, gambeta roija, almejeta, sepia, polp i musclo del delta!!! Lo nobel de cuina li donaria!!pixivもpixivで謎のフォローかましてしまってたし本当なに…？？？？？ 勘弁していただきたいのだが？？？？？ こわい 怖い怖い怖いフォロー数減ってるのどうして 燃やせBlackmon mini, sticker, Blackmon archives, Desmond sepia, Rodgers chrome SOLD! Similarly Rocket, if allowed to bolt, produces gorgeous little flowers in a sort of sepia-tinted cream. ありがとうございます❗😊 遂に産まれました❗ 頑張ります✊ めちゃかわいいです。。 コロナのせいでまだ会えないですが En color sepia también se ve genial las fotos baby saludos ヤバくないって言ってるでしょ？？？？😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 Sepia is a color. A shade of brown. ヤバくないわぶっ潰しますよ！！明日から仕事や・・・・ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 10 Marmitako con sepia y atún? 卍卍運命共同体だな卍卍 どうして SCPを渡すな渡すな猫ですよろしくお願いします2020: ya me gustan las moras, los huevos duros y la sepia ( ・ω・)もっとリプとかもくれても、いいのよ？ 奇遇だな。俺もだ ほんとですよね またライブで見たいです なるへそ 感動で涙がゲームしながら食べなきゃいいのか ( ・ω・)単純にかなちゃのツイート少ないせいなだけだと思うの 残念♡たぬきくん、、、 下の方…だと…優鬼ハンターも楽しそうと思ってしまうｗ のんびりハンターライフｗ ( ・ω・)くっ、1位ならず！！ mengikuti langkah sepia 🤗 makasih cygkuuuランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)猫をください🐱チロルチョコのクッキーのやつ食べとけば人生平穏ちゅぱちゃは...何味があったっけ...前が見えねぇ.... ☆セピア ☆19 ☆☔💙さん、🚢💜さん ☆10/13 ☆雰囲気さん ☆基本関東 ☆いつも絡んでくれてありがとう！これからもよろしく！御手紙でユナさん的ゆうや見せ場があるんですけど、まあ一瞬しかアップになりませんよね…そこ3秒だけゆうやをアップで映してくれませんかね…お互いにお互いの扱いが妙に雑なやつ。好き。書け(顔面ストレート)やはり佐久間さんと中佐が雑に仲良くだべってんの好きすぎる。最高。あれ？私の周り文才多すぎ！？ 確かに24時間ピアノ弾き続けた事は凄いと思うけど…なんやこのタグ！！！！！！ はい！ いずみんおかえりっ！ しょたろさんお疲れ様…ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟRoses are sepia orchids are darkorchid sugar is sweet and so on 死ぬほど嫌い最高すぎるかっこいい 🔯「なるほどなるほど…アイスが引いたのはダイヤの9か」 sepia 海外ではベアリングだけでも出てますが、計算するとハブ一式と1000円程しか変わらないので圧入する苦労考えたらハブ一式買った方が楽ですw とりあえず1セット買っておくのがいいと思います！Brian the Sun、どういうわけかSepiaのイメージが強くて……なんでだろうな……（ただ君がいなくても僕は死にはしないのです） アイス「ひんぅｯ…はぁ…あんん…♡ あ゛っ、しょこ…気持ちいぃ…んぅう…これ、好きぃ…♡」 （すっかり快楽に染まった顔で甘えるように抱きついてすり寄る ゆっくりとした動きにもゾクゾクと全身を震わせて感じて）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) うぽつです！ これで一安心です！ 送料込みで国内より安いんじゃ輸入するしかないですね！ 自分のも若干ですが音が出ているような感じがするので、1セット確保したいですね😂打ち上げしながら、被ってて行かなかったガイズファミリーのファイナルは何か発表したのかなとオフィ見に行ったら、「本日のワンマンで解散しました」って告知置いてあってシドそっちのけになったんだった。色々思い出すねぇ…会場入って、友達と「思ったより近いねー」って話したの思い出した。んで終わってから渋谷方面に歩いてって居酒屋でハコツアーどこ行くかって相談したんだ。 アイス「あいつぅ…の移動の仕方はちょっと強引な感じだから気が進まない…というよりあいつと一緒に帰るのが気が進まないかなぁ… もし、良かったら船も気になるし…乗っけてってもらっても良いかな？」 （ルシェの事を思えば苦い顔をして…少々申し訳無さそうに訪ねる） アイス「んん～と…これかな…？」 （カードを引く、ダイヤの9が出た）Roses are sepia tansies are peru everything nice is sweet or whatever じっくり練習するとこからだなぁ。理解して、練習する、これ大事☝️おおー！そうなんだっ！！！一度見てみたいねぇ(*´▽｀*) 御姫様だっつこでその場でグルグルしたくなっちゃうwｗ とりあえず2週間くらい練習ですね👍弾けると楽しくなるよ！ 6と9です ギターですかね？僕小5から弾いてましたけど慣れると簡単ですよ☝️オートファジー！？ 分かってしまった私はセンマキファイナルをどこで見たんだろうと思ってチケット探してたら、まさかのアリーナA4ブロック…ど真ん中やないか。海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－ まぁね((めっっちゃハマってた時期だったから() 稀によく見るよね 1、3、9、10ですかね(多い) かっこいい、、、、いいですねえ好きです ありがとうございます✨😭バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) せぴあちゃーーん！！ありがとう～！🌷🌷 練習あるのみ👍 1と10ぽいです初キスはいつ:5old La sepia, joder. Si hasta despliega un tentáculo. 予想的中しました！ しかもベアリングメーカー数社から作ってて生産安定、一番高い安心のNTN品でも送料込で国内価格より安いですほわー！！ステップアップ！？メイン解放！？布教しなきゃ！？！？ El político moderno sabe que se tiene que dejar manejar como un producto de supermercado. Incluso alguna vez dejarse envolver como una magdalena o una sepia, según sea el caso. Que es necesidad. やった〜〜〜！！！🙌💓 Sepia de río! Bimbo きましたねー！！ これは大きな発見ですね😭 大正解〜🎉✨✨💓 よく見るやつ 把握です！ありがとうございます！！ Yo veo una sepia... 😃 もしや2…？？当ててくださいね✨ 告白した回数:4仲良くしたいフォロワーさん:すまないねどぅ一筋なんだ私は まぁフォロワー全員好きですがね♡みんな仲良くして♡I am the bone of my sword. Steel is my body, and fire is my blood. I have created over a thousand blades. Unknown to Death. Nor known to Life. Have withstood pain to create many weapons. Yet, those hands will never hold anything. So as I pray, unlimited blade works.好きな季節:夏！！！！！ やめろ奇策を考えつくな一人称:俺 アカウントいっぱい作ってくる へ～（°～°）？？？？？気になる方ばかりなので頑張りますっ…！！ここでNVレインはズルいやん… ましてやBS後の姿がヒョウはまずいって…それ以前に全然勝ててないからなぁ( ;∀;) まあのんびり頑張ってみますっ！！（ハンターばっかりやってるけど…ｗ）Bro Why sepia clovers are black pickering is not lit and so on ひ～（°～°）？？？？？ Oh wowVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )基本的に9時以降は常に眠そうである。 不得意なことは運転で、何度か本格的に死にかけている。これはギャグではない。彼の車に乗る前は同意書を書かなければならないシステムになっている。 こう見えて生粋のギャンブラーである。ギャップ萌え。  That horrible and polluting gas that is so dramatically depicted in that sepia filtered photo is... Drum roll pla... Water vapor! CO2 is invisible... えー()平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。おお、なるほど…！ストーリーあんまり見てなかったからキャラのストーリーも楽しんでいきたいなぁ… でも条件満たせなくて全然見れてないという…むぎぎ… 出会い厨釣れ() 家出少女？前歯に一体何が…！！ｗ前歯ｗｗそういう扱いなのね…ｗ Day 1, he said "C'mon man." I told 3 staffers, filled out report wth Senate HR. Day 3, morphs to "I wanna fck you." Dunno who I told, didn't mention these claims. So why file nothing report? Did law grad keep copy of nothing report? Maybe I'll "find" it yet. Got sepia paper?まだ足湯程度に浸かってるｗでも第五のキャラとか描いてみたい欲はある…まだ買わないでチマチマやってる段階という…_(:3 」∠)_ 誰にしよう…（ずっと悩んで決めかねてる人）ハスターさんんんん！！ああ！なるほどっ！教えてくれてありがとうございました(*´▽｀*) ハンターやってると納棺師さんは厄介ですねえ…！ きもしねかすうんｗ待ってる時も歌ってて凄い良い声…！ カスタムで堪能してきたｗ噂の御姫様抱っこになるときってどういう時なんだろう…？ 美味しかったです。イソペっていうのはどの人でしょう(まずそこからw)一見真面目そうな雰囲気だが、喋ってみると実は、、、 おっと口が滑りそうになったが、この後はセピアに入って彼と話してからのお楽しみ。 Pero como m va a vacilar un madrileño por q tiene bocadillo d calamares cnd comen sepia d mierda y no choco Sepia使用キャラが偏りすぎてほとんど能力が分からないマン Cat うわーんありがとう😭😭 ちょっとしたあしらい見てもらえて嬉しい！！！🐾 Gua setuju ma sepia. Cara main twitter org beda2. Berguna gak beguna mereka punya hak.第五はのんびりハンターしてる人になっちまった…ｗ リッパーさんの鼻歌を堪能した、良い声だ…！リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Direi... seppia...😉 Buongiorno Roby, hug... เหมือนเวลานรกกับเวลาในโลกแห่งความจริงไม่ตรงกัน พี่หายไปใช้กรรมแป๊ปเดียว กลับมา TL ลุกเปนไฟ He has 8x as many followers as you and is a better writer. Trying to hide your gammon face with that sepia filter. おお！ついに産まれたんだね(*'▽'*) おめでとう🎊 責任が増えるけど頑張って💪 しっかりさんま入ってて草 ありがとうございます✨ その通りですよ、、マレーバク大好きですsepia reminds me of some of the drawing I did with Deluxe paint, and Degas on the Amiga circa late 80s - with a limited pallet of 4096 colours from 4 million, I somehow ended up going sepia for humans.. and at some points dropping single pixels to get the tone right in shading. せぴあちゃんありがとう〜🥰 だぼだぼかわいいよね…嬉しい！ ใครก็ต้องคิดล่ะ Living in a your own version of the past. Sepia tones cloud your brain and you think we should have the empire again. sepia おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) よっしゃ描いちゃう母の日の絵を今描いてるけど並行しちゃう課題今日中に終わらせたらメイド描こうと思ってたけどやっぱり後回しにして描いちゃおうかな…akita… お疲れ様。 水彩っぽいタッチ素敵。。。スプーンに少し乗ってるの好きだしお皿に猫の足跡みたいなの付いてるの可愛い…☕️ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 知りませんでした！ ありがとー！！全然大丈夫だよー！当たってるw3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Por la noche con el ojo derecho veo como tono sepia y del izquierdo normal, no sé que tanto deba preocuparme, hace años que pasa y aquí andamos.SEPIA繋がりそうなんだけど先に癖つく方が早そうHoy he tenido tres sueños, uno iba sobre una sepia mal cortada, otro de una noche frudtrada y el último de Instagram さんま食べたいですてか微妙に風邪気味かなぁ…（にも関わらずキラー君を描いてた私…） こんな時期だし、ちょっとおとなしくしとこう… Linguine al nero di seppia. Vuoi favorire?PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 承知いたしました！ご連絡ありがとうございます。またご縁がありました宜しくお願いいたします。 涙が止まらない…www 想像で子供作るなんて……(´；ω；｀) Genial editorial de la compañera. Lleno de positivismo en tiempos grises (que no sepia). Felicidades!! ありがとーーーー(；＿；)💓 I didn’t realise that. I better stop wishing everyone happy Mother’s Day. It seems to be the same date in the US. It’s funny. Bec mum and dad had me quite late, I used to look at the sepia photos of them when I was little and wonder if they were distant relatives.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )出勤１時間前です ニヤニヤしちゃう…🤤← ファンサうちわwwwもっとれっすんに励みますね…( ˇωˇ ) こんにちは。お返事お待たせ致しました。 こちらですが、他の方との纏めてのご交換が決まりました為、ご希望に添うことができず、申し訳ございません。またのご縁がございましたら、その際は宜しくお願い致します。 When you get to the history of shinra look at the sepia toned picture rlly closelyデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 了解です！！ またみかもぐさんの空いてる時にスマブラしましょ🥳 急に倒れるとかっていうのは大丈夫なんですか？ 👠「あはは何その本、面白そ〜！…ん、はーいおっけーおつかれさーん …あ、そういえばアイス、この世界を出る時はどう帰るの？本来ならボクらがこの船で送ってく事になるんだけど今日はルシェが一緒だしアイツと帰る感じなのかな？」 (アイスに振り返り、ふとそういえばと思い出し聞いてみる)経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Tela marinera comparar aquest paio amb una sèpia. Pobra sèpia.....🤦🏽‍♂️Sab sepia sepia kar diya hai Baaki colors kahan gaye dude wtf?かわいいーーーーっっっ！！！！ あーなる ぼくもみる() なにみるん おめでとう〜〜〜！！！！！ ゲラ姉さんおはおは〜！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) ねこくんおはよ~っ！ うんうん！きっといいとこあるよ！うん！ りゅぐなさ~ん(*´`) んふふっ(​ *´꒳`*​) ママ~♡♡ 好きです/// ほら、なんかサレーネ持ってない人とかさ…あと…陣とロックだし(白目昨日初めて自撮りした、Snowってやばいね、盛り盛りだよ 僕の多少のフォロー見捨てないでよ日頃の感謝を込めて どこをどうして信玄でよくねってなったのか…まぁ信玄は信玄で強いところあると思うけどさ こんど使ってみる Sepia filter 全然信玄下位互換にすらなってなくね よっしゃ！ とは言ってもvirtual selfはEPとANGEL VOICESしかリリースないですけどね ブートよくライブで披露してますね Angelic layerとかSEPIAとか 大きいですね は～（°～°）？？？？？ botか何かですか？ 改名お願いします :;(∩´﹏`∩);:ぴえん 普通に強いのにね ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 😅😅😅😅😅😅😅😅どいつもこいつもクソデカ感情で笑った は～（°～°）？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 拡散してもいいですか？ (´・ω・`；)ちがうの？ 嫉妬把握 愛してる/// 怒られてるやん まじかありがと！ 可愛いよ 好きだよ(*´ｰ`*) セピアさんどれですか (〃∀〃)ｷｬ♡ やっぱり...意見を述べるにしろ言い方が大事なんやなって...(しみじみしじみ)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) プリコネのツイッターから取ったやつやんな されんままおった？ フォローしてるのに返信全然来ない というよりリリィガブ問題とてもしょうもない気がするのは間違ったことでしょうか....?(小声) リリィアタッカー　にしよっかな... ギルティギアほんへではかっこいいのに コンパスでのカイは「うわーっ！！！！」の一言でネタ枠にされたそうです　哀れ ピーちゃん！？辞める！！？ きゃっ/// 好き通り越して愛してます/// ヤマギシどうしたん？w Had it in 69 or 70, age 6 or 7. VIVIDLY remember it. Worst I have ever felt, till recent bouts of flu. Horrible fever. Remember everything looked like it had a sepia look at its worst. Everything also smelled weird. Unbelievable total body pain. Took a long time to recover.えんえん…みんなに会いたい😢夢本読んでちょっとでも心に潤い欲しいんだわ……… 人に会ってなさすぎて心が枯れ死んでる………初めてネットで同人誌買った……☺ ️めちゃくちゃ大好きな人の描かれた夢本だから早く届いて欲しいな……… 1位は頂いたぜ(｡ ͡° ͜ ʖ ͡° ) ｷﾗﾝ☆ さすが/// ぼくへんたいふしんしゃさん！アッハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ And why couldn't/didn't she add one more sandwich for herself??? Why do we have to make everything sepia tinted and tear jerking?? 前作の方がなにかとえっち 知ってた/// ハツネはスカートの丈の長さが違ったりしてる 若干変わってるけどね仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ぴえん ワイもミサキに跨られたい 前作は…もう…🥺()のくとーんさんおそようー！«٩(*´∀`*)۶» 前作(*･∀･*)ｴｯﾁｰ!!Extraño tus infinitas historias. Me las imaginaba color sepia y un instrumental de piano.the netflix editors really be in the studio like “mhmm... this is supposed to be set in Mexico... u know what would set this apart? what would really be different? slapping a sepia filter on this shit” おけんこCities are sepia, roses are seashell, pork is forgiveable and so is your friend named bob なんてサイト？ ウム…………😉ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 超放置してたｗｗ パイセンになれる ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ すげー伸びてたのなwwww えぐ👀 들썩들썩 ㅋㅋㅋㅋ흥스텔라ㅋㅋ 最高のコンビネーションですからね！！ 次もまた昼飯決めさせてもらいますね！！！((( Just like this quickly done sepia coloured poor me, the bad Democrats are after our King Trump again just shows even more how Trump and friends are trying to muddy up the waters to get people to look the other way on his crimes. ほう 違います とうとうやめててくさ 아하!! 감사합니다💓💓 ｴｰﾝ😭 No these are more life like than Jared 🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴塗り塗り出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 好きですｯｯ‼////🍅← がははは I guess it pays well ギリ入ってた/// 多いわ！惜しげなくライブでquasarやSepiaのエディットかけたり来日公演の時はPARANOiAにTRIP MACHINEかけたらしいじゃん はい ⚫️ へぇー×2 累計返信件数26 その代わりなんもない I;m telling he's doesn't wear one because it;s "sissy" to wear one それもなんだかなぁ😓 いないけど ほんとにいないと思ってる？ 結構付き合い長いのに…🥺 悲しいなぁ…😢 そういうことかwSEPIAまだ？ なんで北海道きたいの いぇす北海道 514 頑張って！！！ポーターはやくSEPIAとかfelysとかかけてトドメ刺してくれ  Nunca he tenido cuenta electrónica en Hacienda y el sistema insiste en lo contrario. Ya me resigné a esperar hasta noviembre para ver si hay alguna colecturía abierta.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 贅沢コンビネーション....😏かぶ92えっあ…！今日はキラー君誕生日なのっ…！間に合うかなぁ( ;∀;) Very nice looks like a sepia print! ✨ アイス「ひっ…！うぅ…嫌だよ…こんなの…」 （撫でられてますます恐怖を感じている、やっぱり何を言っても聞き入れてもらえないと絶望を感じて少し震えてうつむく） 気の所為ではないのです… だってホントのことですもの(❁´ω`❁) ファンサうちわ作ってきますね👍💕 Black cophi ka mazza alag hi hai Monica! It's a whole beautiful sepia world of its own ❤️❤️❤️ 앗 그그 jtbc now라는 어플을 까시면 아마 보이실 거예요...! 컴퓨터는 저도 못 찾았는데 아마 어플 한정이 아닐까 싶습니다... 誤差のままで収まればいいや() いつの間にか10とか差ついてたら泣くぞ() ちょっと前まで並んでるなーくらいだったのに() せやね いつ抜かれたんだ() oh...... 余裕っしょ！()月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Yg nyanyi sepia itu ya? えがったえがった😢いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot某占いによると今年が12年に1度の運気のピークらしいんだけど、この運気を無駄にしてる感が半端ない…。 この占いを信じて今年は頑張ろうと思ってたけど、今は当たらなければいいのにと思う。 ゲラ姉さんおはよおおう✨✨Hollywood usa un tono sepia para escenas en México y un tono turquesa para las escenas en Europa Oriental ツナマヨと生茶！あと焼き鳥の鶏皮！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )お昼ですよ ちゃんと寝たら熱下がった〜(*´ｰ`*) 헙 저 왜 안 보일까요ㅠㅠㅠ😂😂 죄송한데 저 좌표 좀 주실 수 있으세요??? Deben estar en blanco y negro o en sepia. Si vas a guindar una por favor retocala 笑笑　全然遊ばんとですけどね笑　これからちょこちょこするよーにします笑 おはおはよ！Hoses are sepia, asters are chocolate, HentaiHaven is dead and so on. Venezuela: sepia desde 1811そらたさんこてくん似合いすぎ問題(頭抱え)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Roses are sepia primroses are lime sugar is lovely and so on 京ちゃんおはよ~っ！ なるほど、、 うちも言ってないんですよねえバレたら死ぬというかバレてる気がする 便利なアプリですので是非！！ おはよー♪ ほんとだよー無理しちゃダメだからね おぉーーおめでとう🎊これからますます愉しくなるね😘O meu consolo, tudo acaba, tens controlo Não tens nada, o que tem graça É tu pensares que tens Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia おはよー♪ 今、見たよ〜😊 ありがとぅう♡思ってもみない事だったから。。気持ちがすっごく熱くなっちゃったぁ〜🌸嬉しい ありがとね〜可愛い娘っち😘 身体も心も健康でいてね🍀 それがいちばんの望みです母の日 電話したら 左耳が聴こえづらいようだ 父から携帯使ってないのに月4000円は高いから解約すると言われプラン見直し相談するよう伝えたが SHOP行くとｽﾏﾎに機種変を薦められると断り解約する可能性大 ありがとうございやーーーーす！！！！！ ファンサのれっすんしておきます🤤(いらん) かなちゃおはよう(*´˘`*)♥一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－ Me faltaba recordar momentos lindos con el efecto sepia. さかぱいちゃんおはよ♡♡東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) World was still black and white, sometimes kinda sepia toned, when my family had money.Que rico sepia bien sabrosa 🤤 ママおはよぉ(*´`)♡ おはでぢぃーーー！！！ Mejillones, almejas, sepia. Y otros ingredientes.警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) それはきちぃわ 自分もそんなにないでwIt's gonna get bad out here in some months. I don't think people will get it get it til somebody starts taking pictures and making them sepia tone tho. Somebody gotta make some sepia tone sunglasses too. オーブの数稼ぎたい時このタイミングで神殿5割もおすすめよ ドロ率渋々の翁だから仕方ない おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？Hoses are sepia hyacinths are dodgerblue sugar is sweet and so onアプリ全然返信こない😇 唯一即返信きたのが、よく見ずにマッチングしてしまったバツ2以上の人。 もういいや。どうせ会えないし、暫く開かない。 これは酷いよw さすがにこれはバグを疑う😑米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) (´・ω・`；)え？ こんなことあるう？w SFCでもこんなんなったことねえわwww こんにちは！何年か前のコミケでアルバムを購入させていただきました☺️15年くらい前からDigitalic RainとSEPIAがめちゃくちゃ好きです。。 チュウニズムにAIRやPure Rubyが入った時は凄く嬉しかったです。狭き門とは思いますが、オリジナル曲が採用されますよう祈っております😌✨sepia toned ken burns documentary voiceover: hey waddup lil mama it’s your boy youngin’ Claim a sepia Bellinger sepia eyes boring into his golden ones , she clenched a fist . eyebrows furrowed , kia spoke ; " simple . i am willing to help you as long as you continue to train me . " ( ・ω・)おはげら全良増やしたいな a rare experience that manages to evoke a kind of beauty through the horror. The silence of the forest at daytime, the sepia stillness of the world when time is frozen every morning. Stuck with me-signora scusi lei è drogata o vecchia malandata? +m'hanno detto vecchia malandata seppia sarai per sempre un sogno infranto, potevi essere il padre dei miei figli 💌エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )My synesthesia is in overdrive listening to them. I see/ feel sepia, umber, gold, sienna, and honey, and syrup, brown sugar.está sepia el día, otra vez封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiNoses are sepia narcissuses are cornsilk sugar is sweet and so on bueno creo que es una sepia más bien pero da igual sépia!ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 昼夜逆転してなければ👍 Back in the day, there was a blog called Sepia Mutiny that essentially tracked every notable brown achievement in the US. The fact that this blog would be doing twenty posts a day if it existed now...is fucking awesome :)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 nunca tive, uso aquele filtro sépia  Ai mto artístico meu nude *foto do cofrinho com filtro sépia* Gracias, maestro! Soy de Argentina. Y a falta de sepia, qué? Calamar? You always only use me for giveaways ;( おはよーございまーす☆o(^▽^)o When I walk in, I feel like a sepia filter is applied to my eyesCha diosito le puso el filtro de sepia a la tarde o que vergas?おはよ~っ！ おはかな~♪ おはようございます（ちょっと遅くなりましたが） [(:3[ ]フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) The sepia was the first thing I noticed. You do know my nickname is squidney because I play clarinet and am good at art. I feel like this is a drawing of myself. Observe the sepia toned filter I used テストはできるのですかね？ Sepia I’d a photo filter that’s usually brown so they’re probably referring to his skin color as sepia in the same way Gabrielle Union would be called chocolateMúsica en tonos sepia2시간 잤다 와아 Love the sepia toned shot. |-･｡`)ｺｿｰﾘ... Sepia  Te pones celosa si te digo que la belleza del Avila te eclipsa un poquito nada más, no mucho. Pero toda la foto en sí es una obra de arte en sepia. O le arancine al nero di seppia di Xaccamare, a Sciacca… ダボダボ感めちゃめちゃ可愛い……、！！ 🤣🤣🤣🤣 That's you with a sepia filter, stop playing!!!!!!!!! Y un bocadillo de sepia わーーーお誕生日おめでとう！！！🌷そらたさん何にでもなれるしどれも似合うからマジシャンでは？？？ こてくん！！！！🥺💕めちゃくちゃお似合いです！！！！ こっち向いて〜〜！ハート作って〜〜！！！！❤❤総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 😃😄😄2020.5.10 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! おはよー 😃😄😄2020.5.10 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ o.oThe quarantine has only reinforced my realization that I love songs that involve some smooth background instruments and a main piano that echos. Second Advent from granblue and World of Sepia from Sora are probably the best examples I can give.Gosto muito do filme Bad Boys pq ele sempre é a mesma receita: dois policiais pretos que não conseguem seguir a lei direito contra mexicanos que não conseguem não traficar, tudo acontecendo em Miami com filtro sépia. É o combão racistaCuando sus papás les cuentan historias de ellos de chiquitos, ¿ustedes también se imaginan las historias en color sepia? Jajajjajajaja así como que pensando que ellos no veían los colores jajajajajaBruh Why sepia tulips are lightgreen pickering is not lit and so onCuando sus papás les cuentan historias de ellos de chiquitos, ¿ustedes también se imaginan las historias en color sepia? Jajajjajajaja así como que pensando que ellos no veían los colores jajajajaja I’d just never seen a reference to a “sepia club” or the “sepia section of town.”Questa è l'ora giusta della tisanina al finocchio, ma io sto grigliando una seppia da 800gr.  I know what sepia means in terms of film/ photography— thanks for the explanation! This makes sense. それはやべえ………しっかりとした食生活送ってほしいな、プリンとか金の無駄じゃん 脂肪を金で買うなと言いたいですね！！ 野菜食って腹いっぱいにして吐くな！！！ Sepia is a reddish-brown color. In the ‘40s, music made for black audiences was called race music or sepia music.¿Quién va a Soriana? Teniendo este súper mercado en su ciudad, 😘. sepia cintaku padamu luarbiasa loNo me pidan dejar de comprar en Soriana, desde el año 2013 que ya no voy... ¿Cómo le hago para contribuir contra Soriana, entonces? 🤷🏻‍♀️Bro Why sepia mybruh are violet pickering is not lit and so on My amber-tinted glasses don't turn everything sepia.そんな茨ジャンルなことあります？？？？？！！！！！ I think it's intentional... the cinematographic equivalent of sepia photography. I tried to do a quick google search, but I couldn’t find a definition as to what “sepia” means in the context of these captions. It’s used so many times I can’t tell if it’s racially charged or just a reference to the area... anyone know?Fam Why sepia jasmines are floralwhite pickering is not lit and so on TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW "Sepia siren." "Sepia club." "Sepia section." I think some are missing- I don’t remember seeing a particular sepia wash of Uncle Creepy in there. I like to turn everything sepia. That is my superpower. Yo he usado blanco y negro y sepia, como idea... 💡 jejeje Estados Unidos : cores normais Europa : super saturado Países pobres: sépia Regla de oro: Foto de 🍆 sin cara y foto de cara sin 🍆🍑. Si quiere todo en una sola foto procura que quede súper bonita, ponla en blanco y negro o sepia, que cualquier cosa dices que fue arte 😏 y yap... OK no  偏りやばしゅぎ(^q^) I picture the opening of Die Hard with a Vengeance. I doジョカゲ読んでるときに忍ミュの歌流すのやめてくれないですかね脳内運営さんよ이번 주 과제 끝났다....다음주는 시험이랑 과제들인가 TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW but weird showing in sepia to mark the war 🤔"Tu da oggi in poi ti chiamerai Seppia" Io stesa in terra come la prima volta.  Wow😍que bello, esto debe ser una de las mejores satisfacciones de tu trabajo.... Dios lo cuide y a ti también A lógica é: efeito sépia=filmado no terceiro mundo 🤦 앗 세상에 열심히 추천리스트를 들고 다녀야겠군요(멀찍Puse el Rocanlover de y me fuí en el tiempo a mis bosques y galaxias. Al jardín secreto de esos días que ahora son entrañables recuerdos de tono sepia. 헉 좋아하시는 곡이구나 길어서 좀 죄송스러웠는데 그래도 다행이예요❣❣ 받아주셔서 감사합...니다....買って貰ったやつ美味しくないもういらない Limetorrents o the pirate bay 포레를 했으니까...Come Un Eterno Addio 같이 포레 곡 제목은 어떨까요...앗 저건 너무 기기기니까 연 님 마음에 드는 제목으로 하기🤣(대책없음 Mexico is always shown in sepia color even when it's far far beautiful!! CARTER I LOVE THIS, THE SEPIA TONES ARE GREAT! 앗 지금 ㅈㅌㅂㅆ에서 시즌1, 2 예전에 유튜브에서 스트리밍한 것 처럼 해주고 있긴 한데 이게 연속재생이라 그 시간에 맞춰 봐아하는게 단점이긴 해요...즌1 즌2 번갈아 해주고 참고로 지금은 즌2 11화 방송중이랍니다...(밤샘이 문제💦💦) Eso es sepiaEstoy leyendo Tokio Blues de Murakami y no puedo evitar imaginar a los personajes como caricaturas anime, y siento que es como si fuese extranjero y estuviese leyendo una novela mexicana y visualizara a los personajes con trajes regionales y una atmósfera sepia.wild sepia Selamat tidur kekasih gelapku, sepiaque llevan décadas en el sepulcro en pequeños retratos en sepia con almidones de faldas largas cuellos estirados y sonrisas tiesas..sentí la caricia dulce de una bisabuela que jamás había visto pero que en la foto tenía impresa en bella caligrafía el año cuando se tomóSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia. Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia. Pedazo sepia! Cuando estudié fotografía le llamábamos "sepia" a ese tipo de color. Dat BW w/ slight sepia tint pic tho🤘🏁  Es super vieja, pero sé de cuando. El videoclip estaba en sepia o en blanco y negro. These are fascinating. I have many family photos from the last 100 years or so, predictably in BW or sepia, but the colour brings so much to life and a sense of place. Thanks for sharing. Siii. Sepia sucia y con alioli. understand. here, both sides rhodia/clairefountaine stub 1.1 sepia/violet/particular blues episodes of hypergraphia? Si sigues el camino, no hay otra. Por qué un tiburón (como el cazón) y no un pollo? Por qué un pulpo o una sepia, y no una vaca? Tener el dilema es, creo yo, normal. Pero llevarlo a cabo es complicado, como decía.change!とか好きそうよな お父さんが和歌研究者の女の子がラップするようになる漫画のやつIs it just me or is the show outer banks filmed entirely in the sepia filter? An animated version of the story based on that art, or some hybrid with live actors and sepia backgrounds and animation, would be uncanny and wonderful.なんか知らんけど今日は1日ジョカゲのやつを読みあさってしまったなSepia toned album covers/aesthetics are always just...superiorSepia Siren 💉「あぁ…泣かないで？泣くにはまだ早いわよ…？」(カメラは回したまま、そっと手を伸ばしアイスの頬を撫でる)はい、墓地に来ました。 まあぼちぼち来るころかな〜って思ってたところですね！ 墓地、ぼちぼちぼち… ハッ(　ﾟдﾟ) ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ〜　-トワプリ part７- Pues sí está perfecto de salud será usted otro bicho malo. Y por supuesto, cerebro no demuestra usted, ni de lucio ni de sepia. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ なんかビキニのせいでいやらしく見えるわよ 体休まっせよ~( ; ᯅ ; ｀) おやすみーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ひえん Yo en general por ahí nunca pido pulpo o sepia aunque me gusta y si alguien pide me lo como, y en casa es la primera vez que compro (como podéis apreciar, preguntando a mi madre qué parte se usa). Lo que he dejado de comer, muy a mi pesar porque me gustaba mucho, es tiburón. botですか！ それなんなの🤪 Some of the filters have it - film, sepia and bw do for sure 👌 Nice sepia pic  sepia kub :v bokbak僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA 헐 찐그천이 나한테 그천이라 했다 ありがとう！ 好きだよ！ 見ながらご飯食べてる！ Dan Sepia At least this means that we don’t have to listen to people complain about how manadatory they are and blah blah blah And I legit just finished a new mask last night 😂😭 お疲れ様〜So I’m hearing that face masks are optional now in my area...? 🤡🤡🤡 Es más bien como una escala de grises o de sepiaバイト終わった〜！！ 2連休✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 全部見てるよ！ これからのも楽しみにしてます！！ Ánimo, señor Simón. Mucho pedir, esperar responsabilidad de algunos. Sólo leer parte de las respuestas al tuit, para ver el nivel sepia de los detractores de Fernando Simón.Roses are sepia freesias are pink sugar is sweet and so onこれから干すの？洗濯物干すの面倒くさくない？え、もしかして君ん家乾燥機付き？？？  A belli capelli nero seppia WHERE IS THE SEPIA EFFECT見ろ！俺のこと！！！ 七変化！行ってみよぉ！！！ 良かったね〜牛蛙の話ありがとぉ〜♡ おっと？おっとっと？？？ 今回は宇宙からお送りしています  懐かしい～一番最初ですね🎵 あの時からﾌｧﾝですよ✨ いやいや！嬉しいから保存するわ！ ٩(・ω・)۶ｶﾞﾝﾊﾞ- すでにやってないじゃん あら〜〜〜〜〜〜〜！！！ かわいく描いてくれたじゃないの！ バニコとっても嬉しいわ〜！！❤️❤️ こちらこそいつもありがとねぇ🥰🥰 こっこ大好きよ〜〜！！！🎀🎀🎀🎀 保存させてもらったわ！すごくありがとう！！🥰🥰🥰🥰え‼️ジャスティンジェシくんの風呂場に‼️  お返事ありがとうございます。承知いたしました、大丈夫です。お時間かかっても大丈夫ですので、ご検討宜しくお願いいたします。たろぴのブラックジャックwww  あーたしかにじゃあ今年やるしかないやん Yeah I saw yesterday とりあえず育毛剤でも頭にかけとけ は？？？わいしか乗ってないバスでの 完全ぼっち飯やぞ？？？難易度だけで言えば 完全ぼっち飯の方が高いからな？？？ ありがとうございます、メモっておきます！！ You can never go wrong with The Manitou morning, evening or midnight Hostel 2 Proud that I've never seen but I have to see it then I need to be paid 1 million dollars いやノルマ:高校のスキー授業でぼっち飯 はクリアしたから後先考えず他クラスの バスに乗り込むをクリアしないと…… Io l’isola Tib la chiamo osso di seppia My understanding that it was heart failure not the virus Harrell and Little Richard on the same day? Incredibleすずめとひよこがギリなのじゅりちゃんかわね  시청기록도 끄면 ㄱㅊ음セピア以外にもサークルに所属しているが、ある事情でいけなくなっている。 趣味はカラオケとドライブと写真。 インスタグラマーという一面も持つ。 だが、意外と頑固で気難しいところもある。 総合して、とてもおもしろい。  You've got Quick Change?は？　は？ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  昼休憩っていう魔法があるやん？ 優しいので許します！！！！ そのフラグは回収されない事を願う…本当に風呂見に行ってんじゃんwww  설정에서 검색기록 끄기 ㄱㄱ田中樹が小学生で可愛いんだが❗️❗️❗️ 田中と森本ちょいと詰めて 可愛い💕  そっか事故か じゃあ今年(来年)も事故らせに 行くわよろしく(・ω)-☆ なにそれきも ぺちこ引いたん？ ( ˙꒳​˙ )ﾉｼ)˙꒳​˙)ﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁﾍﾟﾁ おれの日頃の行いがいいからだよ。 見習いたまえ(´◉ᾥ◉｀) スキーの時の事を思い出すね😀😀😀 なんといい加減な！！もう許せるぞオイ！！！ そうなんですか！！！でももし違うサイトでも同じような事を行ってたら…😨😨😨😨流石に考えすぎですかね！！！！ 日頃の行い さすぺち 火災は……怖いからね…… トク玉引いただけなので(´◉ᾥ◉｀) だまれない ｳｨｨ･･･ 自分だったわ どんな状況だよw なんか若干伸びてたけど、別に陥れたい訳では無いので投稿消しました！！！でも！！もし今度やったら指摘してあげて下さい！！！😭😭😭😭😭😭😭熱々の　鉄板触ると　熱吸収 森本慎太郎  エアダスターはもよりのホームセンター、ドンキホーテ、ヤマダ電機などで購入しましょう。エアダスターには可燃性ガスが充填されているので保管のさいは直射日光が当たる場所は避け、使用中や使用直後は付近で電化製品を使用したりライターを点火しないようにしましょう。全身冷蔵庫の中wwwwww "複数の森本慎太郎" 😂😂😂😂😂😂 お疲れ様です おは満を持す なるほどエアダスターというのが必要か Sepia ngajak ke kopi jiwa おはまんこ！ 冷却ファン周りをエアダスターで吹く→可燃性ガスが散ってから掃除機などで埃を吸う、でよいのでは。 では BLOOD-C 骸なる星 珠たる子 エルフェンリート の三本セットはいかがです？やばいwww石食べまーすwwwwwwwww まさかの森本からたくさんのメールwww  Angel Beats!は見た方がいい あ、ハンカチをお忘れなくジェシーやん…これは恋 ……  よくわかんにゃい･･･ ネジ全部はずしても中までたどりつけないんだよね。 Inside the antique box there's a smaller wooden black box, distressed from age. Within that box are old sepia stained envelopes dated from the late 1700's, Fleet Street, London. Love letter from a past life, still fragrant from Bay Rum. 遂に言っちゃいましたか！！！😭😭😭 パソコンの掃除……してます？七変化　行ってみよぅが好きなのよ うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Yo te lo hago, en Blanco, Negro, Sepia, Tecnicolor, Arco Iris, 🤪🤪🤪しこたま食ってしこたま飲んですこやかに寝る！ ね、ねむー…！！田中みな実が中々出ない☆(´･ω･`)主演なのに… 悲しいなぁ…😭😭😭インスタライブ最高だったよ〜🥺 お、終わった〜〜！お泊まり10連勤！！🍺🍣🥩✨✨✨森本慎太郎本人ですwww やべぇうるさいもう楽しいwww コーラって何であんなにみんな好きかねぇ…ちなみに、嫌いな食べ物は？への最近の答えは「コーラと（スーパー）ミント」です。嫌いなものはないと思ってたけどあったわ、って気付いたの。しんじゅり〜❣️  ประโยคนี้อยู่ในหัวเหมือนกันค่ะ ;-;フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Lo que sufro cuando se me acaba una microfibra, ni te digo si me deja con un dibujo a medio terminar. Ni te cuento si la microfibra es sepia, la única sepia que tengo. *desconsolada* マルコス 三郷の方も結構混んでたよ！ 高速は空いてて良かったんだけどね…わたし、今まで味見レベルでしかコーラ飲んだことないし飲みたいと思ったことないし美味しいと思ったことないねん…（出遅れたけどばるキャスを聴いています） そう…😭😭😭 じゃあもしね！！！この人が友達じゃなかった場合でもその事が言える！？！？！？たまたまと言い切れる！？！？！？😭😭😭😭😭 同じくかな(多分)パソコン、買い替えるほどの年数経ってないんだけど、なんかどうも不安定というか･･･うーむ ぇ、テストって勉強するものなの？(ぇ ←しなかった人。。。汗そういやセイレム飛ばしたなぁ･･･ zeroイベもスキップしたっけ確か流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 つまりこれは全て、たまたま！という事なんですね！！！！！！ おっとそれは気になりますねぇぇ No he probado a hacer sepia con patatas en la crock-pot.... será cuestión de poner las patatas más tarde 関根さんが写ってる意味が気になります。 良いお知らせでありますように ほ、ほんとだ！！！！構図、月の位置、髪のはね方、ポーズ、服のしわ等は一致してますけど口は違いますね！！！！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Estoy viviendo en este momento con fondo sepia 僕の方に至っては1人しかないの草 青のツイート見てから調べてから同じくww YES 一応怒り狂ってる人はそのお方！Bro Why sepia clovers are ghostwhite pickering is not lit and so on The Olan Mills sepia collection!!! あたまこわれるから🤪 だが断る 紅！！！！💩じゃない！！！！Available are - The original drawings - Vinyl Stickers - Jewellery - Prints All available in sepia/Black and white. Jewellery has 2 different colour options! And International shipping! 🌍🖤 This sepia one is my absolute favourite Paint a band of watered down drakenhof nightshade, then one of druchii violet then finally a band of sepia, try and make sure they overlap. It’s a very quick little effect.Hoses are sepia bellflowers are peachpuff : be sweet and so onヴっ 同意しかない ぼくツイ廃じゃないんで( ˊᵕˋ ;)💦 กลัวใครก่อน ถ้าคนนั้นกูกลัว ぼくのツイート数の半分ぐらいってえぐない？ Vine a l'Empordà per la sèpia, ahir a la peixeteria n'hi havia x donar i per vendre. 😉 ฉันว่าเธอก็มีอาการใช่ไหม Iyaa sepiaお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) えっぐ ぺーとか加わったら2000いくか？ กลัวอะไรอ่ะ ツイート数が初日で1000越えとか普通にありそうww /บีบมือให้กำลังใจ แอแง คุณฟีร์ช่วยฉันด้วยนะคะ Por el arroz con sepia que estoy haciendo y poco más. 延長してたのね🎵 だれかが不意にえんたぐしそう Es una foto en sepia de una actuación de las Spice Girls. /วิ่งไปยืนด้วยคนแรก 🥺ei amigas eu ainda não esqueci que hoje de manhã cedo o céu tava AMARELO sério parece que tava tudo no efeito sépia, algum cientista online para explicar esse fenômeno は？ ありえんまんげ멜론 안해서 무편집 못 보는 사람.... 마지막에 형호 님 현타온 표정(?)이랑 민규 님 해냄 표정(??) 그 영상으로 보고 싶은데... キチツイおつです！ よっしゃぼくはいってない！、！！Noses are sepia peach blossoms are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onこれは早めに寝落ちする予感…_(:3 」∠)_おお、今日もみんなの配信が気になるけども… 明日も早いのでどれなりの時間には寝ないといけない…そして今超絶に眠たいです_(:3 」∠)_ De sepia con pimientos :) はじめましてこんばんは。お声かけくださりありがとうございます。 現状では、まとめてのご交換を優先的に探しております。恐れ入りますがお返事に少しお時間頂きましても宜しいでしょうか？Noses are sepia buttercups are beige tar is black, and so on.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )私は（作業場のネットワーク環境から若干疎外されてることもあって）取り敢えず基本的には紙でくれ（でもこちらから定期的に出す書類の雛形はデータもくれ）の人間だけど…そういうのは…え…ネット環境…あるでしょ…？生魚が苦手でセピアが試合後にいつもいく回転寿司には付いてきてくれない。ただとっても優しくていい奴である。 また、断固として競馬をしない意志が強い一面も持つ。 あと意外と単位をよく落とす。 Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】嘘でしょ るなちゃんつぎ何時かな?こないだの紙で出したやつ…事務さんも渡した紙のまま出したんだよね…？何かするとしてもスキャンしたよね？向こうには「記録はちゃんととってあります」の形があればいいんだよね？今度やる時は一応Excelファイルいりますかって聞こうかな…Noses are sepia ladys slippers are aquamarine sugar is sweet, and so on. 急に決まったので密会になっちゃいました😅 溜め込むと爆発しちゃうので、適度に発散したいですね！ コロナが騒動が収まったら集まりましょう！ 仕事の買い出しに😇😇自粛関係ないくらい混んでましたwww Wow. In a time when people are trying to look back at the GWB years in a sepia-toned nostalgia, he reminds us all why we shouldn’t support these people. そっちに居たのかー笑笑 長津田にいました😇😇 ちょっと遠いけど用事がありまして笑 雑貨屋さんと密会をしてましたー🤣 Gracias por la felicitación.Muy amable, es de agradecer. El senyoret también es con pescado,en paella y sequito y por supuesto con alioli. Lleva trocitos d sepia,calamar, gamba pelada,cigala pelada, taquitos d rape.Y como no tomate y cebolla rallada,sal azafrán,pimen dulce,arroz ちくわはいかが？ ( ≧ㅂ≦)ち！( ≧3≦)く！( ≧□≦)パ！(皿 ｡)ち！(ε*)く！(□*｡)パ！ ちくわ〜のパフェなんだよ☆ ちくパ♪ちくパ♪ おいしいめう！おしゃれめう！ ヾ(* υ )ﾉﾞ ちくパ♪ちくパ♪ CKP！CKP！ ちくパ♪ちくパ♪ ちくパサイコー！優しい性格と端正な顔立ちを武器にマネからはおそらく1番人気の選手である。 特技はカラオケで、彼がback numberのハッピーバースデーを歌う時は完全に女を落としに行ってる時である。 よくキヨシと本命馬が被り共に外す。  ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ 👍👍👍 え宗谷さんのマリカー初めて参加できた 勝てたしめっちゃ楽しかった！I wish there’s a sepia mode for ios, not only light and dark. 😄It was AB Sepia that used a dagger to break the wooden spoon それはどうかしてる！！！絶対やめた方がいい………ゲロ吐くとめっちゃ胃に負担かかるだろうし嘔吐する体質になるかも😰😰😰😰お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)e quando le agitavo un dito davanti lei lo assaltava neanche fosse un osso di seppia. Ci giocavo sempre quando tornavo da scuola. Una mattina la trovai morta sul fondo della gabbia. Piansi un giorno intero (2) せぴあちゃ〜🐈ありがとう！！換毛期は大変だけどもっふもふの猫かわいいよね〜🥺 It's not porn if it's in sepia right.. 😆なぜかグローブにバネが入っている。フライが来るとレシーブをしてしまう。 1日に牛乳を1ℓ飲んでいる。 趣味はスポーツ観戦。色々な豆知識を教えてくれる。  No per carità, Seppia lo adoro. Non saprei scegliere in realtà. :) 1 or 4. Have you tried it in sepia too? Also, maybe a color overlay. BW is great for printing but for virtual tabletops/online gaming, it nice with softer overlays like grey or sepia for smoother contrasts. おめでとう！！ 1本目から見てるよ〜！！ 流石だ…正解よ！！！！ こけしもカルマくんもエロいよな… てかねむい (´•⌔•`) おめでと〜🎉🎉🎉お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )5時くらいに寝て今起きた笑 Espinacas de sepia Meglio don seppia hai ragione prof むねもかにさんとは大違いだし イケメンの鎖骨って地震抑えるの！？？！？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？鎖骨の自撮り？？？？？？？？？？？？？？？？？？ (ᯅ̈ ) Tú también? 😂😂 Es cuestión de ir al mercado de toda la vida y comprar sepia de la buena. 😂 えっちだねอยากทำสีผม ผมดำจากการรับปริญญาวันเดียวส่งผลถึงชั้นจนวันนี้... うんこするな 納豆ごはん 無かったんやもん… 病んでそう(小波 やだ 納豆ごはん神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)も〜〜〜〜〜〜嫌だ〜〜〜〜〜〜昔はそうじゃなかったんに低気圧に左右される体調クソ アンパンチしてないよ エイルのやつじゃん 存在忘れてた せぴあを絵文字で表すと… ＿人人人人人人＿ ＞🦀🦀🦀🦀 ＜ ￣^Y^Y^Y^Y^Y￣ たべたことない バイキンマン ごはんが進む は？頭痛いって唸ってたら夏椿から「今日から明日にかけて低気圧っぽいよ」って聞いたので100%それだ(確信)頭痛い どうも医療用メスです ブリ大根おいしいよね オジサンありがとう(*´艸`*) 💦 炎上しろ こわ ありがとうございます❣️ お家で作れるけどやっぱりお外でってありますよね☺️ 私も沢山の素敵なお店にそう思っています✨ そこでしか味わえない雰囲気とか…色々 セピアも自粛で沢山の時間を頂いたのでお客様に喜んでもらえるこれからの事を考えて過ごしています☺️ うんこ 日常茶飯事 ロケランきもちいいいいい 炎上してるやん チームメイトキルとか俺やんけ 特に1枚目の色合いとか凄く好みです、、🥺 これからもせぴあさんのイラスト楽しみにしてますっ ̫ -˘♡ 頭大丈夫ですか😅 アイス「あう…その…犬はともかくとしてボクはここに居たいから帰らないよっ」 （少し複雑な顔をしつつもイーサンの隣に腰かけて） ルシェ「やれやれ、随分気に入られているものだ… そう、知り合いの仲良しが訪ねてきただけなのになぁ… 二人して大歓迎だったな」 （二人の顔を見て面白そうに笑う） ありがとうございます❣️ 早く落ち着いて欲しいです🙏 あともう少しですね☺️💪 リンリンさん😊元気でーす🥰 もう少しで再開出来ると思ってます♥️ それまで💪💕 多分そんな感じなんじゃないかな I like 4 for what it's worth - though they're all great. Maybe whack it into sepia to really reflect the Victorian era? 😂 (っ'ヮ'c)わぁい ナポリタンの日にツイート気が付かなくてごめんなさい😭 あと少しですよね☺️ 自粛頑張りましょう⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝Looks like the new injustice is sepia filters in movies? I'm so glad to live in such an enlightened society... せぴあちゃんありがとうう嬉しい…🌸 んぎゃ、、ありがとうございます…😭💓くすんだ色を使うと落ち着くので嬉しいです。。 わー！ありがとうございます…😭🙏 I think that the Colour pallet is a bit off theme. Your logo is a Sepia tone color, whereas the Website has a Black/Purple colour 間違ってはいない やあやあ May filter. SEPIA hahaha わああおめでとう〜〜！！！柔らかい色合いが本当に好き…… Mr Brown, if not sepia-toned yellow, you want film noir? もふもふネコちゃん…！！！！！構図好きだし赤が映えてて好き。。。かわいい…🐈 こけしってエロいよな イーサン)そいつは俺の犬になったからだぁめぇ^^*ｸｸｯ ＊小さく笑いながらソファに腰掛けアイスの方に悪い笑みを浮かべ見る シド)…＊イーサンに向かってジェスチャーで伝え イーサン)知り合いなら良かった ぁ〜…えーと… 人質をとってるように見えたとよ ﾌﾌ^^* はははw 確かにな？^^*Snapshots of you and me in blackwhite and sepia and all the colors in between. せぴあさん！ ありがとうございます🧸I’ve had dreams where I turn into a werewolf. Animated dreams. Dreams in sepia. Third person. Minecraft. I have such a variety of dream styles くすんだ色大好きです、、それにせぴあさんの絵柄も大好きなのでどストライク過ぎるんです、、大好きです、、！っ ̫ -˘♡ ﾜｰ‼︎‼︎‼︎‼︎‼︎ありがとうございます！！！！！！自分がマザコンブラコンだという事が改めてわかりました！！！！！(クソ) 的確過ぎて笑った なるほど❗This ominous sepia film of dying light tinges the innocent land. *shivers 拷問ですよねあれ まあパッと読んだ限り本人は気持ち良さそうだったのでハッピー(？)I accuse Princess Sepia of committing the crime in the at dusk with the lead pipe! 明日やろう（1ページしかうまらない未来） 🍅 (初リプ失礼致します) なんか「ほんとに気持ちいいの……？痛くない……？」って目で見てしまいそうですね………… 漫湖ランニングは距離より時間って感覚やね、15分やれば上出来でしょ、多分、きっとさあそろそろ昨日描いてた方を真面目に描くんだ私…！ （重大ミスを発見して撃沈してた）lakas maka sepia vibe sa labas iyaa kita mbarr sekaraang, sepia ga mau back kendall juga wkwk The other versions had more color, so we can assume he thought this looked good. Maybe he's into old sepia photography and was going for that effect. Either way it looks really awful.Avui toca arròs de sèpia i carxofes per aprofitar un fumet de cranc blau gran reserva del fons del congeladorビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) つまりはめっちゃ可愛いってことですよね、分かります Aku siap menghantui sepia 😠Sepia no filter outside toltoday’s sky filter is sepiaツイステくんで最近よく見かける〇〇マン流れきて笑ってむせた Not Taj. The rest are great. Fort and Colaba, for me and Devina, are the most romantic, evocative spots in the world. Just so many beautiful sepia memories of learning and love, in these areas. Ah... Just too beautiful No, gracias. Ya fui ayer. Hoy toca lentejas marineras (sepia y mejillones) 😏 JAJAJAJAJA. Nu. Es sepia sucia (bruta) o de playa. Que está mucho más buena que la típica全力で抵抗していくスタイルのルシェくん… ルシェ「…！！？ぅ…ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ……！ その下品な口を塞げっ…勝手にいいようにされてたまるかっ」 （すぐに液体を吐き出すと相手の腰に手を回して一気に力任せに締め上げる、いわゆるベアハッグをかける 背骨ごと折るつもりだ、隙が出来れば不利な体勢から抜け出せるかもしれない） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)onaka sepia ang world karon ください！！！！ あ、横読み…… わああ嬉しいです、、！！！ありがとうございます…😭🙏💓頑張ります！ なあ、真ん中のやつなに？ バニ！ おつかれさまあーー^_^ Sepia bruta? es vasca? おつかれさまんさー☆o(^▽^)o merla, xerla, ceba, sepia, castanya... com vullgues dir-ho, yo digo síトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Yo sólo quería mejillones para hacer al vapor, pero tenían sepia bruta y ahora también haré sepia encebollá. 初リプ失礼します こういう落ち着いたイラスト 個人的に好きです これからも頑張ってください まな板！ おつーPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ文才に投げつけて恥ずかしくやってきたので潜るよし、地面に埋まろう おめでとうございます〜！！☺️🎉💓 [壁]д・)ﾁﾗｧ お前のセンス 何を見てヨs文才に拙い文を見せるなんて...と、既成概念に囚われていまふ ヨシ！ ...個人チャット...? 俺には見せろ 恥ずかしくて誰にも見せれませんけどね！！！！！！！！！！！！！(小声) へえ、いいじゃん お願いします(´ﾟωﾟ｀) アイス「ん～…なんか前に読んだ本に出てたんだ なんでも出てくる不思議なポケット と…よし！着替え終わったよー」 （着替えながら答える…どうやらドラ〇もんのマンガが人間の所から紛れ込んで、それを読んだらしい） おはよー！！あり！ 🔯「そうかなぁ〜……あ、1枚好きなの選んで」(シャッフルしたトランプを裏返したままアイスの前に並べる アイス「みんなも喜んでくれそうだし良いんじゃない？」 （トランプを見つめながら） 当たった後のはインスタストーリーにのせちゃいました〜🐴📸I wonder how many people who are using dark modes on LCD screens would rather use a more sensible sepia/salmon background color scheme. (LED screens, though, indeed benefit from a dark mode, as demonstrated all the way back in Windows Phone 7 ages.)céu tá com o filtro sépia Sepia ngapain astafirullahカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) シクカさんのエース君！ ツイステ、皆顔面良すぎ……🤦‍♀️ Thank you! The mood of sepia will ease your mind!🍷🍫🐾💕 📏「冗談？俺は冗談でもなんでもなく本気だぜぇ〜wお前さんも男だろぉ？それともなにかい？インポ野郎だったらかぁ？w」 ＊喚いて空いた口に液体の入った瓶をひっくり返す わーーありがとうございます…！！😭 落ち着いていて綺麗ですよ(´˘`＊) やったー！！ questo mi ha fatto pensare a seppia.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Noses are sepia lavenders are navy spice is sweet and so on En también le llamamos a los que muchos le llaman 🦑🐙 👠「ほいほーいわかってるってー、 …んぇ？なんて…四次げ…？ポケット…？よくわかんないけど違うと思う……、？…四次元……??」 (そう言って後ろを向き着替え終わるのを待つが、やはり頭の回転は良くないようで何かブツブツ言いながら腕を組んでいる) 早く落ち着いてお店にお伺いしたいです❤️ クリームソーダが飲みたいなあ。 おはよ~！ そういう色使いめちゃ好き！！อยากเอารูปที่วาดพี่ไห่ยิ้มเมื่อวานไปทำหมอน จานอนกอด แง้Roses are sepia primroses are olivedrab sugar is sweet and so onとち狂いアイコンから戻ってきたから久々に清光にしとくLe ministre et le griot (roman) Sépia, Paris, 1992. L'enfant-pluie (roman) Sépia, Paris, 1994 Prix Saint-Exupéry. No hay peor ciego que quien no quiere ver. Nos quejamos con razón, por las palabras y por la gestión, y usted que tiene estudios universitarios y sabe lo que cuesta, lo debiera entender.今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－ ゲラ姐ただいまするフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )出勤１時間前です 呼んで無いの！？？！？ お疲れ様ー！ ちんこ はい✨スッゴクカッコいいです💓あの🎺のイントロや演奏も好きですが、ASKAさんの華麗なステップ？ツイスト？…もうメロメロです😍😍 Wonderful sepia photo!Who called it 'Extraction' instead of Sepia Mutiny?  ひどい…… 胡瓜の酢の物……(´・ω・｀) 呼んだ！？？ El ministro explica las cosas de una forma cercana y sin perder el respeto a nadie, y busca soluciones. Os quejáis de todo.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )口内炎が痛すぎて泣ける탐라에 존잘님들 많아서 스크롤만으로도 눈정화가 되서 기분이 좋다❣❣ 「GUYS」のアルバムは好きな曲が沢山ですね💕 「HANG UP THE PHONE」もASKAさんがノリノリ💃で歌うの大好き💓♥️❤️です😄 Poor...war struck... apocalyptic etc...all in Sepia Tone 🙂 そうね。必要なものがあったのよぉ〜😊 (o´艸`)ﾌﾌﾌﾉﾌ ギバラだから（くそ理由） いや合ってるぞ！それやぞ！ シワはそれやぞ！（？？？） 良い感じのお部屋がなんと５０００円！？？！ 買いかな かみんちゅRoses , sepia freesias , snow : feel sweet and so onフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) もう少しですね✨ 再開、楽しみにしてます (*^^*)♪ ฮรุก ;-; ร้อนจริงจังไม่จ้อจี้ 5555 Nooooooo ma anche seppia su Twitter 😍 みりんちゃんさんには通じないと思ってリプ見てましたすいません失礼しましたEstoy sepia totalYo opino que cualquier foto en blanco y negro o sepia tiene como un trasfondo, una historia o algo que la hace misterio, algo como poesía. なるほどねwwwww ごめんごめんまじで通じてなかったwww けどネタリプはいつでも受け付けてるのでこれからもどんどん送ってきてね😉 どちらの田村麻呂さんやろ、、、 やったぜ😭🙏 今ならBOOTHで5000円！ ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 調べてきたーなるへそ！何かFFBE重いのかバグってんのか分からんけどおかしい🤔 特にアリーナが全然動かんな…  いっしょ🥰🥰ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Eres un tio amb criteri, Paco, i te faré cas. Au, me’n vaig al mercat a comprar peix fresc, com diu . Hui a esmorzar sépia i demà a dinar . Salut! あざっす笑 セピアママさま、いつもお世話になります。喫茶セピアさんや喫茶宝石箱さんのクリームソーダの域に達することができるよう、ますます精進したいと思います。事態が収束しましたら、またお店にお邪魔させてくださいね。時節柄くれぐれもご健康最優先でお過ごしくださいませ♪ บ่ได้555 胡瓜とカニカマの酢の物 昭和レインボー様✨ 今日はアイスクリームの日だったのですね🍨 おすすめ嬉しいです いつもありがとうございます（つд；*)✨ 🔯「そうしようかねぇー？」(パラパラと巧みな技でトランプを混ぜるえがチャンネル生配信やばw할 건 많은데 머리는 안 돌아가고💧💧 포레를 보며 마음의 안정을 찾자 払い戻し後の写真じゃないから ハズレたのかと思いました😄 Men du måste vara i sepia😏 ช่วยได้หรอคะ ทางนี้เลิกโดดเชือกตั้งแต่ม.2 ソラ・ソーラソララですよ(っ'ヮ'c) そっちのVIVAすかーwww ちんこ (遺伝子組み換えでない) アイス「そうなんだ？？じゃあもう本当に旅の手品師にでもなればいいのに」 （そのトランプさばきをおおーっと歓声を上げながら見て） 。 ありがとー！まったり過ごすとするよー(*´▽｀*) ルシェ「うっ…く…彼女…シャーロットは…無事なのか…？」 （地面に倒れ込んだまま苦しそうに息を吐いて… しかし気がかりであった彼女の事が気になって仕方ないといった様子でそのままヒューゴに視線を向け 今は先ほどとは違い攻撃的な目つきはしていない、少し落ち着いたようだ） あたまえやろ(鼻ほじ) ホモ・エレクトゥス ( 'ω')ｴｯ… I can't believe that isn't sepia-toned. ルシェ「…ぅ…ぐｯ…！」 （少し気が緩んだ瞬間、案の定この状態で動くなんて相当無理をしていたようだ 魔力も不安定で鎌は消えて、膝から崩れ落ちるようにして倒れ込んだ その状態からでもチラリと彼女の背中が見えた）（続く ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ Thank you! And I love the sepia - possibly the moodiest ever picture of one of my books! ルシェ（少し冷静になってじっとヒューゴを見る…まだ敵だと思っているのでまるで手負いの獣のような目で見ている …確かに蛇のような者が威嚇してきてはいるが本人に攻撃的な意思や騙そうとしている感じも見られないように思えた） 「悪い、気が立っていた…確かにあいつらとは違いそうだ」（続く） せぴあちゃん！！ ありがとうーー！！表情悩んだからそういってもらえるのすごくうれしーー！ มาโดดเชือกกันนというわけで昨日の深々なセッションをまとめておきますかね、忘れたく無いぐらい刺さるお話でした ゲームwそっかそっか、あつ森楽しんでね〜( ´ ▽ ` )ﾉ ちょっとごたついていたよー、でも今からは…のんびりゲームのお時間w（あつ森ｗ） ルーちゃんおそようございまーす( 厂˙ω˙ )厂 忙しかったのなら仕方ない仕方ないw ขายาวมากเลยค่ะ /มองขาตัวเอง ;-; Change theme to light theme color to sepia. アイス「ぁう…そ、そんな…事は… でも、あんな姿見られたらもう顔向け出来ないよ…！お願いだから…」 （今もカメラで撮られている事に落ち着かない様子で少しうろたえて 昨日の事は否定したい…けど否定しようも無い… だから余計に見せられないと下から涙目で見上げる）し　り　あ　す　き　ら　ーPCで出来るフリーゲームです 「OFF ゲーム　ダウンロード」 で出るはず、きっと、多分OFFから逃げるなフリーゲームの中でもかなりドラマチックな部類、あとゲームとしても有能枠 起きたいけどネム丸実はこれ、かな〜り昔のやつなんです 文明を感じるね アイス「ボクはフツーが良いのっ！ …ってそれどうなってるの…？四次元なポケット…？？ ま、まあいいや…着替えるから後ろ向いてて…」 （服を受け取りどこから出て来たのかとポカンとしつつ、早く着替えたくてソワソワしている）PCで無料だったんだよな、おん是非ともネタバレ無しでして欲しい者ですねOFFは本当にメタメタのメタだから凄いよ、あと難しい ねてまる ต้นแบบดีค่ะคุณ /ใจบาง アイス「ふぁっ…あっ、ぁぅ゛ｯ…一緒…に？…んあぁうっ…もう…気持ちよくって…何が何だか…わかんら…にゃい… ンッ、ふあっ…んあぁｯはぁぅん…♡」 （吐き出されると同時にぎゅーっと抱きついて 何度も体を跳ねさせながら絶頂し搾り取るように何度も中を収縮して締め付ける） どんまいです( ´･ω･`)A☆ZA☆MI特捜9、録画視聴。1話観たことなかったし、イノッチ若いし、メンバーが全く替わってないって凄いことだと思う(^-^)本人を困惑させてとても恥ずかしいことになってるなんだっけ、コンパスで芥って入ってた気がするから...Why is Outerbanks only in sepia tone ふーちゃんおやありぃー(∩´∀｀)∩ そして言って無かったのでおそようございますー乁( ˙ω˙ 乁) （起きては居たけどもw）ホワイト………… それな 変態が跋扈するこの時代よ.... なら大丈夫か←変態ならお兄ちゃん（ネットの）で慣れてる Ya duérmete cachetón! も　う　み　ん　な　し　っ　て　る返信たまっちゃったぜいっ…！のんびり返すぜいっ！今日は色々忙しくてやっとTwitterに来れた…_(:3 」∠)_うん、ちょっとみんながやってるの見て憧れがあったので少しばかり…！ おお、気が向いたらまたやるかもしれない…！その時はよろしくだよっ(*´▽｀*)クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 普通にいい子だからみんなこっこをよろしく今回Ｄマガ登録してみたんだけど、ファッション誌もいっぱいあるっぽいから気軽に服装の資料取れて良くない？ はくまーいこの人変態らしいぞ気をつけろよー 変態紳士ですから 優しいかよありがとう よーしよしよし....リア友でもお姉様でもお兄様でも無いけど撫でて進ぜよう....1問目のオーエンの回答ね、すき。すごくっぽい。本気のやつがほんとに起きそうだからやめてほしい えぇ…肝試しかもしれない。今回がジューンブライド企画ってことは東とかになると、夏祭りにいくなら！？とかになるんじゃ？？？どうしようシノくん絶対かわいいじゃんアニメデイア読んだ！なんだろう、対比も相まってブラッドイケメンすぎやしませんかね…！？！？あと、世界観もあって、結婚の重みがすごい……… こいつまじか ノーマル全クリしてから探索画面の難易度選択ボタンを押すとできますよ でもGSX-R125ボクンディング重視するならやはりGSX-Rはキャリアも充実してるだも！！ Sepia minecraft map?No me gusta el tono sepia, prefiero mis recuerdos entintados al azul. 今朝方お邪魔したけどいなかったからワールド見て帰りました めちゃよいオズ君の家 ヤリマンボウはエロじゃないから恥ずかしくないもん！ 累計返信件数25マイナー枠の芥さんに聞きたい事がある OFFっていうゲームを知ってますか...?(小声) Bad Appleとか完全に世紀末だった() い つ も の (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ありがと～！🙏🙏 ありがとうございます！せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすAre moths just sepia toned butterflies? SHIKIさんが有名人じゃないだと？！ Sepiaに一聞き惚れして必死にBMS検索してインストールした思い出…バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) ご飯食べて午後もファイッ！！！！いいねくらいだったらまだ。。 Es un hueso de jibia, es como el hueso de la sepia creo en plan su columna vertebral o algo así, a los pájaros y hamsters les flipaPeople who think neat is a cool word are sepia, forget me nots are aquamarine, sugar is busy dabbing and so on.México sepia.Roses are sepia hyacinths are olivedrab everything nice is fiery or whatever ヒューゴ)ﾋｭｯ…(命を借りに来た死神に見えた…💦) ヒューゴ)俺とアイツらを同じ二しないデヨ…💦 俺は…タダ治療… こ…ココでは暴れナイデ 機材とか… マダ 怪我人がいルんだカラ… ＊ルシェから少し離れた所にいるｼｬｰﾛｯﾄを見ながら ＊彼女はベットでルシェに背を向け寝ている ヒューゴ)お…落ち…ついテ…ｯ… 俺 何もシナイ…カラ…ｯ ＊両手を振って壁に寄りかかるというより端に行って なるべく刺激しないようにしている ＊蛇の尻尾がヒューゴを守るかのように牙を見せ威嚇している (この蛇の尻尾は寄生体であり 意思がある) 続く ヒューゴ)ﾋｯｯ!! (も…もう目覚めたの？！回復早い…ていうか う、動けるの?!その怪我で…？ 怖いよ…) ヒューゴ)ぃや゛…ァ…ェ… ＊突然の事で硬直し 声が出せず 大きな体を縮こませ 鉱石が付いている尻尾は足の間に入り怖がっている様子 ＊続きりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )o efeito sépia da live é a luz do meu zhonyas in gameo que é esse efeito sépia Ms. Frapiere, a cousin of mine from New Orleans sent me a photo of you when you were in the Miss Sepia Beauty Pageant, you were runner up, but you should have won my cousin said. Beautiful then and now.🌹 ข้าสิต้องให้เจ้าแบกมากกว่ามั้ง55555 ちょっと恐い😅Combine a cinnabar lip with a sepia-toned lizard for a grimdark afternoon look! SHIKIさんの楽曲大好きです。　初めて聴いた楽曲はsepiaでしたがその時の衝撃は今でも覚えています。 チューニズムをプレイする時は必ずSHIKIさんの楽曲をプレイしています。 また新曲をプレイできるのを楽しみにしています。よく見ずにマッチングしてしまったけど、よくよく見たら再再婚以上になってた。 30代でバツ2以上は何か本人に難ありではないかと疑ってしまう…。😕😕😕ジェシーのソファ…🤦🏻‍♀️せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ratota mejor suministra el agua no que solo te haces pendejo y ni apoyo dara el PRI en tu estado a cargo por que ni de este estado eres si no quieres gastar esos 400 mdp que ganaste en la guelaguetza por que te duele dar comida manda el agua para que no se enfermen ni contagien Turn off the blue light on your phone.... Instant sepia!お昼ですよ dia kan sepia akuuuh “W-What? I... I can’t see you!” He walked around, since he was sepia toned he was a tad bit hard for the other to see, not making their meeting any easier But it happened, he bumped into the other, stumbling back at the contact of fabric and metal てくーーーーーーーーーーーーーーーーーーーちゃ！ ねぇ I actually stumbled upon Sepia by accident. I went to Sephora for Fudge and they didn’t have it, so the associate recommended Sepia. I always have at least 3 in my stash at any given time!💄💋😍Fam Why sepia cute are burlywood pickering is not lit and so on My ABH lipgloss in Sepia.El amor es un contrato libre que se inicia en un chispazo y puede concluir del mismo modo. -Retrató en sepia ( ≧ㅂ≦)ち！( ≧3≦)く！( ≧ㅂ≦)び！(皿 ｡)ち！(ε*)く！(皿*｡)び！ ちくび〜はちくびなんだよ☆ ちくび♪ちくび♪ きもちいめう！おしゃれめう！ ヾ(* υ )ﾉﾞ ちくび♪ちくび♪ CKB！CKB！ ちくび♪ちくび♪ ちくびきもちー！ ちくわパフェめう？？おいしいめう！アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ( 'ω')ふぁっNVクラウド5体とNV覚醒ティファ＆レッドXIIIのBAフル覚醒すんのに星を護りし者達のブレイブどんだけ必要なんだよwww 普通車だよ〜〜 11年目だもんで、もーすぐで税金上がってしまう／(^o^)＼アクスタほし…すみっこぐらし出たのか！？え、行きたいー！ド近所コンビニならいい…！？ Is it possible to tweet in sepia tone? That would be the only way to make this more perfect.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) But do they sound sepia? Solo para confirmar, verdad que no llega email de confirmación? Porque tengo número confirmación de sometida pero no me llegó ningún email, le llegó algun email a alguien? หวานๆเหมือนเค้ก อยากกิน この瑠奈可愛すぎてやばいExtraction challenging Enemy for the most sepia movie that has ever sepia'dRoses are sepia petunias are orange tar is sweet, and so on.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)ワンポヤンキー流し見してしまった 単行本買おうかな いやぁ。。。 Hai, Kak Sepia. Mohon maaf kak, untuk Nomor Kakak jika terdapat hanya panggilan darurat saja, yuk infokan nomornya via DM agar dibantu pengecekan . Makasih kak :) -Tania それな 日本人やな たぬきはあいち県知事だよブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Y síganle con el proyecto residencial de la Huasteca.  知事め。。Lo más gacho es que no nos morimos todos a la verg, vamos sufriendo poco a poco, tal cual la víctima de un gato, el gato no mata a sus víctimas, sino que jueguetea y las lastima lentamente hasta que mueren de dolor.Y yo tan bien que estaba en la sala de mi casa, bebiendo mi cafecito.Outside looks like someone threw a Sepia tone over it.Sepia skies 💉「淫らな姿をお兄さんに見られるのは嫌？昨日はとっても気持ち良さそうにしてたけど♡」(ｼﾞｼﾞ…とアイスの一挙一動全てを捉えて)People who think neat is a cool word are sepia, lotus flowers are yellow, The dab is busy dabbing and so on.Pinche fin del mundo ni llega, nada más nos da sustos horribles, pero no nos mata.Estoy muy asustada, quedé impactada al ver el tornado o como lo llamen, ya mató a varias personas. Güey, puto asco todo lo que está pasando en el mundo. Estuvo horrible, pobre de la guardia de seguridad.😢 おあよん！！ おあよーー Hola, ¿dónde es este lugar? ¿En qué municipio? ¿Más o menos por cuales avenidas?たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)SEPIA TREA TURNER SOLD 😖 おあよん！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ( ・ω・)おあがりよーおあよーーーーー ワイ34500！！Fan de las fotos de filtros sepia.ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)天井からドスドス音がする…引きこもり始めてから掃除機かける音とかしてたけど、上の住人何してんの…？Birmingham was in sepia tone earlier おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) おはようございまーす(*^_^*)♪　 A mi nunca me ha contestado ningun tuit I thought he always looked like Wilhelm Canaris That is correct!Fox está pasando los grandes partidos que Boca ganó en los últimos 25 años. Llama la atención que el 95% de los jugadores están retirados o capaz muertos. Cold case Ca fait partie des vieilles séries encore en sépia, très orangé et/ou très pale par moment. Les affaires classés sont hyper intéressantes, on nous plonge super bien dans les ambiances de l'époque上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )giving my scores a subtle sepia tint in order to attract the admiration of the Classical Music Establishmentse ontem era colorido hj já só vejo sépia 🤣🤣🤣 Nope. Sheila covered.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜Everything is sepia now, just like this pictureLooked at the old sepia Saw early relatives glowing areola Wondered why in him dormant There'd never been that moment When the family halo Began to up and show In a sudden flash ferocious So vividly violaceous  Have you seen I Know This Much Is True yet?The Princess and the Frog is well crafted and genuinely special, but I would love to see a film with all Black characters that isn’t nostalgicized with victory rolls and pie shops and sepia tones. When will characters in magical scenarios be styled like contemporary Black people? I read that Prime also has the uncut version of Altman's California Splita punk‚ sepia button‚ displaying the slogan “Hope Partially”Fam Why sepia irises are lightblue pickering is not lit and so on Y del H1N1. Y de la Explosión en San Juanico. Y del terremoto del 85! El color de ceja y parece que usa labial, es un filtro muy sepia, hasta el cabello luce rojizo ありがとう！ぐっすり寝たー！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 熱下がったー！(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙) Gracias!! Secretario!! 🙏🏻 Muchas gracias, mi hija tiene la situación  O eso es sepia o yo soy daltónica 😅  No fui injusta, fui honesta y lo hice con respeto. Le había escrito varias veces y nada総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ It's in sepia so I'm thinking Echo vision? Pienso que se es injusto con su comentario porque no es cierto. En el pasado he conestatdo gentilmente tuits de todas clases. El le va a dar la mano. Mil gracias, pero le he escrito muchas veces y sólo contesta los que han tenido éxito en el proceso おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー Secre ayude aquí a esta señora!! 🙏🏻🙏🏻 Good morning! Ya ella había registrado la cuenta pero no le ha llegado nada🤷🏿‍♀️ おはよー These are brilliant. They just need to be in grainy sepia for that realistic touch.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pues debe aparecer la alerta tan pronto entra a suri y no tendrán problemas y ahí registra la cuenta. Si tiene, lleno planilla 2019 y no tiene reintegro Si ella no tiene suri o no está registrada debe entrar al site de internet q informó el secretario para llenar la info siempre y cuando le toque el número el seguro social q terminen de 0-3 But werewoofs! Gracias Gracias Qué triste sólo en HBO está la película "Stuart: una vida al revés". ¿Alguna otra sugerencia? Porque no está en Poseidonhd tampoco. 😕 OMG YES PLEASE!!!! THATS MY DREAM!! WE CAN TAKE SEPIA PORTRAITS OF EACH OTHER!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Yo entre directo a mi cuenta de suri. Sepia beautiful ! 😊 Bonne nuit étoilée de rêves félins ! 🖤 🦁Já tenho até uma ideia de bandeira: a bandeira do arco-íris desbotada em cores de sépia. Vou chamar todas as amigas antigas que não tem mais paciência pra after, não tem junta forte pra pular nas pistas de boate e descobriram que beleza passa (mas a acidez só melhora). Admiro lo que hacen en beneficio de un sector que lo necesita mucho. Hey what gives. I can't open the link! Luego él sistema verifica la información entrada,y si esta correcta, te envia a otra parte verificacion bancaria ruta y transito (a la mano) Automáticamente coloca nombre de banco - cuenta Y confirmación de cuenta Y luego confirmar con email, Firma con email someter! Listo No shit. I take it everyday I'm cummin' with corona!!! sepia gblg gampang bat diculik yg kek ginian Si hubiese sido una escuela pública habrían arrestado a los padres🤬 Me puedes brindar la dirección Me puedes decir la dirección para mi hija Me puedes brindar la dirección para mi hija Cómo lo hiciste? Noooo... a finales de los 50...todo en sepia... mo better blu Mo Better is seriously underrated And that new Kino blu-ray of it is gorgeousTrabaje y trabaje bien ocupada... Can I piss on on the White House front lawn? 🧚🏾‍♀️ Oh shit!!! She's Steven Miller wife??? Believe me she has more than the coronavirius Oh shit!!! She's Steven Miller wife??? Believe me she has more then the coronavirius You know what really depresses me? Not the pandemic but THIS cretin. Which reminds me about a story of mine told me today about Donald Jr. I'll have to tell you later but it explains everything about this family. I'll send it in a DM How Retro chic; you would look great in Sepia! sepia by Anastasia Which reminds me of a story a friend of mine told me while working on a film she was in. Can't post it here. I'll have to tell you in person later. Let's put it this way must be a real come down from probably what she used to charge 😈Even three years ago, who would have guessed that we'd be living through a dystopian future? Also, I thought the dystopia would be more sepia-toned. No sé, pasa el sepia y comparamos.hey que algumas sugestões de receitinhas de massa al nero de seppia? :B Claro q es el como se maneja... The cover art to that single had a sepia-toned shot of a herd of buffalo being driven off the cliff-like they did in the 1800's, when they were trying to exterminate the Indians.I wish they’d shot one of those fake sepia toned flashbacks of the moment Jacques knew stand up was his destiny  👠「…はーい兄さん ん？服？…あそうだった、ほいこれなんかフツーな服」 (兄に叱られ渋々返事をすると、どうやってしまったのかジャケットの裏側からアイスの服を取り出し、元着ていた服より今の服の方がいいのにと少々ケチを付けながら手渡す)OFFの曲聴いてるluz radiante no estilo sépia結局はまだ起きる This is actually a really important point genuinely worthy of developing to move the ‘UK’ beyond the sepia tinted ‘glory days’ of WW2 (just before the empire went tits up Britannia still ruled some of the waves). Some perspective would be useful for the ubernationalist Brits If this was desaturated, pointlessly elaborately shot from a drone, and laid over with a heavy sepia filter, then I would understand that. This needs to be in sepia and this posee need proper cowboy hats. "El microondas sepia"文才の作る物語だからまた辛い 30 millones que no se dieron cuenta de que este fósil priista sueña con, y desea traer de vuelta, la época de los 70s y 80s en lo económico, político y social. Su mente se quedó atascada ahí, entre imágenes en sepia y colores deslavados.フラワームーン 初夏にたなびく雲間の光の子 Twitterやめろi just looked outside and I know why they use sepia filters in foreign movies Qué tal que ni hablur puede y la súper compu Magnífico retrato en sepia de IDAyuso. Ángels Barceló siempre certera 👏👏👏👏👏. TwitterやめろThe sky is in sepia mode 俺だ！！！ Oye,te has cambiado la foto a color sepia?!Sepia ist auch nur eine Meerjungfrau. I do believe that this may be one of those Jesus Take the Wheel moments 🤦🏽‍♀️ Igual para Hollywood todo lo que se supone que está ambientado de LA para abajo va en sepia, no importa si es mexico df, la habana, buenos aires o nairobi va en sepia por las dudas연필장인이셔 대단해 펜 없이 어떻게 반듯하게 쓰시는지요.... 저는 연 님 글씨 사랑하는 사람...❣️❣️Además creía que la gente de antes del 8 veía todo en sepia... Porque una vez vi un capitulo del pájaro loco donde el creador con un chasquido de dedos, le dio color a todo el mundo. Buff no se la forma cóncava de la cuchara no se yo si es muy cómoda como por decir la sepia o cosas pequeñas la verdad da quando in the cursed child ha mangiato i spaghetti al nero di seppiaす"く"い"か"な"い"っ"！"！" Es un pinché lamebotas la verdad cuando lo vi me dio risaToes are sepia camelliases are lightgray everything nice is fiery and what have you 역시 도입부 장인이시죠....ㅠㅠㅠㅠ 악기 소리들도 아름답고 네 분의 목소리도 아름답습니다❣️❣️ 저두요!! 듄 도입부 압권..😭요새 침대에 누워서 자기 전에 Beautiful을 한 번 듣고 자요...음색도 음색이지만 노래 선율이 정말....도입부부터 아주 하아.... 물론 노래야 집이든 밖이든 하루종일 이어폰 꽂고 살기 때문에 듣게 되지만 그래도 자기 전에는 꼭 듣고 눈을 감는답니다..... おつしまでした おけです！！またツイートしますな🥳 僕、野菜で1番好きなの茄子なので😇 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~My mom sent me a old sepia photo for a commission piece and said she want it in color....so brown? 合流ありがとーね！！お疲れ様！ _(:3 」∠)_💨ﾌﾞｯGBVSプレマ楽しかったわ！ 勝ちたいムーブ笑った みりんテトリスに浮気したので日曜日になりそう！！！2. Era un futbolista sin videos en youtube, un misterio en sepia, un perro verde. Cuando llegué a su ciudad lo llamé al celular. Lo tenía fuera de servicio. キュウリがパパ🥒 (≧з≦)ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ Do you know any really good waterproof sepia inks? 俺も終わり Vuelvo a preguntar porque mi hija que llenó la planilla 2019 y también incluyó cuenta bancaria no ha recibido el incentivo? おはよう（？）ございます かなちゃも本当にありがとうね！かなちゃのかっこよくて、綺麗な声であの歌、歌われたら泣きますよ( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) 本当に幸せだったありがとう♡♡ 大丈夫だよ！1人にしないからね(*´˘`*)♥El filtro sepia de la season 1 es increíble. 앗 네네!!! 제가 찾던거였어요!! 감사합니당😍😍😍 マイペースで続けています。今週は月末締めだったので、フリーを少しだけ。明日からはデイリー復活させたいな〜まぁそんなご迷惑隣人に悩まされるのもあと１ヶ月でおさらばですけどね👋 さかぱいちゃんありがとうねぇ~♡ 最高でしたっ！ おぢゃさんも👨‍🦰✨画像🧾見れる👀✨から勝ち組⭕️だ‼️😆✌️✨うるさすぎて眠れねぇんだよクソボケーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！この時間に大声で通話・挙句歌い出す(クソデカボイス)隣人はそろそろ頭がアレなのか？アレなのか？？ 節句酢 헉 굉장한 속도의 팔로 감사드려요❣️❣️ 앞으로 잘 부탁드립니다..! しらたきあほ Imágenes en cámara lenta y sepia de Vic sonriendo. Aplausos.筆者の私は巨人ファンだが、彼の前では大きな声で巨人の話はできない。 また競馬とD.レーンに対する愛は誰にも負けない。 少し変わった奴ではあるが兄貴肌のとてもいい奴である。 木屋町に行くと基本的に会える。 ×D.レーン  いちぜろ 鉄華団無効 ざっこwww Yang kuat ya sepia ('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ Y? ทำไมมม55555 ฉันว่าของเทอไปทางsepia 僕1年以上やってやっと3万ツイートなんですけど🥺POR FIN TENGO SEPIA!!!! ちょっと笑い溢れました😑 ありがとうございます！ ルーちゃんおやすみ〜(*´꒳`*)使用モデル:Kei式坂田銀時 アクセサリ:Kei様　いつものほん様 背景素材:自作 MME o_tonemap(Sepia) おたもん様 d adult Shader ドゥドゥ様 グレイン風エフェクト(薄) croquis改変_体温(手のひら、体温) o_self overlay改変_幻覚(恋の微熱) Post Movie改変_はつ恋(はじめて君をきれいだと思った) うちも食べたァァァ美味しかった물론 그런 분들을 다 좋아하시지 않는다는 건 아닌데 꼭 이런 프로를 보면 꼭 한 두명씩 되게 정이 안 가는 분이 계신다더라...라는 입장이십니다...💦💦 그래서 같이 최애 앓이를 할 수가 없어요 너무 슬프다.... o- 포레스텔라가 어때서....민규 님이 어때서....평소 일상에서 엄마랑 먹을거부터 시작해서 색이나 가구 취향 등등 거의 정반대라 취향 너무 달라서 되게 웃긴데....문제는 팬싱을 봐도 좋아하는 사람이 너무 달라요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 끼 많고 활발+a한? 근데 엄마 입장에서 보면 너무 설친다는 표현으로 받아들이셔서;; 그럴 때 보면 참 안 맞구나 싶은 貴方の茄子がママ🍆まだ格ゲーの体になってない 저는 다른분들 끝에도 못 미치죠 ㅠㅠㅠ ㅠ 조금이라도 따라잡고자 나름 열심히 노력중에 있답니다❣️❣️ 아유 무슨말씀이세요ㅜㅠ 세피아님 그냥 기본적으로 금손이신데유ㅜㅜㅠやべぇ...ややこしくしてしまったことに対する罪悪感ゲージが...me: i need to learn how to line and color properly also me: hee hee textured lineart and sepia gradient map go brrrキーパーが殺されるかシナリオが終わるかの二択Bueno pues comienza mi último día laboral de la semana.In your hand is an aged sepia-toned photo. It was taken in the camp in 1979, and it features the counselors active at the time. This was back then when there were still a lot of counselors, there were more than 15 of you, in fact.ちゃんげろソニックの通販とどいた！こんな早く届くと思ってなかったキーパーが死ぬゲームだ... ラストはまさかまさかのそろそろ寝なければ…おやすみなさーい( ˘ω˘)ｽﾔｧ そうだねえ(*´▽｀*)みんなでワイワイやりたいねえ！ 色と花言葉と表情がそれぞれ合ってて素敵…どの子もめちゃめちゃ可愛い。。。 お風呂で寝てないかなー？これ友だち追加したらガチで10万貰えた！  よろしくー！お疲れ様です แต่พี่เป็นควายนะ ไบซัน 今日も平和やな() やっぱ巨乳だよな VSID:5221でした^p^ ざっこwww ぼくやりました！ Sep!!, lluç, rap, gambetes i sèpia.. またコラボできたらええねぇ(*´ω｀*) せやで まだやってる！VSID:5521 やってるよ 来てくれると嬉しい まだまだ16〜♪うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あそこは賑やかだもんねえ(*´▽｀*)わいわい楽しそうッ！ のっちんとこタイミング良ければまたいくきだよん アタシも小学生低学年とか、背の順後ろの方だったのになぁ💦 中学で成長止まったな😣설마 밍 님이 사진 찍어서 안 계신 것이였을까... ひえええっ( ;∀;)🥺の事は忘れるんだっwぴえんｗ 🥺も度肝抜かれたのか…( Sepia 🤣おやすみなさいっ…ベーコン…ｹﾞﾌﾝ …金葎蝶さんっ！I keep accidentally leaving my f.lux screen adjustment on while watching movies/tv but tbh I'm learning that I like everything better in sepia/warm tones anyways だから最初に年齢聞いたとき本当にビックリしたんだよおwｗにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) (･ω･｀*)ﾈｰ() 二十歳にもなってねえぞぉ！！！今回のセッションキーパーめちゃくちゃ大変そう もうひと頑張り玄関からお風呂場へ笑笑　あー。きつい笑今日金曜日か明日土曜日か おけねむ がんばれー٩(°̀ᗝ°́)و そこで寝てはダメだよ VSID:5221で部屋たてた！ 身長が150cmを越える前から靴のサイズは23.5cmで ｢足が大きいからきっと背も大きくなるよ～｣と言われていたのですが …152cmで止まりました…(😭笑) 靴の選択肢はあるのですが 職場で制服に着替えるのをいいことに通勤は専らスニーカーです…😅 普段もスニーカーです…😅 まあ知り合いじゃないとねえ( ;∀;) コラボってる所を微笑ましく眺めたいｗ 今のところコラボれるとこ限られてるからねぇんw Eso lo he dicho jo cara sepia はい 5分後に部屋建てる！ He'll find out soon enough えぇー、コラボりましょうよう…！！ な、なんだってぇえ(;''∀'')休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははIt’s like downing spoonful after spoonful of pop rocks but instead of pop rocks it’s explosions of sepia-colored nostalgia and it just gets you floating high above the clouds on the feeling of euphoria そのうちまた誰かがコラボやらねば公共の場に出ぬ声だ← 幻だったのだ←www Blue-sepia tainted titles adorn backdrop the Blue room 😩 何ですとっ！以前の配信ので証人も沢山いるんですよっ…！観念してイケボと認めてくだせえ！！ｗ(ΦωΦ) アタシより1㎝ちっちゃいのに…靴のサイズは普通！ いいなぁいいなぁ…靴、普通に買えるねぇ🥺 ゲスボだよ！！？_:(´ཀ`」 ∠):わんさかメール作って月曜の朝に送信予約してるけど、下手したら寝てる間に送信されるねんな…（通勤がないので起床時間がどんどん遅くなってて、すでに始業してる人からのメール通知音で起きたりしてる） 別に良いよ ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ......만 가지 감정이 교차하고 있습니다😂😂 극 공감!!!!どこにお前潜んでた！　まず名を名乗れ！　－時オカ　part２－ that could be a possibility. But I prefer to think that he's just a sellout kneegrow looking for some butter biscuits 浅瀬プレマしよう sepia filters n picsart포포의 깜짝 등장으로 팬싱 다음주를 기다리며 드는 생각이, 아 다음주는 진짜 본방사수 한다 VS 근데 얼마 안 나올 거 굳이 봐야할까 + 예고도 안한 방송사가 괘씸함 そうなんだよねえ( ;∀;)そもそも凄く大人が描いてる絵のイメージがまずあったからそれも有るかも…！ เศร้าจัง ง่วงมาก ตอนนี้ I wonder if dude is worried folks are going to come after him……because that don’t make any goddamn sense.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )また来てくれた皆さまありがとうございましたー！(*´▽｀*) 気が向いたらまたちょこちょこやる…かもしれませんｗ その時は気が向いたらよろしくお願いしますー！ この壊れそうな変な角度のフロントを撮ってくれてありがとうなめさん！🥴 私は身長は152cm、くつのサイズは23.5cmです😃 …中学3年くらいからずっと同じです(笑)大丈夫(何が？) SEPIAなんかツアーグッズでもなんでもないのに、裏表で金銀の扇さえ取ってあるから(^_^;) Check it. Harpies There was a cute picture of you onstage and then there was a sepia toned one where you were surrounded by every kind of rabbit탐라에 분노가 가득하다 예고.....예고 좀.... OOPS sorry That's Brian Pumper. My error I don't even want to know. Especially Brian Plumper. あのシーンだけでもマトリックス見る価値あるわ프로듀서들처럼 평을 하는 것도 아니....고......목적이 뭐야...爆弾だよ朔良可愛い〜〜〜〜😭檜山朔良が知らん間に爆落としてくれてて草약간 포레 리액션 영상 보는 듯한 기분이 드는 것은 무엇일까😂😂 근데 리액셔너가 포포분들이라는 함정 ร้องไห้แล้ว민규 님 그 무대 어떤 무대예요 I'll bring my magnetic cassette camescope. We'll play with the sepia effect 엉엉 저도 그래요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다음주는 본방사수해서 하나라도 놓치지 않겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ แมชนี้หนุก의도치 않은 본방사수를 다져야 할 때 이걸 기뻐해야 할지....화를 내야할지.....타이밍 놓쳐서 화가 나면서도 또 얼굴을 보면 기분 좋고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ เสียดายอยากดู (;-;) 毎回忘れる😅リツイートしてるのに忘れる😅 Bayonetta 1 was basically early Rupauls drag race seasons with that sepia filter 아아 맞아요 정확히는 저도 결승 선곡하려고 딱 있을 때 등장....하는 그런 레퍼토리인 줄만 알고ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ포포팬들은 무슨 죄일까요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠMe acabo de hacer sepia a la plancha y madre de Dios que bueno me ha salido 앗 jtbc now 앱이나 데스크톱 jtbc 사이트에서 온에어로 볼 수 있어요...! 물론 로그인 등등 없이 보면 화질은 별로지만요하ㅏ아 오늘 민규 님은 반깐이다 엉엉 정말 시즌2때처럼 결승때 깜짝등장해주는 줄 알고 벼르고 있었는.....데 너무 빨리 나왔어요ㅠㅠㅠ 게다가 예고도 없이... 80s Alfa Spider!! But I prefer the previous "osso di seppia" ;-) OK to be honest I never really hated her for her support of Trump and being a GOP shill because of that nude layout she did in Playboy a few years ago. I can be forgiving 😇듀엣은 이제부터 본방사수를 해야하는구나 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) I know what you’re getting for your birthday.다들 갑작스런 출연에 당황스러워하시는 중.... 저도 어떤 고마운 분 아니였으면 큰일날 뻔 했어요 흑흑 勇気を出して踏み出したら歓迎するから怖がらないで…(잠시 화면 안 보고 있었는데 귀에 쏙 꽂히는 민규 님 목소리 ㅋㅋㅋㅋ 왤케 잘 생겼어 라니 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ포디콰랑 포레 나온다길래 후다닥 키기 まあ、それは極端な例えみたいなもんだから…今絡んでくれてる人はみんなそうじゃないって知ってるからねえ(*´▽｀*) 分かってる…、分かってるけど第一印象「マフィア」「ヤクザ」は酷え( でも興味を惹かれる、すぐ覚えてもらえるのも絵のおかげなんだよねえ…何にしろ悪いことばかりではないかと！ 純粋にカッコイイ絵なのは確かなんだから！ The only way she's going to get anyone sign on is do what she does best. Take off her clothes ｳｴｰｲʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ 出来てる気がするのにいい…_(:3 」∠)_ まだまだ伸びしろがあるってのも凄いことだ…！ Corrección: país en vía de desarrollo = sepia. She better get on Only Fans....on some IG business. I pay to see that...lol. Might be the last resort.素敵〜❣️  距離置かれるのは大体絵のせい…( And keep in mind what kind of sentence they will get? A slap on the wrist or found not guilty 厚塗りはできない(:3_ヽ)_まだ試行が必要 もうその名前定着してるのかいぃぃぃwｗ( ;∀;) いや普通に凄いと思っている…もう色塗りマスターじゃないか…厚塗り出来ないって数か月前には言ってたけど出来てるじゃないか_(:3 」∠)_ 必要かと思ってｗｗ実際話した時とイメージが違うのは確か…！ｗ 嬉しさのあまり言葉を失った🥺 る🥺さん私はそんなにすごくない(:3_ヽ)_ 一番最初にお断りを入れてて助かる( 何故ぴえん何だぁああwｗｗ🥺ぴえん ありがとうもぐえもーん！！！！！ ひーさーしーぶーりー 🥺魔女の家！ だーじりん！！！！！ そうなんだ🎵 リプ返来たから嬉しい😃 しかも、めっちゃ早くて😄 一年前に舞台で共演しました！ そうですよね。お土産にマックの芋持ってきます😊 うわあああん助けてもぐぱんまーん！！！ 姉様もお疲れ様！ 聴いてみます！あざす Emosi betul ama sepia What the fuck is this? And if Strawberry was involved (who knew he was a Trumpite?) then we're talking a shit load of coke. And happy to see that porn star Brian Plumper look alike pastor con artist is still around お疲れ様~！！ 知り合いなの？😲オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 14！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia tone tendril derivations ransom the archetype of stasis and electricity of entropic end states. พับจีกัน! そやね😁👍まだお金の事情になれてない笑笑 実際は結構散らかってますよ笑えと、じゃあどうしましょｗ １０時３０分くらいからまあ…色塗ったり雑談したり適当ですけどもう1回配信やってみますねー(*´▽｀*) とりあえず今回も30分だけにしようかな…（予定） Mine were all seemed to be in grainy sepia... Guess they weren't directing it at the old Stalwarts.... the best partner 後輩くん初々しぃねん😊 ﾉﾉ*^ｰ^)b is too much But its a PERSONALIZED shout-out!終わったぽくて放置してたらいつの間にかユヤバビ始まっててビビった。何となく戻るボタンクリックしたら横アリがもっかい始まって白目。 寝るがいちばん！ お大事にしてね😘 とんでもねえな！ ナイスっ！自慢〜 かっこいいガレージだね😊✨✨ 整理整頓できてて羨ましいwwalking through the night a little piece of moon in my pocket and shuffle of leaves all sepia without sun このライブの時どんなこと呟いてたんやろと去年のツイート見てたら、「全角数字で品番送られてきた！」ってさっきと同じ人にキレてたwww しばらーくお会いしてませんね！ ぜひお越し下さい😁 またお邪魔したいです😊 먼저 팔로해주셔서 감사드려요😊 앞으로도 잘 부탁드립니다❣❣5年前のほしひかはじぇしたんとタメで嬉しくなっちゃうなぁ〜✌️😭 Oh!! 😍😍 emocionado me hallo por tan grande tuyo talento. Quiero que me hagas un retrato en tonos sepia de mi mejor perfil 😂😂😘😘 kurang filter sepia nih 😵ﾋｰﾝ I like the soft sepia :)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )あら、のくとーんさんっ！今回はテストがてらだったので予告もしなかったですからねえ…ぅうん、今回のまだ途中なのでまた後で少しやりましょうかね？？イケボではないぞっ！ｵﾛｵﾛ(◎_◎;)ｗFor Those I Never Knew My heart folds in different directions, the past,the present and the future. The years you fought, the wars,the plagues,fires, the wars,the rations, the heartbreaks of a nation, yet still I feel your heartbeat your faces in sepia a golden timeline.ちゃんとシドも見ています（笑）ゆうやー＼(^o^)／Le cuento lo que me empezaron a seguir que me gustan mucho las fotos en color sepia por eso los viernes arme el para compartir imágenes que No necesariamente son sus caras pueden ser paisajes autos perros gatos lo que les guste pero sepia.Los espero캉 님 전화로 출현하셨구나 아닙니다 ㅠㅠㅜ ㅠ 그나마 영어라서 저렇게 알아볼 수라도 있게 표현했지....아마 우리글이었다면 더 답이 없었을지도 몰라요🤣🤣 완전 금손이신걸요ㅜㅠ 어떻게 저렇게 이쁘게 쓰시는거죠..? 글씨만 썼다하면 지옥에서 온 고대문자 만들어내는 저에겐 불가능한 일이라.. 너무 이뻐요..❤ 了解しました、ありがとうございますm(*_ _)m มือถือๆๆๆๆ 5555かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 앗 세상ㅇ에 감사합니다❣❣ 에잇 그래도 금손까진 아니예요...그냥 이런 걸 취미로 슬쩍 하는 사람이라고만 기억해주셔도 저는 뿌듯하답니다😊Emg sepia bikin emosi trs anj あーわかるわかる(^^;DQヒーローズとゼルダでいろいろやらかしたww 헉 세피아님!! 완전 이뻐요ㅜㅠ세피아님 대박 금손이셨군아... 진짜 짱짱이뻐요🙈大きな会場のライブだとマオくんの後ろにゆうやが映り込む回数が減るのでゆうやがなかなか見えないんですよね…（おこぼれに群がっていく方針）送られてきたリストの品番が旧品番な件＼(^o^)／もーほんまにこの人と仕事で関わりたくないwww 1番いいでしょう。 走れないのであれば、カーブレイズでしょうか。真面目に全員分ひと揃いの方が売れると思うんだが ふむふむ🤔めちゃんこいっぱいいる…ミケとまぐのコラボキャスは聞いてる。わちゃわちゃしてるのかわいい。べびきんハウスは録画に頼るよ…有紀も祐ちゃんも後で聴く…今日被りすぎ（ぐったり）そういうの大好き（ブルータス本丸の紋がめっちゃ好き）（また買い忘れたことに今気付いた悲しい） やはり走りですかm(*_ _)m 近くに山がねぇっす😭手入力がウザくてシステムから品番リストを掃き出して関係ないのを消してリスト作った← 志麻さん好みのショートカット、！昼間冷蔵庫の戸が閉まってなかったっぽい事実に気が付いてしまい… Sepia age. 아직 며칠 밖에 안 되었으니...점점 늘어나게 되겠지요😊😊 저도 나름 열심히 활동해봐야겠어요TLは大演練で賑わっているが私の脳内はキャプテントルネードの歌で占拠されてしまっている…助けてくれ… Suka heran sama Sepia, uniknya udah lewat dari ambang batas 早い話　山登り12個くらい手入力しても知れてるけどさ、入力ミスしたくないしコピペで生きていきたいやん？（←基本が横着） 走れるのであれば、走った方がいいでしょうピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 原始的なのであればチューブを使ったトレーニングですかね。 Sepia a.k.a Blorong!エクセルの品番リストを印刷して、赤ペンと青ペンで印付けて、スキャンしてPDF送ってきて「赤で囲んだのが対象品番です」ってメール来たので殺意感じてる。 ah fiko 😕e il menù? c e per caso Miglio ...Ossi di seppia e quartini di mela fermati con la molletta e un abbeveratoio a tubino per l'acqua o quel che vuole metterci dentro?!? colonna sonora ...cip cip cip cipcaz cipcul cip足首鍛えるにはどうすればいいゆだ🤔？ เล่นเกมอะไรบ้างอ่า จะไปเล่นด้วย! 残酷や…()あいぽんでまぐキャス聞きながら（見たらイケメンすぎてダメになる）、家PCでシドのライブ映像見て、会社PCでメールやっつけてる（忙しい）。日本語通じない日本人って、普段何語で考えて何語で喋ってるんだろ。 その人の言ってること普通に失礼すぎるよね()きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Mmm ese filtro sepia あっしも知ってますよ....あまあま...  それ、止めどなく食い続けてっと、舌おかしくなるよ(〃´ω`〃)経験者は語る…… 部活のメンツだけど本当にやばいんよねwBruh Why sepia thistles are indigo pickering is not lit and so on くっそ可愛すぎやろwwwwwwwww 美味しい〜！仕事のお供ですです それ、美味しいやつ(〃´ω`〃) "Ya no se bordan cosas como antes" Noelia Vargas. Problemática. Ve la vida a través de un filtro color sepia. ぜひ🎵ありがとうございます❣️ 早く終息しないかな🙏 そればかりです(´；ω；`)バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆彼は普段、本当にナイスガイであるが酔うと人が変わってしまう。彼を酔わすなら最後まで責任を持ってお世話してあげてほしい。 彼も乃木坂をこよなく愛す1人である。 よく握手会に姿を現すことで有名である。  とんち利かせんな()Roses are sepia bergamots are moccasin sugar is sweet and so on 俺を召喚する儀式です 残念もう全て胃の中よ相変わらずイケメンが過ぎる。 空箱あげようまぐキャス今回は気付いた！（途中からやけど） hay politicos anormales, subnormales y despues esta . Con el mismo coeficiente intelectual que una sepia! Seguid votandola retrasados.지금에서 조금 더 포탐라 복작복작해지면 좋겠다..아직 수가 적어서 그런 것일까💧💧 더 많은 트친분들 만들기..... 一箱くれ Can we see this in a scratched sepia tone pleaseなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) おお！？平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。緊張して凄く汗かいたwｗ それめっちゃ美味いよね อยากมาให้พี่รักไหมคะ .ยิ้มประคองแก้ม初めての配信で緊張しましたが来てくれた方ありがとうございましたー(*´▽｀*)We have smart phones that take pictures. Pictures can have filters applied. We have people wearing bandanas as masks. Why aren't we using Sepia filters to recreate the Wild West in 2020? 