Quiero carne asada y una nieve de chocolate. すでに75％だけどここから温存する！今日は電車大丈夫みたい。ありがと！！ あいぽんｶﾞﾝ(　ﾟдﾟ)ｶﾞﾚ 昨日はありがとう！今日は遅延してない？気をつけてね。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ . (ヾ(・(((ヾ((・(ヾ(・_・)ゞ)・))ゞ)))・)ゞ) ブンシンダンス♪モバイルバッテリー忘れた…スカート短かったかな…長いのにしたらよかったかな…（もう遅い）おはようございます。６時半に起きて神戸に向かっております。じーさんの三回忌〜。昨日寝たの５時近かったから眠い。あいぽんのバックアップと初期化→復元しててん…おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 終わってる😅 エイプリルフールかもΣ(￣Д￣；) Jo no li donaria gaire mes importància. Crec que bàsicament a l’home no li llarga més. Ens ha servit pel que ens ha servit. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No sé quién cuela un gol. Tenemos bien claro que se trata de mesuras cautelares. 残留したか、エイプリルフールじゃありませんように、おはよう FIFA 2000 on the PC was my go-to nostalgia game, the last game with the generic sprites and football teams, sepia tone for the classic matches, and Robbie Williams. One could recognise Beckham, we're it not that half the players in the game had that same haircut. よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o おや。4月も残留〜 よろしくね〜( ˙꒳​˙ )4月1日に聴くPIERROTのSEPIA 上手いこというねープロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Suddenly, I lean against a wall near a fireplace. a soft sepia hue colors your vision. I smile nostalgically as I stare into the fire. A sigh, look up. My walls are covered with various posters. I tell a story about each poster with great, exhausting love for detail.おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣: 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oimagine you are in macedonia with yanjun. Yanjun gets down on one knee. special ssauce is flying from his lips. the whole world is in sepia  わたしもwww Sepia - Home on 田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからRoses are! sepia bergamots are khaki sugar is sweet and so onCracco guardando la signora sta già pensando ad un'altra idea delle sue..Il cornetto al nero di seppia,in menù a 260 euro cappuccino escluso..総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Marionette on  No ha cambiado nada sólo q la otra foto la colocaste con efecto "sepia" a quien querés engañar? Jajaja Es así en parte,pero hay que agradecerle el artículo y con eso nos podemos quedar.Sí me ando comiendo unos taquitos de trompo. eu to em um momento que preciso muito de uma foto bonita, até pensei em procurar um fotógrafo. mas todos os fotógrafos editam as fotos com sépia e me deixa com a pele ressecada como se estivesse no deserto. e sinceramente?! eu nao faço limpeza de pele atoa動画のねた複数、構想動画2種類分、溜まったのはよいけれど、課題が重くのしかかる、火曜日までに早く終わらせないと Si è perversione😁 If a tweet could only have sepia tones. Io nel mio palmares ho anche marione . borghi. mi manca la Rampini ？卒業したんですね ﾂｲｰﾄは観てましたが卒業の事は知りませんでした。 ソロで活動されるんですか？Noses are sepia hollies are lightsalmon sugar is sweet and so onMy TV switched to sepia tone for Ichiro’s entire at bat. Anyone else? Wir sind mehr Bianco als Sepia, aber unsere Unterstützung ist in jedem Fall da!There was a young bot named Barnett Whose sepia wanted to sweat When he bled a slide He hit his outside Which ruled his abortive cadet Sepia - Blindside on —Ve la roca en su dirección pero antes de golpearlo todo se pone color sepia y en la parte inferior sale una flecha que dice “to be continued”.The wealthy sepia bus zapped Beyonce cuidado con la paseadora de perros es una señora que va golpeando a un doberman sepia y aún cocker blanco con manchas miel la pseudo paseadora va vestida de playera roja pantalón de mezclilla y lentes obscurosSepia Peeta Mellark Merci du conseil. Je l’ai faite avec un Iphone; y gagnerait elle en sépia ou en noir et blanc? Sepia - Change For You on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Better Out Than In on  えへへ！こちらこそ、よろしくおねがいします！ SEPIAさん 急なフォロー失礼致しました。 ご丁寧にありがとうございます。こちらこそ、これから宜しくお願い致します！ ほろーありがとうございます！ Sępia sepia😎1年でもっとも公式アカウントの増える日 Sepia - The Invincible on  悲しみを胸にスコットランドブレイブききながら仕事します！ 確かに長いですし使い方次第な所ありますね🤔 参考にして試してみます🤗 悲しみ゜゜(´O｀)°゜はあ…鬱だ…ついったでは皆エイプリルフールにきゃっきゃしてるけど4/1ってことはピクシブ小説モバイルはあと2日の命なんだなぁ…かなしい…つらい… 肉体を捨てて電脳世界にシフト、、！AIに管理されちゃってそう！現物ゲームは出なくなりそうでかなしいOn the outskirts of Kitchener you meet Mammie Delta, a conservative visionary in sepia flip-flops. 士気漏れとかでも使えますし内乱点灯させて相手を攻めてこさせることも出来ますので使い方は色々あっていいカードだと思います(*´∀｀*) 分かりやすい戦い方なんですね🤗 確かに騎馬単にも周姫で対向出来ますしリード取って耐える展開になるんですね🤔SOURCE SEPIA HYDRUS ほぼ一緒ですけど士気6手腕リード取ったらひたすら周姫で内乱止めてるだけで勝てますよ！ ワラとか号令じゃない騎馬盛りにはマジで周姫が刺さります なるほど🤔 立ち回りはいつもの手腕ベースですかね🤔？ 僕は今手腕、蛮勇、韓当、周姫、小喬でやってますよ！ 完全に金券の予感ですw 使うとしたらやっぱり手腕なんですかね？ 編成どんな感じすか🤔？ It was one of those sepia days I believe, when family members, from photos of years gone by, are believed to return. 🙁 羨ましい(๑╹ω╹๑ ) この際周姫手腕使いましょ！Had a dream a meteor was about to hit Earth and right before impact everything went sepia toned and all I could hear was acoustic guitar and bass. 没後は電脳世界で生き続けるんで 2000年後に流行ってるゲームとか教えてくださいね✨ 850年！わたしも夢はでっかく3000年ゲームしてたいです！ マーロウあと850年は生きるからしばらくは遊べますね うーーんとりあえずバッカーノあたりの不老不死設定がいいですなーーー！そのかわり死ねないので永遠に生きなきゃ！ 不老不死の概念は数多の設定がありますからね どこまで平気なんでしょう⁉明日っていうか今日はじーさんの法事なんですが。お供えのお菓子いるんじゃないの…？去年も現地着いてからそんなこと思った気がしてきた。。。 藍さん初めまして！フォロバありがとうございます〜よろしくお願いします！✧٩(ˊωˋ*)و✧ジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－寝落ちてて、コンタクト外して洗ったら気を付けてたのに片っぽなくなってショック…落ちたとかちゃう、消えた(；ω；)。 どーいたしましてー☆(*^_^*） たしかに！でも不老不死ならむしろ首チョンパすればリセット再生で元通り、、？ 糖尿病にだけは気を付けたいですね…！ 不老不死とて病気や怪我は怖いですし デース 持てる限りの脂肪を燃焼し尽くして、更にいっぱいたべて、また燃やすをしたい！ あーぅ よちよち 20キロ程燃やして1億ほしいにゃー 表情がやらしくて最高にかわいい！！！ あとあと、脂肪を燃焼することで1gにつき日本円換算で5000円ほどの通貨を得られるとか！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 便利すぎっ！ 一家に一人ほしい おやすみなさい。よい夢を。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ しかも！水風呂入りたいな〜と思ったら徐々に水風呂な温度になったり、とても便利！ わーお光熱費が浮いちゃうね！！ 浸かるだけでお風呂のお湯(水)がちょうどいい温度になる能力！ 次回、楽しみにしてるね👍 (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ チート能力いっばいくだちい ついでに容姿変更も！ あー、良いですねー でもどうせ不老不死になるなら好きなタイミングで性別を変えれるくらいの力も併せてほしいですね そうなのです、、17歳くらいに若返ってから不老不死になりたい！！ 好きで歳を取ってる訳じゃあないのに、あっちからやって来るんですよね‥。・゜゜(ノД`) いえーい！ むしろ減らしたいまであるわかります！ 笑顔とドーナツの量がまぶしい！ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ 歳だけは皆にあげてもいい はっぴーばーすデー！ せいかさんじゅうななさいシングくんは元からスケルトンですRoses are! sepia zinnias are floralwhite sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on  Sepiaこの描写･･･やはりドライムーンはロンカ発祥のアニメなのか･･･？　 最後帰ろうとしたら人一杯で少ない方に戻った(笑) 並んでる時に他店のヤメイドに声かけられた みんな寝てるんよ…笑 おやすミンゴス テントだ！おやすみなさーい 探してみます！(*´︶`*)♡Thanks! Sepia - PIERROT - DICTATORS CIRCUS -奇術的旋律- つけまとアイテープ綺麗につけたいんです(´･ω･`) どこで買わはりました•́ω•̀)? びびった笑笑😂 誰かと思った笑笑😂 tan lines show in your sepia tone. 18禁の本？下一列😗 Makan tidur makan tidur, makannya yang berlemak apa berkarbo.. pokoknya yang banyak.. nyemil.. coklat, keju.. jadilah rakus. Dan tidur yaaaEso del amor vence al odio ya va quedando sepia, mientras nos siguen sodomizando todo el tiempo, salgamos de las frases hechas y despertemos de hacer revoluciones en tw.お疲れ様です ちゃんと帰ったよ！さっきね🧡心配してくれてありがとう😊 そうだね毎回奪われているね💓もうせぴあのものかも💕💕可愛い顔を見にまた愛に行くよおやすみ🌙😘(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  せぴちゃんのせいでもなんでも無いよ！ そんなこと思わせる僕は最低だね😭 最後に見送り嬉しかったよ♬ また逢えるといいなあ😝＃セピア・フジ ご入居の皆様 不要な段ボール・雑誌類につきましては、毎週水曜日に大家宅に業者が回収に来ます。 段ボールは解体し平らにしていただき、雑誌類は紐等で束ねて、藤江宅まで持ち込んでいただければ処分しておきます。 丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ ハーフツインだったね！すっごくカワイイよ〜（≧∇≦）💖💖💖 会いに行かないわけないじゃーん！せぴあちゃん大好きだなんだから（≧∇≦）💖💖💖 せぴあちゃんしゅき〜(*^_^*)♡♡♡ あこママにはナイショね笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー せぴあちゃんお疲れ様！！！ 今日最後に愛に行けてよかたよ♬ 最後のせぴクロだからすごかったね😇 ちょい僕はテン下げだったのでまたまたごめんなさいでした…😭 前から作ったカレー食べたくてがまんできなかった😭お鍋いっぱいに作ったからどーぞ🙋 口内炎はよくなった？ お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ ツインテールすごくカワイイ〜好きが強すぎる（≧∇≦）💖💖💖 仮店５階なんだね！来月いくよ！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) お疲れさま 今日はいろいろ楽しかったよ😃 何とかソロチェキも手に入れたしね！ 明日から仮店頑張って！ お疲れ様～！ 初チェキ有難う👍(波動拳）Journal at 3:47 PM, Went southwest, found some sepia rocks. ありがとう😊 せぴちゃん今日もありがとう😊 マジで本気で照れちゃいました💓あの♡♡kissは反則です『おっちゃん以外は駄目』嬉しかったなぁ一瞬で心奪われてしまった💕💕💕今日は寝られないきっと！可愛いかったなせぴちゃん💓💓💓❣️コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) そんなときもあるさ 本日のお給仕ご苦労様でした。明日から５Ｆガンバッテください。オレは今日７Ｆアムさんの卒業式に行ってきました。 あざます(＾ω＾) お疲れ様 楽しかったよぐらぶるのんびり進めてる。かわい子ちゃんたち強くしてあげたい おつぴーまん(｡･ω･)ゞ 行こうと思ってたんだけどカレー作ってしまった！ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Sepia - Home on  楽しそうYou know the evening is going well when the cat and dog get along, your house smells like banana cake, everything outside the window is in sepia and you want to unblock your reading blockランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Ngomong apaaan loe de sepia ucup?😆 Sepia - Home on  that's because... we're looking at a flash back. so of course it's sepia toned / desaturated. I mean worse comes to worse you'll just have to reshoot on location again (Oh no)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) I don't know why, but the sepia-toned one reminds me of Little Britain. I keep expecting Emily Howard to appear 😂😂💖 普段Vitaが多かったのもあってチャットもあまりせずに黙々とやってた子だからw 無口だけど楽しんでるんで😃 Este reportaje es muy bueno, quizas le falta que estuviese un filtro color sepia con la intro del NO-DO y que lo haya narrado Matías Prats padre. Asi seria muy top. Asi como está parece una noticia del めちゃイケの字幕「何でも言うことを開く」ってなってなかった？バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) すごーい どんちき♪└(^ω^ )┐ ┌( ^ω^)┘どんちき♪ どんちき♪└(＾ω＾ )┐♫┌( ＾ω＾)┘どんちき♪どんちき♪└(＾ω＾ )┐♫┌( ＾ω＾)┘どんちき♪ No, aqui al menos le rompen el cuello a la sepia. Y eso mola mucho ちきちき また一緒に遊んでくれたら嬉しい😃 そういう事だったんだね 正しい選択だと思いますよ👮VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ？ラストステージ？👀 Tu es vraiment tres jolie ! 😊 (Et aussi, stylé l'effet un peu sepia/orangé) ぱっぴちゃん1番嬉しい😭😭ありがとう～💖💖 す、すげぇ... 全曲とはだいぶボリュームあるねwリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) なるほど。洗濯機の振動説よりも有力説。 環境の問題なのかフェイストラッキングがうまくできてない感じはありますね。 本当かは怪しいけどメガネかけてるので眼球のトラッキングに支障が出てる説は見たことある Jajajajajaja ¿y mi sepia? 😂Noses are sepia orchids are red water is yucky, and so on.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)委員長って呼称は一般名詞すぎるか。時勢的に伝わると思うけど、後で見直した時に別のキャラと勘違いしないだろうか（後でこのツイートを見直す機会があるとはまず思えないが）Un garito llamado: La Sepia Tuerta平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Eso no es una sepia? ツイッターに流れてくる漫画でへぇあ顔（と呼ぶのか？）がネタになってるので、やっぱり委員長だけが変なんじゃないか？委員長ってなんか表情が細かく動きすぎな気がする。 他のバーチャルユーチューバーがどうかは知らないけど。But love their divinity, I had this mysterious sepia overtone.Try pairing a sepia-toned cursed tiara with a plain kilt this war march 坊ちゃま普段リリーパだからアクセがネタ系しか持ってなくてｗｗｗ 折角ネタ系もあるんだから色々遊ばないと損だよねーｗ Sepia - Blindside on 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) you look glorious without the sepia filter ❤️ 茜ちゃんにおこづかい！ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 俺がパパになるんだよ…！Noses are sepia snapdragons are cadetblue sugar is sweet and so on 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ Pero si son las tres de la mañana cara sepia 😅😅😅 se te quiere agusおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉa sepia-toned granny smith apple いえー！Roses are sepia thistles are forestgreen water is black, and so on.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) うーぽつありでーす✨ うーぽつデース！ パパー！ ぐるぐる最終日がんばってね〜(^_^)♡♡♡ 今日クロミちゃんなんだね。デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 行ってらっしゃい( ´∀`)/~~ぐるぐる🌀最後が5階とは、やっぱり縁があるんだね😊 やっぱり五階か～ はい♡ はじめました 街乗りで11km/lくらいです。 ギア比の都合上悪いです。Turn Turn Turn☆　－リズム天国　part３－ ただ、武器防具が作り終えたあと大量のｸﾘｽﾀﾙが余る…w エキルレは行かなくなったよなあ。虚構より万物くれ万物帰宅🤪経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ドンキはないか(笑)出勤１時間前です トークンたまるの早くて濡れるわTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ピピンの声聞きたくて過去ムービー見に行くまである Sepia - Cool on  Acv? Em sembla tant patètic,si aquest és el pais què volen ,realment és vergonyós!!!em tornat al color sepia!!5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)エウレカ分かってくると面白いな！Here’s the fucking kicker: During the Warner Bros intro, homie DEAD ASS describes it as a sepia tone of waves, like my dude did you forget your fucking job, how do they know what sepia looks like Sepia - Cool on  It is madness I confess to fall in love with a ghost faded sepia smile and unless some miracle happens .... It is not mad to love in vain for hasn't history shown again and again, that love is a comet a runaway train. I fell in love with a ghost weeping at a grave.ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.エレベーター乗ったらみっちぇるさんたちいた（笑）不意に電源落ちるけど動いてる時は普通に動いてるウチのコはどういう判定をされるんやろ…あいぽん新調しようと思ってアップルストアに来たけど、下取りに出したら少しお金になるかもと聞いてまた明日にしようと出てきた… I’m sorry but you’re only allowed to appear in sepia tone.Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )4/21日 土曜 朱雀グラウンドで8時から10時で連取試合募集中です！ 朝早いですがよろしくお願い致します！ DMにてお願いしますsepia hair don't care “If I thought you could not handle it, I would not have gone through with it.” anticlimactic atmosphere resolves in thistle and thorn thatched in her throat. Memories; it plays all at once like a silent movie in sepia. The birth, the upbringing, marriage, family and death. 》00はかなりの残念席(´；ω；｀)ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )A group of Christian moms are sepia, marigolds are magenta, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on.I feel like I've got that sepia filter over my eyes right now everything is looking orange tintedしっかしこの髪の毛の造形よ…狂気の沙汰… Sepia - The Invincible on 数珠の玉がな。でかくてな。肩こりそうな大きさだよな…いやその前に髪の毛だけど…数珠丸さんスケールフィギュアできたよ放送をみながら思う…ていうかそんな拵えなんだね…しんどい… vignette? all the way up sepia? toned exposure? low出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ハート(心臓)キャッチされちゃう！ 凄い日本語になってない……🤔🤔 普通っしょw はやw I enjoy Sepia for particular photos, it gives a vintage-like feel to an image.  行くことにした！ とりあえずもうスロット打ってますわ(＾ω＾)天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )ﾋｴｯ 島爺のブリキノダンス800万回再生されてる…！(今気づいた)おめでとうございます…！！ せぴあちゃんせぴあちゃんしゅき(*^_^*)💕💕💕朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) はやくうえさまへあーとりにいこ(笑) みんなでとか楽しみでしかない！！ きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Sepia lacuba ku, ahahaha.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Sepia - Change For You on  お大事にしてくださいm(_ _)m そして、ラストぐるぐる楽しんでください＼(^o^)／海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ママ～お疲れ様です*｡･+(人*´∀`)+･｡* 今日はお天気も良いし☀🌸忙しいでしょうね🍹🍮･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ 頑張ってね💗｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ なぬ❓ギャルズライフも!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!! 見に行かねば( *´艸)💕💕 近いうち行きます～♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪ |дﾟ)ﾁﾗｯ 😸ちゃんが!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!! やっぱりあの方、ただ者じゃないわね❗😱 (((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ でも本当カワイイ( *´艸) 大事にね｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ そっか☺️明日の4月からは、仮店5階なんだよね(^^) どこだろうね 口内炎がわりとできやすい時期があったからね😅 は〜い♡何処かな？💓 ありがとうございま～す！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  疲れてると口内炎出来やすいからさ。ゆっくり休んでね〜せぴあちゃん(^_^) ぼくは体調は良くなったよ。風邪はまだ治ってなくて。喉がまだ少し痛くてね(_) 元気だよ！今日も早めに寝るよ(^_^) それはいつものじゃないよな 気をつけよう 貼ったことある！痛いよね😂かわいそう、かわいそう！喋らなくていいよ😭せぴちゃんは笑ってるだけ充分ww 🧡 検索から失礼します。本日のチケット１枚譲っていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 せぴちゃんがリッツ知ってるとは😳 あの空間最高だからアフタヌーンティー普通に行きたいね♬ 僕の中ではSEPIAさんは名古屋人のイメージだから「名古屋へ行く」と言うとすごく違和感があったんだが、前に仕事で豊橋へ行った時、豊田〜名古屋間で「あぁ〜、確かに…」ってなった。 いちごか～食べてないや自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )ora in onda 14 Ossi Di Seppia - 14 Ossi Di Seppia young radioHoses are sepia amaryllises are violet sugar is sweet, and so on. 来年度www東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) うちの1000MTは17km/lくらいです。 夏場はエアコンで12km/lまで落ちますが…生じゃなくて、ライヴビューイングでさえ、じんちゃんの余韻から抜けられず何だかフワフワしている、今日が『年度末』(笑)🌸🌷💞 🤔 今からだと余裕で行けますよ～米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Sepia - Change For You on  eso y porque traer seres a un mundo q pronto tendrá serios problemas por escasez de agua es algo irresponsable, de botón en chile la especie endémica d colibries corre grave peligro,q triste vivir en un mundo donde no hayan colibries o q loa rinocerontes sean un recuerdo en sepiaエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Graphite. Drawing. And a brown prisma colerase- it gives a softer and warmer vibe than traditional graphite. Like drawing in sepia. My art supply store also seems to have an abundance of brown colerase so I don’t have to worry they’ll be out. Wow, this is actually really nicely done. From the simplistic imagery, to the mid-song lecture, and the fact bits of animation were shamelessly recycled. They even have it slightly sepia'd to make it look kind of retro. 辛いwワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Real que me aburro como una sepia. 堀りで春恋ダンスが出なくって、露店でランダムの箱買ったら出ましたw おはよー！ございますー！ 横須賀来たら塩まみれになるよルーシアさん🤪 新車が花粉と塩でベッタベタになってる久々に自由な土曜日だし出掛けるか・・・？ Sepia - Marionette on  เข้าใจเลยหัวอกเดียวกันนนฮือออフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) おはようございます！自宅のお湯出ない事情なんとかしたい・・・風呂入りにいくかなぁんー眠みフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) かおたんさん、ありがとうございます！ 開店当初からずっと、都城産の豚肩ロース肉を使っています♪( ´θ｀) 今日はきちいぞ... あちゃー... 朝から予定狂うから勘弁して欲しいですよね(´；ω；｀) 私はやっと第三京浜に逃げて抜けました！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) RIGHT its such a change from aus.... like u can actually see the sunrise there here it just gets vaguely sepia tintedがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ O quê fazer?!?!POR QUÊ ELES NÃO VÊM?!?! VOU MORRER!!Minha família fora e eu sozinha em casa, com fome. Odeio tudo.💤💤💤Estou com fome, não agüento mais!Necesito alimento en mi torrente sanguíneo.Son casi las 6 pm y no he comido, sólo desayunado... Creo que por eso siento que la cabeza me va a estallar.¿Cómo te explico que me causas hueva? แหน่ะ 🤨お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 担任のらっこですww北風と太陽を夜遅くまでやってたっていうのが謎すぎて笑いましたw 今日やばいらしいねw お役に立てて良かったです！ 僕はいまだ橋の手前で干からびてますが(´･ω･`)あれ第3京浜で逃げようと思ったのにこちらも乗り口まで鬼混みですか...もうね、炎の矢とか？爆弾とか？　そんなん関係ねえよｗｗ 大妖精の剣で乱入、ぐりぐり乱入。うるさい、なんも聞こえない！なんの反論も認めない！俺はね、ワンパターン戦法だと言われようとなんと言われようとね、もうなんも知らない。うるせー。うるせーｗｗふふふｗｗ　－ムジュラ　part31－お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )ライヴビューイング。そりゃあ、幕張に行くに越したことはないけど、それは叶わないので本当にありがたい💕3/11に観た時に気づかなかった映像や照明、そしてアップで美しい仁ちゃんがたくさん観れた👑✨孝之くんも素敵でした✨ 早く📀欲しい🎵Os voy a resumir mi día (y os lo podéis creer o no): subida al Montgó, formateo de móvil, bajada con lluvia, llegar a casa y que el agua salga fría, los técnicos entran por todos lados y yo en toalla, disparar, fotos también, barbacoa de marisco, pulpo y sepia. Fin.君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 FF外から失礼します。 情報ありがとうございました！ 246乗る前に見れて助かりましたw 6〜8km/Lでしたよ(^^) Sepia - Better Out Than In on 疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Sepia - Marionette on  ずんだアローで戦った方が強そう Sepia - Blindside on  Sepia - Born Yesterday on  Que bom que ficará em casa assistindo Master Chef. Pois não, boa Sexta-feira Santa.✌🏼😄総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ それは辛い💦 おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ビタミン不足だね Estos dias estoy reviviendo mi infancia los años 60,pensaba qué esto formaba parte del pasado pero por desgracia esto es presente,verguenza!!!!vuelve el color sepiaNoses are sepia hibiscuses are lavender sugar is sweet and so on Vicent Sanchis està molt callat oi? Love this! Almost sepia? So evocative! I could look at it for ages!寒いし眠い🤪So this next video will have a bit of a sepia thing going on. Doesn't seem I can correct it enough to completely eliminate the distortion. But all in all, I'm pretty satisfied.rendered sepiaTurning pages of handwritten love notes in shades of sunlit sepia toned with water pressed lily pads  Think I’ve drunk too much. Everything’s gone sepia. When I went to Japan earlier this year, there was so much cool Pikachu merchandise. They had this line of products that was all sepia colored and Pikachu. Like really cool and beautiful stationary and other things. Then there was weird miniature sets of Pikachu at home lol.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Sepia - Change For You on  I think it was the camera settings. The contrast and exposure gave it all a purple tint. It's going to look a little sepia perhaps but I'll hammer out the settings and colors as I go forward. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Cool on 寒い・・？ おはありです！ I like the new style! However, you're right, the color/saturation still needs a lot of adjustment. You're basically in sepia tone...起きた！ Oi amiga! Tudo, ficando em casa, você?! Obrigada, acho que respondo em duas semanas.✌🏼 Muito obrigada, amiga!😀✌🏼 Love sepia 😍😍Sepia Cinderella, of course ! Sepia - Cool on  せぴちゃん♡😂😂😂😂 塗り薬は試した？擦れると痛いから塗り薬塗ると少しは痛みが軽減されると思うけど！お給仕は出来るのかなぁ？痛いね😭かわいそうそやなやひやなはや⁉️寝落ちしてたww♡いたいのいたいのとんでけ〜〜♡💓💓jvois la vie en sépia le ciel il est jaune popota, ela sabe os seus ângulos nas selfies a leopoldina tira fotos de cima pra baixo e mete um filtro sépia I do have to correct myself, homecinema pro uses expert 1 color temperature (the sepia look) , DV uses neutral. neutral the way to go then :) Sort del asparralló torrat i de la sepia en un raig d’oli, all i julivert Más anticuado que el filtro sepia Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*） 深い眠りを(^_^)ゞ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさい(o^^o) おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Estamos acostumbrados a relacionar las fotos en blanco y negro con lo antiguo y en sepia aun más antiguo. Pero si se colorearan tampoco parecería que fueran tan viejas 分かります！！！！！！！ Pos menjaren una bona sepia amb jolivert i all i gambes rojes de denia amb un bon vinet blanc.I watched one Thor movie the dark world movie my first one and like tbh where is the color? God franchises from 2009-2013 were so obsessed with having sepia gray tones to their films you're not Andrei Tarkovsky especially making a blockbuster movie that's just me John, the DV profile is based on the neutral Color setting. I take it this is how DV intends it and it was carefully calibrated this way? Compare to the home cin. pro (warm 2) which has a sepia sort of look the DV profile looks a lot clearer with more pop but also sort of cold. 笑　確かにナイフ舐めてるのを見たら「えっ？！？！💦」ってなりますよね！！😆しかし口に刺さらないのかの方が心配なのでお気をつけて！！😭💦ナイフにクリームいっぱいついちゃった時は、シリコンスパチュラで取ると安全かつホラーに見えにくいのでオススメです～。笑 フォローありがとうございます！ あゆむんも含めまた今度一緒に遊ぼう(*´ω｀*) ふぇ~(T▽T) あんまりひどかったら休日夜間診療所行ってあ！ 口内炎って胃の前兆…節制せなな めっちゃええ孫ですやん…(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) お大事にね〜せぴあちゃん(_) ゆっくりゆっくり休んでね(^_^) ぼくも少し体調が良くないそろそろ寝るよ。おやすみなさい😴 だから耳鼻咽喉科行ってあ！他の病気で口内炎できることもあるみたいだし(*_*) ストレスとかビタミン不足でもなるらしい！ ひとくち。The Trumps are sepia, peach blossoms are darkblue, Elliot from Mr. Robot is dead and so on.Sexta-feira Santa, o quê fazer? Simples: dormir e ficar em cama.Desculpa o meo português que não pratico os dias todos.Olá gente, estou em casa e estou com sono. Acho que deveria dormir mais um pouco. 牙突の構えですかな！ Lmimp and I will keep wysing cos number 1 wat soek jy met sepia? Number 2 taai. Sepia taai realness for putting me thru k*k なに食べたの？ ヒルトンやね♬🍓 僕はそろそろリッツカールトン久々に行きたいね♬一緒に誰か言ってほしいな〜🤭 そのうちちゃんとしたスタンガンを構えてるずんちゃん描きたい おやすみなさーい 急に思い立ってね笑 もう帰って来ちゃった😂 あら！誘ってや(ﾟ∀ﾟ) ありがとうございます😊 とりあえず今日は寝ます！ よきにいちにちを！✝️ 🥣 Hui Divendres Sant, ma mare ens ha preparat els plats típics d’este dia: ✅ Guisao Moruno en abadejo ✅ Mandonguilles d’abadejo ✅ Uos farcits en tonyina ✅ Sèpia en ceba PD crec q he agafat prou forces per a està nit ser portador del devallament, no cregueu? あ、この前るい来た時に居たねw たんじょうびおめでとうございます！ 今日はありがとう💓 レボリューションの友達ですっていえばわかりやすいかな？笑 また５階あいにいくね！マーチに乗りたくなってドライブがてら大黒来たけど、台数多すぎて止まらず通過… そして都筑PAで休憩中お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ベロベロになりそう……ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ 350？500？You must construct additional presses that occur earlier in conclusion, since the sharpest tool in sepia. Ho l'impressione che Bergoglio dia ostie di seppia (´・ω・)つヤクルトかマミーお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Fantastic! I really like that sepia wash หึ รอบหน้า จะลายาวสัก 2อาทิตย์休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Sepia - Marionette on  ビンボー学生には中古で十分です……(′･ω･`) Sepia - Change For You on  WTF? Parece sepia xD はい💕バレバレですね😅 匂いは初夏の限定のやつと同じなんですかね？(´･ω･`)Lmao.. wtf PGL.. main stream is in sepia mood.. cant even see the fight clearly!!20年前、FOVの公開ラジオの現場でニュース知ったのとか覚えてるわ… わざわざありがとうございます💓 なんか、ハートのチャームが付いた恋愛運上がりそうなやつがほしくて。前にananで見たんです。それから欲しくて( *˙˙*)途中からだけど金スマ見てる。これは… Labrats, Loop, Sepia Times, J Russ DT, Lourdes Maglinte 初夏のやつです！今年は買っちゃおうかな(*/ω＼*)ｷｬｰ!!お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) あれ常に売ってるやつじゃないですよね？(´･ω･`)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 今日もありがとうございました✨ 買いましょう(*´艸`) 良く見るとメインと目次的なページとインスタ風のページ3ページもクリームソーダと🍮のセットの写真を掲載して下さって感激でした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶Roses are! sepia lotus flowers are cornsilk sugar is sweet and so on ありがとうございます❤️ 同世代ですね✨ 月(の光)が綺麗ですね最近割とみんな早く撤収してるイメージなんだけど、ウチのグループの人たちは相変わらず帰る気配がなくて帰りづらい…（今日はみんなで座る日）仕事落ち着いてきたから19時前に会社出てヨガ寄ってきた〜。心の余裕ができたようで嬉しい。神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ウチのチムメンだよん！よろしくね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬRoses are sepia rosemaries are lightcoral sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on Alguna vez te has topado con tú propia realidad, que a gritos te susurraba que todos los días los estás viviendo en sepia, que ya no es algo exclusivo de los Domingos, que te has dedicado a perder el tiempo hiriendo de muerte a la eternidad. 🌻（そして魔王陛下が脳裏をよぎるのであった…）「よく眠りたまえ色々考えよ主婦」に空目するなど…Hoses , sepia rhododendrons ... mediumturquoise ; is sweet and so onThe admirable sepia BAMF saddened Fall Out Boy伽椰子さんは呪怨のひとだったのかー Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Change For You on ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Dear : PLEASE reboot Taxi Cab Confessions!! It was my FAVORITE show back in the day!脱水症状！ 家近の公園です(✨ω✨) Sepia - Better Out Than In on 洗濯機が暴れる…こわい… 痛すぎるなら行くもの！耳鼻咽喉科行ってあ(｡･ω･)ﾉ肩のシップがフル稼働してるってことはこれ炎症おこしてんよね おつかれやんです！💡トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )i just knew that by enabling simplified view in chrome i can choose page appearance to 3 different shades: light, dark, sepia. so after all this time, i burnt my eyes out (because screen brightness can't get any lower) for nothing. Hombre mejor tener cara sepia que lo esa cara cacahuete クロちゃん！ …かなちゃん、がんばれ！ 狐でも男の娘でもジローくんとお幸せに！作業場の引継ぎをお互いに「すいません！申し訳ない！後は任せた！要らなかったら捨ててくれ！ごめんなさい！大まかにはこれにまとめました！すいません！わかんなかったらまた連絡してください！私もします！すいません！」て謝り倒してすべてを放り投げて来た。頑張れ4月の自分…ディズニー映画のサントラ すべての映画までは観ていませんが 聞き覚えのある曲が続いて 我が家の5歳児が大喜びで 口ずさんでいます …歌詞は正確ではなく雰囲気です(笑) コーティング剤 ゼロウォーターの水引きタイプの変えたけどこれやばくね笑 何がやばいって付属の拭き取りタオルの使いやすさね！！ 3枚セットで販売してほしいレベル Tu que dices cara sepia 😂Me cago en los muertos, todo el dia dandole flama al fornait normal que vaya to petao PD: Seras un viciao que flipas pero pareces una sepiaこの時期はヤンチャ君が多くなってきて懐かしい気持ちになるのう 蜂の巣穴開けV100でガニ股ドンコルとかもはや感動モノ Sepia - Better Out Than In on カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )sepia sky-- the moon dissolved in clouds  しょんぼり(´･ω･｀) Simon Finlay should always be in the doghouse. Or the out-house in the sepia socialist North Liverpool House of his imagination...Nancy's sepia-tone crystal gemパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ありがとうございます 『あぁ、ちょっと面倒だなぁ…』と思っても、umoreを聴くと頑張れます！毎週楽しみです😊 家事のおともにぜひ！ ありがとうございますー。5時頃やっと眠って7時過ぎに目が覚めたらまたもや頭痛で、朝からしょんぼりでした(´･ω･｀)裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 家事を片付けながら 聴いています すっかり柏尾川の桜は満開 手が届きそうなくらい 近くで花を見られるのも魅力です 今夜もよろしくお願いします  Yo tengo para comer papas con sepiaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 これ外国人の白シャツのお兄さんが絞ってＣＭしてるやつですか？！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Sepia - Marionette on  Sepia - Home on  今日もセピアにお寄りする事が出来ました。柴又ご案内の後、やっぱりここで一服、ママの笑顔に癒されて帰宅！。 大事な事は二度見ましょう🙃明日のこと決めきれないまま金曜。やはりビッキャか…（チケ出すぎやろ汗） arroz bueno y si quieres algo de pescado te pides un plato combinado de pescaito, sepia, calamar y quisquilla con alioli casero, pregúntale sin gritar mucho si tiene blanquet, te dirá que no seguramente, pero por probar…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 相変わらず可愛すぎです❤️ 口内炎お大事に(°_°) スプレーの薬、薬局で売ってるやつけっこう効きますよん🎶 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Sepia - Born Yesterday on やーんかわいい Jo també真の親孝行は成績を下げずに奨学金を増額することですけどねwww(死) きしゃー！(☄◣д◢)☄フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ ee my room is sepia 7aliyan lolおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉenigmatic sepiaランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) お疲れさま ひえ！動画の応援まで！ありがとうございます！！うれしいです！ うまい よくみたら兵兵活だったわ() 了解🙆 DMするわ興味のある方はsepia.ynu.comまで！周りに書道に興味ある方がいましたら、「書道サークルSepiaてのがあるらしいよー」と話を振ってくださるのも大歓迎です！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 解任で大丈夫ですけど、今縁無いので登用は明日になるかもですw Sepia - Born Yesterday on  解任で良い？みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)出勤１時間前です 録画ボタンと配信ボタンを間違えて押すとこうなってしまいます… Fins aqui arriba l'olor a naftalina.. no cal ni fer-la en sepia フォロバありがとうございます！動画応援させていただいております！バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) ありがとうございます..‼︎ 新周姫、信号機しかないので欲しいですwライヴビューイング、もうすぐ向かいます‼️🚌 Cojions che nn sei altro.... 教えてくださりありがとうございます。 全然大丈夫よw しょうもない新周姫(速度攻攻活)とか使うならあげるけどw 車輪の大攻勢は1回しか使えないから別に気にならないんですけどねw 先程、コンビニで立ち読みしてきました。 もっと載せてー！って感じでしたヨ。 :)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) そうでしたね、！ こちらとしてもお願いしたい内容ですが、今日末日まで待ってもらっても良いですか..⁇ (ダメ元ですが新カードの超強カードを出してくれる方がいるかもなので) そもそも、車輪の大攻勢もあるからな〜( ˘ω˘ )君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Sepia - Born Yesterday on  前に言った小喬だよ🤔 新小喬のほうね😇 考えただけで頭が痛くなりそうな計略ですわ／(^o^)＼Toes are sepia columbines are darkviolet spice is fiery and so on Is that charcoal or sepia toned? Landscapes like this with a central focal point are so calming おや、それは残念です.... って、士気小喬赤3....!⁉︎ 新旧どちらですか⁇(欲しい) たくさんビタミンとってね(^_^) 口内炎ビタミンって調べれば出てくるはず多分(^_^)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ 口内炎つらいね(_) 早く治るといいね(^_^) ピアノちゃん似合ってる！すごくカワイイ(*^_^*)💖💖💖 最初トマさんがバーチャルユーチューバーになったのかと思いました／(^o^)＼ ( `･ω･) ｳｰﾑ…固まれば、妨害とかも有効でしょうけど、なんとも…( ˘ω˘ ) かわいそう！変わってあげたい😭 確かにw でも剛槍は接触する前に兵力ごっそり持ってかれそうですよね🤔 せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでねやっぱりせぴちゃんかわいいな お疲れ様p(^^)qそれは大変だね😭早く治るには、ビタミンB2B6を多く含むビタミン剤と塗り薬を併用すると治りが早いよ🙂もちろん❗️規則正しい生活も忘れずにね😊 兀凸骨() 小喬の士気攻3くらいしかねぇなぁ() 今日いって何か引ければいいんだけど新カードの揃いは兀しかないわ／(^o^)＼ ですよね、ぺてんしさまとかぶるーべりーさまとか、最近動画で立ち絵として使わせてもらう許可をひとつ新たにもらえたので、来月の頭に別動画でアップできたらなーって考えてますけど、許可がないとこわくてこわくて、、 おつぴーまん(｡･ω･)ゞ 病院行ってあ！ 素敵💕懐かしい🍀✨ Done! ここでもせぴさんとおいらお仲間だったｗｗ ワロタwww TL見たら自分でも誰だこれ？って何回かなってますwwwwwNo quiero ser mala onda pero hay un terremoto más pendiente para México y me hace temer. 騎馬単使いには車輪の方が…剛槍なら接触すればなんとかなりますし(⌒-⌒; ) 大人気張遼！！ 既に希望者が殺到してます..！！（笑） ..何か良い新カードを引かれていたりしますか..⁇ それもありますけどどっちも嫌っすねw もう元気ですやん／(^o^)＼ 一瞬誰だか分からなくなりましたwww 名前でググったら１番上にトマさんのTwitter出てきて笑いました／(^o^)＼ だがスープにご飯うまい_(:3」z)_ それはありますね。イラストで商売もされている方はその辺をきちんと明記されているので(加工の範囲や商業利用可能か報告義務など) NGとそうでないのが明確で使いやすいです。 その前に車輪号令ではないでしょうか( 'ω')?K6くん群雄張遼知力兵3ちょうだい！！！！ ホローありがとございます！！ ゆ、有名どころ以外で規約を供されてない立ち絵公開してる人は許可取れない限り、のまちがいアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) い、いちおう供されてる規約類目を通して一言コメントを残してさえあれば、、、そういうのが怖くて許可取れない限り有名どころ？って感じの人の立ち絵は選択肢から消えてしまったり(無断シングくんはゆるして) Sepia - Blindside on 次期に追加されるであろう剛槍の大号令とかふざけんなよw ありがとうございます🍒 ぜひ～いつか☕✨ Sepia - Hard To Tell on グランマ迎えにいかにゃ・・セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )ふらっしゅといえば、ダンシングおにぎりをオススメしたい活動は月に二、三回に西門前のコミュニティハウスで行なっています。このまま自由人でいたい・・・ あ、うん・・・ 他にメンバー集まってないのよねー… 学生さんわちゃわちゃしてそうやねそれ。あ、あと今日の夜電話来なかったら明日のカラオケ行けそうよろしく💩 おそらく春休みかなー。ヒトカラに行ったりしたらよく満室なんよねー 時期的にどう？最近絵描いて…ないんじゃないんだ！描くことをしないやつが言うべき台詞じゃない！でもなにから手つけていいやら・・・うぐ・・こんにちは、書道サークルSepiaです！学科交シーズンですね♪私たちセピアは、新入生、二年生以上の学部生、院生問わず会員を募集しています。書道に興味ある方は是非ご連絡ください！ 塩コショウも、ふゆふむ！教えてくれてありがとデース！安く売ってる牛肉グリグリサイクロン！　－ピクミン２　part16－ む、むねん、、、効果としては反転か図形の移動の発展系ぽいですけど自分もよくわかんないです、とりあえずりついーとしときます！レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) うまみがすごそう、近代に入ってからわさび醤油好きになった(わさび苦手)身なのですごくうらやましいですこれハンドメイドです？ マッスロイド見てない…待つ時間は遅く感じるのに、動いている時間は早く過ぎていく感覚。 ﾏｯｽﾛｲﾄﾞの人の動画であおいちゃんが ｢ﾍﾟ-ﾙ-ｾ-ｳ-ｽｰ｣って歌いながら1周してた時みたいなやつですかねー？ うわうわうわうわうわうわおいしそううわ ぶっそうなずんちゃんだ！ 元気なときなら（＾ω＾）ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 40 yak おはよう〜せぴあちゃん(*^_^*)🌸🌸🌸 ピアノちゃんなんだね！画像お待ちしてまーす＼(^o^)／♡♡♡ お給仕がんばってね〜(*^_^*)♡♡♡あぶらとりがみ久々に使ったけどすっげぇー取れんねこれ キシャー☆(☄◣д◢)☄Cuánto olor a naftalina destila Guillermo Moreno, lo vi en la tele y lo veía color sepia, que terrible ser tan arcaicoたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) うんうん、ふぁいとでござるー死ね蓬莱💢(ʘ言ʘ╬) Sepia - Better Out Than In on  あこママホントに素敵よね(*^_^*)💓 せぴあちゃんも素敵だしカワイイしやさしいからしゅきだよ💓💓💓アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  4Kモニター大人買いしちゃいそう สองเดือนฮะ Sepia - Blindside on ショッピングしてたらメインモニター買い替えたくなってきたぞ そうだよー。久しぶり過ぎて乗れてない。笑ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)昨日もまた何もせず寝てしまった 71でお出掛けですか😁OPERATION SEPIA KOBUK Sepia - Hard To Tell on  やったーーー！ありがとうございます☺️ おはよう☀ピアノちゃん♡見たかった！今日もお出かけ楽しんで来てね💓 まぁやっぱりそこら辺が問題ですよね੯ੁ‧̀͡u\ どうしても無理ってなったらインポートしますぜほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ I always go for Whirl, Styled in Sepia and Derriere (my new fave). ホールケーキ🎂を切った後、クリームが付いたナイフを家族だけなら舐めるけど、お客さんがいたら舐めないのとちょっと似てますネ。 しかし、クリームの付いたナイフを舐めるのは第三者から見たらちょっとしたホラーだと思います😅きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )ガチャはギャンブル、依存はしないように・・かLe gustaban las plantas, las fotografías en color sepia. Los besos en humo. Halo sepia kapan nih aku bisa melamar muTaxless sepia ideas overheat sobbingly. 😘💕 Sepia - Blindside on カップめんのスープもったいなくてごはん入れちゃう癖治さないとどんどんでぶるにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】配置悪いのかここ・・・窓開けてるにも関わらず猫のトイレの匂いがダイレクトに来る仕様なんとかなんないんですかね ありがとうございます！ スーパー銭湯　和音の湯 Jajaj y es rica? Yo al menos no he probado eso. Cordero? Jajaj No😅 yo he comido anguila y masago (huevitos de pez volador), sepia y trufa negra. No recuerdo que más puede ser raro.If you noticed the emotion is amplified by the color correction technique used as well- this gloomy semi sepia tone gives you that “foreboding sense of loneliness” “introspection”. I see this color used alot in the indie-film genre++だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )fuego + muchos cortes de cámara + planos aberrantes + filtro sepia = puto vídeo de metalWe might be collapsing but this is fabulous . Beautiful, insightful descriptions of a tame, sandy, sepia pitch at 94/5 たぶん、建物とかマップへの読み込みの有無が大きいので、インポートしてすぐはきっとかるいとおもいまする！ちょっと寒いうぇ アイビーでしたね(*‘∀‘) A子先生の漫画を参考にしてました💖 あの時代は学年誌やティーン雑誌が情報源でしたね ネットも携帯もなかったけど良き時代でした✨ betcha 'sepia prismacolor' and 'coffee latte' are real close おはよう(^o^)行ってらっしゃい((🙋 がんば I’m trying to cop the air max 270’s in the color Moon Particle/Sepia Stone/Summit White/Black. Any idea when they will be back in stock??? おはようござうぇえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Éste es un barrio con un vocabulario bastante sepia.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )トイレの住人になりそう・・・くっ・・・おいなりさんめ・・・・！ 今週は(月)(水)と4時だったからしんどい。。。昨日はまっすぐ帰ってきた！ 行けないけど、みたかった〜(°_°)ぜっっったいに可愛い❤️ Thanks for reaching out! While we don't have a red background as an available option; have you tried the other options within the app? When reading a book please select the "Aa" and you can adjust brightness and select Black, Sepia, or Green alternatives. ^GS 夜は帰れてるのー？(・◇・)/ー☆布団干すかなぁ！いいべん、天気だし！春先だなって感じた朝のセピアさん🚾半袖半ズボンだと若干寒い 最近ずっと早起きなんや、お客より早いくらいw そんな歳でもないでしょ☆( *´艸`)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 目が覚めるのよ、年だから。。。( ´△｀) 早起きだねぇ☆(｡◕ ▽ ◕｡) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ヤメロ。。。 かなさん！泡になって消えたんぢゃ…☆Σ(；゜０゜) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ昨日のおいなりさん食べるか・・・だいじょぶかな期限Is it sepia, or is it burnt umber? Carmine or ivory black? Try your luck and win a prize! おはよーございまーす☆o(^▽^)oくしゃみが止まんない！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia - Delaware on  傷とか細かいしすごい・・・そこにほんとにあるみたいですね。すご・・かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) おはありです！！ 息苦しいです・・・・ おはーようございまーす！ おはようーございますイノッチ、最後まで色々ファインプレー(^^)✨ おはようござうぇピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) えぇ…(困惑) データ整理でやるってことをよく聞くけどダメなのか੯ੁ‧̀͡u\ やっぱりスペックあげるしかないのね੯ੁ‧̀͡u\ うわーー雰囲気すきですかわいいです そうなんですよねーー、と思いつつ、今データでやっていく！と思いインポートしてやってみるも、あんまりかわらな おい！元気にしてるか？ │ 一度インポートしてデータをまっさらにしたほうがいいのかもしれないけどなるべくやりたくないのよね੯ੁ‧̀͡u\ │ こ だ 大丈夫？ 因みに 横綱は5玉それを30分（大関（4玉）なら20分）で完食できたら前頭（普通）が1年間（大関は半年）毎日1杯無料で食べられるチャレンジでした ん ず！？( `･ω･´) せーぶといい、わかりみがふかい、、、 ず うわーーーうわーーーかわいい！！ ぽ きりったん 今は無き荒重の横綱30分で前頭1年無料も楽々ですね ( ´･ω･`) ( `･ω･´)　ｷﾘｯ きりり！土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)霊帝ってもしかして強いんじゃね🤔？(錯覚 ( `･ω･´)　ｷﾘｯ しゃきーん ただ夜勤( `･ω･´) 打ちに行きましょうよ（・∀・）ﾆﾔﾆﾔあぁーー早く夜勤終わってーー おか夜勤！ ありがとうございますっ(✿´ ꒳ ` )眠みちぇんちゃん〜〜(︶ω︶)zzz This photo is way to recent to be sepia. Unfair. Es verdad. A veces es sepia y otras más indeterminado. Es una gozada de película.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。10時スタートらしいから終わってお昼食べてちょっと喋ってもインスト間に合うよな…？（と思って去年の過去ツイ見てたけど法事から解放されたツイはなかった）朝ですよ一昨日の晩、割と遅くに母から電話かかってきて何事かと思ったら「今週日曜に法事やねん、来れる？」って。それもっと早くに連絡来るもんちゃうの？ノー目覚ましで６時半に起きた。でも布団でゴロゴロして30分〜 Sepia - Born Yesterday on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはよーAnd your eyes screamed it, Burgh Island, in sepia tones...おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あらー Sepia - Blindside on  ま、外食使うことはないんですが（） Or not enough things at once?! BW sepia toned reversal stereo slides hand-cut for a defunct roll film format. BOOM! これで毎刹那かくにんできる！ ええぞーーー いえー！ なんか元々PAYDAY2でテーザーっていう遠距離スタンガンみたいなの打ってくる奴の攻撃食らうと英語で｢buzzing!!｣って言うのでしびれるぜ！みたいな意味合いかな？ってききおぼえがあったのですよねー） めちゃ勉強になりました！ ありがてぇ……！☺️ こういう言葉ってなかなか奥深い！ マーケティング用語でがやがやとか言う説が有力みたいですが、他の説では、buzz、機械や蜂の羽が小刻みに震えるような音的な意味とかです、通知が来すぎて物凄い振動してるスマホをさして｢buzzing！(めっちゃ振動してる！)｣って感じなんだとか 知らないです！🤔 Sepia - Cool on  GLNoses are sepia asters are lightgray sugar is black, and so on.土に帰れ！海に帰れ、マンタ！　そして俺は、夜の帝王になる…!!　－マリオサンシャイン　part10－ es una sèpia?? Tinc molta por.No me gustó la comida pero no se podía esperar mucho de lo poco que está abierto. Reventando los filtros en sepia Mientras no se desmienta, jajajajax おはよーございまーす☆o(^▽^)o おきてー！！ Pero, ¿Y si seguimos en esa creencia?頭痛くて目が覚めて、薬効いてきたのに眠れなくなった( ´△｀) Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Born Yesterday on  あいあい！ ういうい！ いえいえ！自分はまつの苦手なので！りょうかいでっす！ 待つだけなら簡単なものですけどね。無理のない程度で頑張ってくださいな。 ハーイ！ありがとデース！ へへ！もうしばしおまちいただけなればー おー、せぴさんもおつかれさまですねぇ。 ぜひぜひ遊びましょう！ 動画も待ってますよー！ はーい！ゆっくりおやすみなさーい 4月から編集、すぷら、ゲーム類いろいろ、まともに再開できそーなので、またあそんでくーださい！ ありがとでーす。明日は少し早いので今日はおとなしく寝たいです。 うわーおつかれさまデース、ちゃんとねるんですよー いえ、お仕事終わりです……。食べたら寝ます ねてましたー？ そうしておきましょう 間をとって、お夜食ってことで 早すぎる朝食説 おそめのでぃなー たべるよ！ おゆはんHoses are sepia anemones are purple water is black, and so on.花見はしたいが花粉が憎いTagliatelle fresche al sugo di seppia e piselli .... mammachef e figliosampei ....完成度と言うか洗練されててすごかった なるほど、字幕不一致は意図的でしたか、たしかに言い換え？みたいなのがあったからもしかしてとは思ってました、字幕がたたたって表示されるのとか面白いなって思いました(真似する気) 尺余りは最後に余りフレーム削除でたまに忘れるので恥ずかしみちょっとわかりますw 年パ作ったのですね〜！ あたしもつくろうかなと迷い中です💜 今度、ピューロのお話しましょうっ！！ キャラといる時のせぴあちゃんの笑顔とても眩しいw ありがとです、今仕事中であまり意欲があれですが、よかったらsteamのフレンド申請させてほしいです、たぶんロールと進行は、そこか、どどんとふのどっちかになりそうなため 尺余りは恥ずかしいのでちょっとあとであげなおしです。セリフは長さの都合で短くしたついでに冗長なところもぶった切ってああいう感じになりました。映画字幕みたいな感 ありゃ、さくじょなのですか、むねん、ちなみに前半セリフ字幕とボイスが噛み合ってなかったところがちらほらあったことをれぽーとしておきます、会話スムーズで面白かったです、達観した2人が難しい作業を難なくこなしながら雑談してる的なNo necesito corrector, sé suficente español e inglés. Okay, tal vez lo necesite para el portugués.Vamos a ver... Sí, ya modifiqué mi telcado en mi teléfono y ahora está mejor. 勉強になります…めっちゃねむねよ。Me estoy cayendo de sueño. ああ、日程じゃなくて時間の方です 今のところ自分が忙しかったので(三月中)編集やTRPG、ゲームがほぼ手付かずでしたが、来月はそこそこやると思うので、仕事のない日で予定合いそうな日でって感じですかね？ こちらは4月の仕事シフト出ているので帰ったら日程洗い出してみます ブログありがとう♡😊せぴちゃんの笑顔は本当にいいなあ🌱その笑顔にいつも癒されてその笑顔に元気をもらいその笑顔に心奪われてその笑顔が大好き❤その笑顔のせぴあが大好き💕なんか恥ずかしい！(≧∀≦)🌸あこちゃんありがとうだね😊この後の言葉出なくて1時間考えてたwww.またぬ〜！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~仕事多忙なので、4月にお取引のお返事します。 本当に申し訳ありません。 待てない方、キャンセルしても大丈夫です。 待っていただける方、ありがとうございます❗️ かぐやるな 超かわうぇ Moving sepia montage on the big screen. Mascot joining the minutes silence. The lot Y por que no a sepia? Tienes algo encontrá del sepia? Precisamos quanto antes.😂 Feliz Páscoa, amiga.😘 うわすごくかわいい！ Sepia tone lover ひえええ！ My high-school pics are all in sepia-tone... 1パートで230くらいあるぅ…（パート48は280くらい 1ぱーとで100とか150とかですよねわかります Sepia - Delaware on  Sepia - Better Out Than In on 15-Algunos falangistas, con sus camisas azules, saludaron con el saludo fascista al inevitable retrato sepia de Franco que colgaba de la pared sobre la silla presidencial. VENCERÉIS, PORQUE TENÉIS SOBRADA FUERZA BRUTA, PERO NO CONVENCERÉIS, PORQUE OS FALTA RAZÓN Y DERECHO Twitterお帰りなさいwHow come every time I go through Swinderby my view out the train window looks like a sepia toned shot from a Wes Anderson movie それでも人と出会うならそれは運命という名の定めです(￣▽￣)Voy a hacer ñoquis nero di seppia porque estoy en reclusión pascual. Abriré un Pinot de Río Negro y espero que no tenga corcho como el de ayer. Sepia. Geil.Hoses are sepia amaryllises are firebrick tar is sweet, and so on. Yo soy muyd b/n o sepia, 🤷🏽‍♀️足の形と財力によっては衝動買いしてしまいそう…やだ…めっちゃ源氏兄弟… Hm sepia igual no me convence pero estaria bien mirar los de colores Tengo unos de sakura pero son punta pincel algo gruesa vaya, me interesaba mas tipo los micron Es impresionant la quantitat de jovent i modernitat de la fotografia. Si la fots amb blanc i negre o color sèpia semblaria d'una altra época.あと友人に教えてもらったTRPGの動画を見るのに忙しい…見るのに忙しいとか言ってひたすら流してるだけだから一気に字で画面がいっぱいになるとそれ一時停止して読むとかそういうことはしてないんだけど…まあリムさんの方はジャンルそのものの絵があんまり増えてなさそうな感じだから目につきやすかったのかもしれんけど…久々にこっちの方のぴくしぶアカウント見て来たらぽつぽつと評価もらっててうれしい…ひええってなるけどでもやはりうれしいものだね…ありがたや…Kenangan sudah seperti film panjang yang di putar dengan warna sepia, sementara kau dan aku menyaksikan di kursi yang berjauhan dan dengan seseorang orang yang berbeda. . . By  いきていますお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Delaware on  褒めると狙って面白いこと言おうとして、本当何言ってるかわからんくなるから！褒めるでないよwwwwwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia! I missed a trick! "Aunque para muchos es lo mismo hablar de chopitos o puntillitas, para unos los chopitos son las crías de la sepia y las puntillitas las crías del calamar" 😂😂😂😂😂あの、食べる量多い方だしドカ食いなどもしたんですが、またさらにあばらが浮いて来たんですけど……？きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Sepia - Hard To Tell on  ありがとうございます ( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ よろしくおねがいします！暗黒騎士のスクショとても格好良いっす！ Ben going for the classic look. Olde Wolrlde would have been sepia Helen!  みてきます！(どうがを) ヴぇ！ほろーありがとうございます！The admirable sepia dragon held Michael Jackson ほろーありがとうございます！うん…普通に年中売ってると思ってたよ…No posto de gasolina havia uma caminhonete dessas modernas, 4x4, como um grande anunciado "Chega de putaria - Bolsonaro 2018" com a imagem do Bolsonaro em sépia.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Me estreno con unos "Espaguetis Nero di Sepia di Fruti di Mare" marca Estaban de muerte 😋😋スタミナが無ぇ…☆(ʘ言ʘ╬)死ね"La pota o calamar gigante, conocido también como luras en Galicia o jibia en Sudamérica (aunque la jibia es en realidad la sepia en nuestro país, y se llama choco cuando su tamaño es como el de la palma de la mano)..." VALIENTE FOLLÓN.イザナミ零クビにして神威2体にしよっと☆(−_−＃)神威-妲己-神威-妲己イザナミ零が足引っ張った気がする…☆(−_−＃)死ね💢(ʘ言ʘ╬)大黒天廻 めいげん(漢字忘れた)というやつだね。元気分けるーー伝われーー！(*≧∀≦*)水分多目に取るんだよー。 勢いでめっちゃ笑いましたｗ　ララフェルのスクショ楽しみにしてますよ！ ほろーありがとうございます！帰宅前はやりたいこといっぱい思いつくのに家着いたとたん何しようかな・・・ってなるんだよなあ Sepia - Blindside on トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Sepia - Blindside on なんか絵師と加工師って表現が同列みたいに見えてきたからいっそ絵師じゃなくて｢画家｣とか名乗った方がそれっぽい気がする猫の下痢ウンチがすっっっっごいくさい  クリスマスのイベントキャラですんでれば、まだ傷が浅くてすんでましたからねみんなSS取るのほんとに上手 こちらこそよろしくお願いします！ミコッテのSS楽しみにしてますよ～死ねブルータス💢(ʘ言ʘ╬)勝っても落ちねーし💢ぞけんなクソ！！！ Sepia - Blindside on Hoses are sepia peonies are lemonchiffon sugar is sweet and so on アイビーファッション全盛期ですね😊 中学の学年誌ってホントに役立ってました。面白いし、初めてのテストでいい点が取れたのも中1コースの付録のおかげ✌️ ほんと、公式のミスリードだったらどんなによかったかと思いますよダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 4色!?!?凄すぎか………… マンちゃ消したいみたいなツイ見かけたけどあの線画と背景バリ好みなんで消さないでくだしえ…… Es sepia noi いいね👍 ありがとうございます！Y de la sepia mejor no hablamos君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 貨幣の強制力は20枚までだから。。。 És un miserable ところで、なんでバズるっていうかご存知です？ Com pots ser tan miserable d’assenyalar un individu lliure? Com és possible que hi hagi gent que et faci confiança i et voti? ふむふむ、うちも休日不定期で21-24開催なので、キャラ作成は情報出して作ってもらえばいけそうです、steamでid登録できればいけそうかも？ Sepia - Better Out Than In on  ぴえー！ 割って割って割って入る〜♬💞 まだサンリオ男子なったことない… てか似合わなそう…😭wBelgian Border (page 290) from HAIBUN Hans Heinrich Kühn Leather-covered with Hat; unbound in sepia diazotype 読んだ(*^_^*)♡♡♡ ホントにあこママって素敵よなぁ。あこママ大好きすぎて(*^_^*)♡♡♡ せぴあちゃんも大好きだよ(*^_^*)♡♡♡ すすあゆダメです！！なんやろ？ Android使ってんだけどストレージ容量が17Gくらい使ってたはずなのに10Gちょいに減ってる…🤔 減るにしても減りすぎだし何が減ったのかわからんし謎や(＾ω＾)today is a painting in sepiaタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった やっちゃん🍒お疲れ様です✨ 本当に夢中になりましたね💃 今度はゆっくりセブンティーンやギャルズライフを読んであの頃に戻って下さいネ✨ 下の写真はお店でこっそり👀 やっちゃん🍒も中学時代の写真を持ってきて見せてね｡+ﾟ( *´艸)( 艸｀*)｡ ありがとうございます❤️ 中学時代にコース✨ 大切にしたいです Nunca había visto sepia en bocata pero si que tenía un amiguete de chaval que comía bocatas de boquerones en vinagre y OJO, salchichón con Nocilla... あこちゃんみにいってみよ Sepia con salsa verde y all i Oli. Lo otro es berenjena con miso. ¿Bocata se sepia?, ¿y lo otro qué es?.ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 あやかっていこうな👊 それは何より良かった❗️🙂The cartoonish sepia dog played with Queen Elizabeth そう信じて楽しみにしてるね～🐱🎶明日の準備してお風呂入って緊急いってくるよん😊✨✨ sepia bukan?:((根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ありがとデース！ ずんこさんかわいい！すのどろぷさんのえがくずんこさんは、999割増しでかわいいとおもいます！ (*ﾟ▽ﾟ)ﾉファイト― 写真可愛かった 文章あこちゃん誉めてるだけだな(笑) 普段毒吐きまくってすいません😭 やったー！今やってる資格の課題終わったら動画編集心置きなくやるんだ、、！ おそるべき才覚とかわいさ すっごくかわいいですね いっぱい楽しんだみたいだね😄 なんだってーっ！ じゃあ、四月になっても良いよ❤ むねん、わたしは4月のはじまりによって動画編集再開できるようになる者・・・ し、四月が始まらなければ…良いのにっ！ すすあゆどうですか！sepia-toned sky 空前絶後の！カワァァァァァァァアイイイイ！ かわいい！かわいい！か！わ！い！い！い！ しがつ！わくわくですね！ 流石にツキヅキダイアモンドには間に合わないので、4月に使おうと思います✨ つよいでっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 増えてるーっ🙄‼️しゅがさん変態で頭おかしかったんですね…😌💦💦 よし！ピューロランドで働く🙋 春夏秋冬の4回行ってそれぞれの季節を感じよう😂 ぜんぶぜんぶカワイイ〜ありがとう〜ホント(_) Sepia - Home on  よきうんちでありんす💩 いいな、いいな、いいな！ おっちゃんも行きたーいせぴちゃんと🧡あこちゃんになりたい♡ ˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚ せぴちゃん今日はお出かけ楽しめて良かったねせぴちゃんかわいいな かいべん∈(＾＠＾ ∋ しゅがとかいう人はホントど変態なんで気を付けて下さいねー！｡･ﾟ･٩(｡ŏ﹏ŏ)۶･ﾟ･｡ そんなに行かないから当券しか😂 俺も年パス作って偶然同じ日の同じ時間に遭遇して遊ぶやつやりたい😂 しゅがさん頭おかしかったんや。。。。😳💧気をつけよ😍💦💦本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 楽しかったみたいだね ブログ楽しみ💜色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 今流れてきた～😳‼️めっちゃ楽しそう❤️いいなー😊🎶もう少ししたらサブ作ろうかなって思ってるから4鯖にしよ～🐱💕 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Foto casualmente stile seppia, con colori anni 80? Siamo già "quelli di ieri"? フレンドと4人くらいでよくアリアンロッドのやつをやるんですけど、お手軽なランダムダンジョンとかやったりすること多いので4月くらいとか、紹介できたら一緒にどうかなあとか考えてみたりHoses are sepia thistles are snow tar is black, and so on. こんばんはー☆o(^▽^)o おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノまだ油断できない時間・・・か友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Home on  And here was me thinking that sepia photographs went out with Victorians. Ohhh, wait a mo ........Nero Franco. Nero D'Avola. Nero di seppia. Nero di WhatsApp. Sepia - Cool on 自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Senka berapa? Mau almond sepia สวยมากนุช ちらちら日が落ちた・・・ I'm curious if it's possible to make training more 'intentional', using something like the ensembles-for-free stuff that's been coming out. Basically, learn something like a latent space for network weights and then add touches of puppy-slug or sepia-portrait to taste.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ No oblidarem. Força ✊ ไม่เอา เรากลัวคนที่ไม่รู้แบคกราวน์ ポップ体台無し君に変換してもらえば！ 明日や?wたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠出勤１時間前ですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 💩 わぁ～カワイイ*｡･+(人*´∀`)+･｡* そこにたどり付く視点が素晴らしい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 生まれ変わって⤴ずーっと一緒にいれる😍 皆が真似してくれると良いねﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟそもそも謎に対してまだ謎を残したままなのに決めつけでありえないなんて言うことこそありえないと思う。思考は柔軟に、答えは無限に。結果が良くも悪くも覚悟しなければならない。認めなくてはならない。どっちに行っても受け入れることこそがいい結果なのではないかと思うベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ💡＜これやSepia morning 🕶️いまなんか閃いた気がする Ah! Nee. Aber Blixa Bargeld war auch super. Mit seinem Risotto mit Sepia. わーわー！！ 興味本位で覗きに行って快く入れてもらえて嬉しかったー！！！っ 中原復活オフですね（╹◡╹）基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ありゃーそういうはなしきくとTRPGさそいたくなるやつSilencio en sepia.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ふえるあかねちゃん！ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀ-！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】思うにMMDとか動かしてる人の話って別言語に思えてくるアレがあって、プログラマーの人が思考からして賢そうな単語でつぶやいて思考を整理整頓してるのを眺めてるのにちかい感覚 最近人気なので増えるのは当然なんだよなぁ（ただのキャラクターデータインポートで遊んでるだけ） すごく！かわいい！です！ あかねちゃんがいっぱい、、 敷居がなんとなく低く感じるのはアリアンロッドの2E？みたいなやつです、レベルアップ式なのでとっつきやすいと思います ありがとございます！！たぶん3月中もたついてて4月くらいになりそうですが、がんばります！ すごーい！ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) こちらこそありがとうございます！ 動画投稿がんばってくださいね！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Ele quer falar de cinema brasileiro Rogerinho. Não deixa não !! Daqui a pouco vai querer colocar filtro sépia. Sepia - Born Yesterday on  ほろーありがとうございます！！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) マイナーフレーンド！話を聞きすぎて無意識的に考えてたわロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)ギリギリ伝承とれたぜ＞セイバーウォーズ実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Aquest temps ningú els el podrà retornar. És terrible. Sepia - Blindside on  O hijoputo ...ダメだw 頭から女子高生のPK(パンツ食い込む)が離れなくなったwww通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 狂気を感じさせるパラパラww大村の丸亀なう。 かけうどん特は多すぎた(・・;) Sé del libro y d la fascinación de Dyer por la peli. Hay en youtube un video de él presentándola donde analiza la escena en k Stalker co. entran a la Zona (ke va d sepia a color). Me quedo con la interpretacion de una psicóloga que la ve en términos de the uncanny d Freud. Abrazo ママ～❗お疲れ様です❗🙇💕💕 ベイ.シティ.ローラーズ…みんな夢中だったよね～♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪ 懐かしい雑誌も『じっくり読みたい❗』と思いつつ、いつもお喋りばかり( *´艸)💕 次回は是非じっくりと探索させていただきます❗＼(*^-^*)／ スヌーピーの下の📷…顔が見たい(((*≧艸≦)ﾌﾟｯはぁ～今日もいいべん・・天気！日光浴びにいかねば！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかお昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしあんましごはんのうまいとこって行かないほうがいいのかもしれない。家帰ったあとの飯のまずさに拒否反応起こすくらいだからSepia - Last Tango In ParisThere's cell phone footage they're claiming to be from police doing an investigation and for some reason there's film grain and a sepia filter over the footage. Cell phone footage.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 1.飛行機雲/柿原徹也 2.MOVING/柿原徹也 3.squall -冷たい衝動-/梅原裕一郎 4.Heavenly Visitor/TRIGGER 5.HIDE-AND-SEEK/鈴村健一 6.セピア-SEPIA-/福原香織 危険物を危険と言わず、臭いものに蓋をするいまの日本。そんなんで安全が守れるのか、人はこの先安全を手に入れられているのか、ふいに思うお昼前のセピアさんPlease!!! History channel!!! John Fremont, Andrew Jackson, Steven Kearney ALL would’ve worn hats! C’mon, they would’ve needed them to help block the extra sepia tint they had to endure while making their way west I'm missing him too!😢もしかしてこれ…あれか？　千じゅあああああっ！　－零～zero～　part13－朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで せぴちゃんは気にしなくていいよ😂 ただ僕の個人で改めて思ったことだから😭necesito bocata de sepia YA いいね〜👍 午後半休したいとこだが新宿でオフだから暇な時間過ごす💤 わ～い♡旗の活用嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ 手作業で作るの大変なので(^^; 捨てるのもったいないので嬉しいです～♡ I know!!! You are so right! I am literally rewatching his reruns from Wendy week!スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bAwwwn.💕No es tristeza es felicidad sepia. He Really did SO Well!!! I LOVE Wendy and she can’t be replaced, but he was Awesome and needs his own show!!! 俺２時に退社するわ死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁今日暇すぎだわ…出社した意味がないPosted on Thursday March 8th, from my In The Moment archives, one of the most memorable recordings I made for KCSM, the debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. ・ にやり.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいThe text side is a kind of sepia colour with burgundy text, and a fragment of the image across the bottom. I wanted it to look vintage to match my artwork. I've had business cards for my artwork before, but nothing even close to this good. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノI've started using that Windows feature that takes the blue out of your desktop at night.. it's kind of nice, makes my desktop look like an old sepia photo せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟA broken Saint, I sit quite still at the slow water shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in an old sepia print, I wear my color behind my eyes. And still, you have embraced the little dreamer that I am. I might even be a game that has no losers.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Nice, sepia cards are top notch. Great pickup. 昨日から水分足りない感じする 俺と一緒だーｗｗｗ道連れかな？ｗｗｗTry making a sepia work with gazar! Ringo-chan's images always are in sepia-tone for me... ^_^ makes them pretty distinct. He's amazing I love him also. Sepia - Change For You on TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ明日はライヴビューイング🎵💕おはようございます おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 増やしすぎwالجو عامل ايفيكت Sepia بتاع انستجرام 😍a morsel is a varlet: Hamiltonian and sepia運極ボーナス200体まで増やしてー☆(￣▽￣)ノ そだねー( ´Д`)y━･~~ That's actually not horrible! And if it were more sepia-toned it would give even stronger flashbacks to your old flash alchemy game.木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Is this the one that goes from black and white, to sepia color, then bw again? Or is it Captain Blood? Nice sepia tone...classic.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ あれで使うのは厳しいっすね🤔 微妙なカード多いですよね…😓 おっちょこちょいなせぴあちゃん！ あこちゃん♡LOVEりん✨良かったね。🧡 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Change For You on  Con ciertos tonos sepia...💤 Parece una jibia o sepia Très propre ! 2 questions cependant : En lisant je croyais que c'était un garçon en réalité, non ? Et La couleur montrée sur le site était plutot comme un filtre Sépia ?Lo único que tuiteo a estas horas es que tengo sueño... Digo, si no tuviera que levantarme a las 4 am, tal vez tendría más cerebro para otras cosas. Sepia - Hard To Tell on  No 😔 una corsa verso il basso... can you bring back the tank tops and snap backs and smiling with your teeth thanks oh and most important bring back the sepia filter ooft your insta feed would pop efeito sépiaRoses are! sepia lavenders are black sugar is sweet and so on También cuenta cuando te sacaron a vergazos de un hospital, por pinche enfermo y pervertido. Les meilleures marques de liner pour les carnets (perso) je trouve que ce sont les Faber Castell et les Copics (en particulier le liner sépia que j'adule). Les stylos à billes classiques (type 4 couleurs) sont aussi très bien. Sepia - Born Yesterday on  Con suerte se poner fotos en sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 楽しかったでーす🎵遅くまでありがとう✨ もう誰が誰だかになってたwww また遊んでねー😃 MERCI :D ! c'pas du sépia le sépia c'est plus grisatre- ça c'est du brou de noix👌🏼Watching clips on YouTube of when was hosting . I 3 him so much! Yes, you're extra...but in the BEST WAY possible! You are HIGH-larious, and so down to earth!  Sepia - Blindside on  Esta buena. Hasta la edicion en forma de recuerdos sepia queda poca madre. Sepia - Born Yesterday on どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) よしお…素敵です♪ クズ(´･ω･`) It's sepia, Tim. Spurious Sepia SelfieTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 月姫もダメなのかー。微妙なカード多すぎないw俺は昨日、この三車線の高速道路の真ん中の車線を、ごく普通に走っていた。 こうやって、今のビーストマンみたいに時速も1100kmくらいで －Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－ どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - Marionette on  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Se agradece la intención😉 pero... la calima es polvo en suspensión, y más que gris, es de color "arena" como si pusiéramos un filtro sepia. La panza de burro es una acumulación de nubes, que sí que suelen ser grises, aunque no suelen descargar agua. 🌫 Más vale tarde  Sepia - Change For You on  Hmmm I suppose so maybe I am both now I have my "I own sepia coloured Copic multiliners" status XD Hahah merito del seppia 😂 ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Sepia - Marionette on  巨乳には夢と希望がいっぱいおっぱい詰まってるんだ！！✨✨ Sepia - Cool on  Hace muy bien en poner un filtro sepia. Parece como de otro siglo. Was thinking of trying blue and sepia combined. Definitly want try try gold as well.魏侯月姫は要修正やな🤔 士気4吐いてあの効果じゃ剛騎戦法のほうが全然強いんだよなぁ…😇 突ダメ微妙、武力上昇値微妙、速度微妙、効果時間微妙(6カウント) Beautiful ! Anything after sepia? selenium/gold? although it doesn’t seem there’s anything left to tone on this one Sepia - Change For You on  見つかったのかな？雰囲気だけで言ってるだろ＞やっぱり怖い 今までの敵と大差ないぞ。 っていうか顔が人間のおばけで顔だけボムって・・・ Entre toda la revolución fotográfica he encontrado unas fotografías en tono sepia. スタンプかわいいー。アプリ何使ってはるんですか•́ω•̀)?A veces cuando hay calima veo todo a lo lejos en un tono sepia y me parece hasta bonito. Luego empiezo a asfixiarme, y se me pasa.En serio que hay un filtro sepia en Santa Cruz por la calima 😍Diosito nos puso el filtro sepia  Hahaha. Certo, é bom se não tiver trabalho. Mas que bom que pratica japonês traduzindo o mangá. Disfrute seus feriados, tentarei fazê-lo também.🙃METHOD SEPIA SULTANA 強いかもしれんけど使わんでしょ…😇 いるよねー！つい見比べちゃう( *´艸) 制圧3の速3( ﾟｪﾟ) Todo en Sepia お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ 体調どう？大丈夫？ぼくは風邪気味になったまた(_) 最初電車酔いかと思ったら風邪気味だった(_) Sepia - Blindside on お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  特典会だけ観ました あ😃栗田さん居る😺って思いましたうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 僕としてはいつもよりかテンション低くて、やるせない感じで接した感あるから自分なりに反省してる…😭 そーですねー！楽しみだ(笑) うんうん！(笑) 逆だよ！おっちゃんがせぴあと話してると元気もらってる💕顔見てるだけでhappyな気分になる❣️不思議だね！今日もいっぱい笑って本当に楽しかった💓ありがとう♡ 土曜日ね！ ぐるぐる最後は五階な気もするが(笑) 最初から並んどこうかな～今日は もーやんのやめよ☆(−_−＃)クソニラカナ せぴあちゃん💜 めちゃくちゃ可愛かったです〜! 会えてチェキ撮れて嬉しかったです❣️ 本当は5Fにいると思い込んでて、行ったらいなくて、3F駆け込んで本当よかった😊 お給仕おつかれさまです💜💜 いえい！ さっき着いた！ せぴちゃん♡今日もかわいい💕ありがとう♡なんでこんなに楽しいのかなぁ？？ 痛そうだったね口内炎😂🚑よく寝て栄養のあるもの食べなくちゃ🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🍓🍓🍓🍓 かわいいからだね🌸楽しいの💕ww Sepia - The Invincible on  確かに面白み減りましたよね(´･ ･`) はい✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 小さなことでも共通の楽しみあるなら最大限に楽しみましょうΣd(≧∀≦*) なるほどー、、よかったら結果きかせてくださいー 世間って狭い。笑 せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったよ話しもいっぱいできて良かったよありがとうやっぱりせぴちゃんだねゆっくりと休んでね今度4月に会いに行くね愚痴聞くよって聞いてくれて気持ちは嬉しいけど、愚痴聞いた後に｢こっちもこうでさ...｣って愚痴聞かされると先行して話した自分の愚痴が無かったことになる様な気がするのは何なんだ大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 嬉しいお言葉✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 茶目っ気大切ですよね てか、イケてると僕は思います（笑） お疲れさま、楽しかったよ 平日はまったりゆっくり話せるんだね かおたんさんのノリに脱帽です（笑） ありがとうございます(∩´∀`∩)💕 そっかー。うちの長男くんが大分工業でバレー部のマネしてていつも大村工業に遠征に行ってたから仲良しです！( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ってことはうちの長男君とseppiaさんは同級生だっ！ かおたんさん最高(∩´∀`∩)💕 素晴らしいですΣd(≧∀≦*) おてもやん急増中（笑）ニラカナまた負けた…💢(−_−＃)♣︎40超えてから全然勝てなくなった勝ってもドロップしなくなった…死ね💢Ya casi es abril y en mi colonia seguimos sin transporte público. ¡Imagínense! Todo porque la gente es muy idiota aquí y no deja de votar por el mismo partido año tras año.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Están construyendo un mall muy cerca de la estación del metro donde vivo, ¿cuántos años tomó para tener algo más que sólo casas y casas? Foto colorida sépia abismo ? preto e branco もしかしたら、カットしても重さ自体は変わってなさそうな可能性がびれぞん、、？試しに10秒程度の撮影動画を5秒にカット編集して同条件エンコードでサイズ変わってるか試して見たらどうでしょう、音声は収録オフにしておくとなんとなくいい気がします収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車死ねニラカナ💢(ʘ言ʘ╬)乙姫いないと勝てない…☆(ʘ言ʘ╬)乙姫強い☆(｡◕ ▽ ◕｡)Quiero un café helado pero creo que será hasta mañana que esté menos jodida de cansancio. ありがとう！😆 間違いなく、バレー三昧だよね。笑 今年もまたヨロシクお願いします！ く〜る〜、きっとくる〜 既に僕含めて4人がおてもやんキーボードっす 僕、半年以上これですけど食いちぎられてないんで大丈夫っすよ!!（笑） 是非ともおてもやんに!! I have one of the sepia SPs and it's still my favourite for sketching. 💖 And Sepia. なんか出ますよ（笑）Hoses are sepia gerbera daisies are steelblue sugar is sweet and so onあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 あめちゃんは間違いなく可愛いと思います！もう一泊すれば行けるし翌日も休みだ私… うんうん！キャプテンEn lugar de que esté festejando el aniversario de mi cuenta de Twitter me ando quejando. (?)わーい新書！新書だー！新書すき！LUne,diurne, craie,terre,AH,rime mets,sciure,reflet,s,d,interstices,O,vent d,Hall,lettt,s,feuille,s,dionée,pavé,AH,rosée de courbes,O,z,angles,cornée,d,empreinte,O,grès pastel,sépia,aube,sceau,lettt,s,sue,R,AH,nettt,mirage,line,nettt,air, Re,lent,vasque,quai,d,AH,line,nettt,AH,.Déjennos en paz.Esto tiene qué parar, neta.Qué sueño.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ この人ら一緒にライブすんのかな？最近のブルビリはツーマンばっかやからどちら様か見当もつかんわ…と思ったのは６月の３マンのメンツだったのですね！一応行く気ですがチケは確保しておりません（笑） そう！酒の代わりに近所の和菓子屋で苺大福買って食べます（笑）。桜も楽しみなんですが苺大福も楽しみw 了解です(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on りべりおんのインストがエグい…私は飴子の部屋に行きたい← Sepia - Home on よくわからんまま終わったwwなんの配信だったの…？ぶるびりのらいんらいぶ見てるけど画像粗くてどこのバンドがいるのかわからないしミケ以外判別ついてないし音が小さくて話し声聞き取れないからボリューム上げたら笑い声でかすぎて耳痛くなった（今ココ） 会社の近くの公園がお花見スポットなのです。住宅街だからお年寄りとかママ友会に混じって花見（笑）Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Sr. Montesinos, "VIVAN", las sotanas, levitas y espadones que son el oscuro pasado, el sepia del presente y el esperpento del futuro que según parece vd. defiende día tras día. 詩人さんこんばんはwwフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ えへへ！ よろしくお願いしマース！ゲーセンに神速戦法で向かっています(ﾟ∀ﾟ*)どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Non credo...ci sono persone che sulla lingua hanno il nero di seppia!! こちらこそありがとうございます！ よろしくお願いいたします！ The saem berapa?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おか！違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oThe Cleric Sepia Katydid: Within its ecosystem, this Russian bug is the primary food source for Sand Scorpions. 絶対負けると思うまん(*_*) おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉsepia team - Colla de porcs Semifinal entre un bicampió vingut a menys i un etern aspirant que arriba a les semifinals tot i no entendre les qualificacions de Hattrick Colla parteix com a favorit, recordant el 0-3 de la fase de grups Aconseguirà sepia donar la sorpresa? 夜最短の時間が分からない(*_*) Sepia - The Invincible on  行ってらっしゃい((🙋 codigo staxx 良かったね(*^_^*)♡♡♡ 元気そうだし大丈夫だね！お給仕行ってらっしゃい＼(^o^)／がんばってね〜(*^_^*)♡♡♡SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 三階か～ Sepia - Better Out Than In on 意味もなく叫びたい時ありますか。でもそれをしない、出来ないのは自分の中に植え付けられた世間一般の常識がブレーキをかけるから。自分の思う通りに体の機能を使えないってほんと不便な世の中だと思う Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Blindside on  まってて！仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)The ruthless sepia MILF hunted with Chris Hemsworth I concur there is this little "Destiny" feel in this last login UI. Would be nice to have "dreamy" / "blurry" views of old Orokin times (in sepia/gold tints) until you login to nowadays Tennoみなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像出勤１時間前です電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) あああありりりりがががとととと(´◉◞౪◟◉)❤❤❤すこすこのすこ Sepia - Marionette on  こんなんでよければめっちゃどうぞやで･･･！！！└(՞ةڼ◔)」猫、おなか調子悪そう・・病院連れてった方がいいのかgraduated sepia Sepia - Hard To Tell on  じゃあぱっぴちゃんって呼ばせてもらいますね🙌🙌私の方はパン粉でもパンでも好きに呼んでもらって大丈夫です！ 改めて宜しくお願いします〜🙇‍♀️徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Kuliyah mutt wkwk No sepia like yours 😀 Sepia - Cool on 息が詰まる感じほんと横須賀 Sepia - Hard To Tell on  ほら俺もランドセル！！☺️De repente, veía en color sepia y escuchaba de forma ahogada. Intenté hablar pero no emitia sonido alguno. No había nadie a mi alrededor.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた |дﾟ)うらやましい 呼びタメありがとうございますー！！！！ 次から呼びタメで失礼しますね♪ ちなみになんて呼んだらいいでしょうか……？ 危ないやつ、、、 せぴあちゃんはインフルならないよーに気をつけてください😨 絶対移るやつ(*_*) ならよかった 今日行けたら行くね←まだ決めてないなんと…【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) なんで！？普通逆じゃない！？笑 とりあえず大丈夫なら良いけど(^_^) せぴあちゃん生きて😭 元気なせぴあちゃんがしゅき♡♡♡口小さいのか…？ これから武王への献上品が続々と届くわけだな🤔 返信＆フォローありがとうございます✨✨ フォロバ失礼しますね！！ 呼びタメ大歓迎ですので気軽に話しかけて下さると嬉しいです……どうぞ宜しくお願いします🙌 せぴあちゃんは大丈夫なの？ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」“There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving”Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.με τόση σκόνη στην περιβάλλον το λες και σέπια, χωρίς φίλτρο χωρίς τίποτα Roses are sepia forget me nots are lawngreen sugar is sweet and so onヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ほくろ多い…コンプレックスです😥 範囲内の武将の漢鳴レベルあるだけ全部消費ですよ🤗u ever miss the taste of still air hazy summer days with the sepia skin bare + the basil growing + the nooses cut from trees bc you're happy now you're happy you're happy now運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますsepia hair don't careIt's a lovely morning. It's the kind of morning where golden rays of sunshine coax your eyelids into opening at 6 bloody AM; the kind where the cheeky entering breeze carries the woodsy nostalgic scent of old sepia memories burning. It really is a lovely morning. Roses are sepia anemones are bisque water is black, and so on.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) こんな募集しとったのんかw投資先が多すぎるギョギョー Gapapa nder aku juga gitu, padahal aku ga suka sama sekali. Tapi dia pasang wallpaper di sosmednya kpop favoritnya. Sering share di SG, sedangkan aku aja jarang banget di sg sama dia. :')せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ (ｏ´_｀ｏ)ﾊｧ… ツカレタwSEPIAに至ってはイントロの1音目から号泣💢久しぶりにパンドラの匣聴いて死んだ… え？名盤すぎない？ 色んな感情が押し寄せて泣きそ!! Far eastからのメギドからのSEPIAとか本当つらいですむり可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Noses are sepia carnations are peachpuff sugar is sweet and so on in same interview he calls prog "techno-rock" and describes it in like grim sepia snapshots like hes grandpa recalling the depression▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ群張遼普通に強くね？ 何よりも春乃壱さんの絵がいい🤗 山県昌景の時から春乃壱さんの絵にハマっとる🙆▷さくせん　▷はなげだいじにそういうやつなのか～刀剣乱舞の演奏会のやつ大阪は今日なのか～ 後ろ姿撮ろうおもてて忘れてた(´ω∂`)魏侯覇は兵力がいいんだろうか🤔？ それとも攻城術がいいんだろうか🤔？ 夜勤があるので❗。其所んところよろしく😉👍🎶です❗👍🙇🙇。Goths are sepia, begonias are indianred , a lambchop is skiing and so is your voicemailEvery time I see in a Lil’ Sweet commercial, I DIE!! You’re so talented...もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）mystreet christmas special, a summary aphmau: holiday magic!!! aaron, who has gone through all five stages of grief twice already and is currently disassociating while going through the part of his sepia-filtered trauma flashbacks where his parents didn't feed him in high school:横須賀帰ってからなんだろ、モヤモヤする タグがおもろすぎて笑たwwwOk Shawn likes sepia but he always use bw on His Photos (需要は)ありまぁす！ まぁ❗皆にまだ会って無いんですけど⤴👍。 私は、めぐちゃん解らん❗🙇:⤵😭😭😭😭😭。おはようございます「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 じゃろうが～❗。 みんなどんな胃袋持っとん❗🙇。スゲーなぁ❗⤴👊。Grey stone dappled wet the wind in Monotone Movement she pirouettes sepia light enhances her framed stillness dust motes trapped in time remnants of memory 242 Sepia - Marionette on  間違いないですね！！ 高レート確定っすねw ありがとうございます！ 仕事前に来て良かったー！席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ マジすかwww おめでとうございます🤗Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nadie le ha pedido a Londres prueba de envenenamiento del sepia, es a Rusia que el mundo le pide decir la verdad sobre el espía y su hija. 初めまして、パン粉と申します🙇‍♀️ ツイートへの反応ありがとうございました！ 誤反応でなければ繋がりませんか…？がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia - Cool on お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護can do it but leaves a hint of sepia... could fiddle about a bit with brightness and contrast but wouldn't get true monochrome... wonder if people watched a black and white tv programme and dreamt about it in colour封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  This was taken in early 2000s, On the upper floor of Macys =] I made it look Sepia to give that old timey feel! Thank you so much for the follow and like! I love  おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) ほろーありがとうございます！ ほろーありがとうございます！ ほろーありがとうございます！取り急ぎすぎる…はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)平田篤胤だったのかDuplicate of folio 9 from TÊTE DOR Helen France Ink and colored pencil on sepia diazotype Sepia - Home on  次はぜひ青丼に挑戦を！ (ฅ`･ω･´)っ=これは全凸復刻したらパーツ結構あるな…😇 張遼普通に強いし攻城号令もあるしやれそう(やるとは言っていない) とりあえず魏のダブル目覚めデッキやな🤔Aunque la tarde se pinta de sepia, la música la tiene coloreada de iridiscente. 天神に行ったなら番号で言わんと❗。私は、1番でモヤシ抜きネギ多目です👍👍⤴❗。勿論麺固め辛子先入れで❗。まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 竿の修繕がぁぁぁ; ; まったく困りものですね よかった、一人じゃないのね^ ^ ;Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731.NETクソ重いなwww総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ha! The sepia background/font looked very FT. Ooooops?Curioso como en cuanto han podido han dejado el campo la sepia de Albacete, el ludópata independentista y Jorge Calba para descansar minutos y los jugadores del RM... メンテ日に弱いのかな？_(:3 」∠)_ Eso se logra con un Smartphone colocando la Cámara en modo Sepia. コーデ的に応援団長だったんだよ・・・んでみんなランドセルだったから背負ったら太鼓の間に挟まったｗ なぜ、ランドセルと太鼓両方背負おうと思った？www やばそうだなGafas Tom Ford: "[...] si las rayas no tiene sentido tenerlas, he tenido varias de estas no es cool que sigo perdiendolas pero son cool [...] soy muy estricto con el color lente odio cuando es un lenteoscuro tienen que ser como sepia, hacen ver el mundo un poco mejor" 背負ってたよーｗSS撮り始める前にｗLa mayoría no lo entenderán pero al hacer el segundo respoint la pantalla se me queda como si estuviera fuera de límite pese a que esté en pleno campo, el sonido se aísla muchísimo y la imagen se vuelve color sepia ちゃんとランドセル背負ってるんだけど・・・太鼓がでかくてね？ｗ あきとん1人だけ怪しいお兄さんwww んでな？ロビアク買い過ぎやろ！wwwEscoltant el debat ara mateix. Després diran que no és plural Sepia PrácticoMETE YA A HIJO DE LA RECONCHA DE TU MADRE, ABORTO DE SEPIA No. 116 (64): Sepia – 1996 – b-side to Kevin Carter = 440.05 pointsBuenas! Me pone una sepia a la plancha? . Disculpe caballero, pero acabamos de limpiar la plancha. Ok, pues vuelvo mañana cuando la tenga llena de mierda...Roses are sepia gerbera daisies are honeydew sugar is sweet and so on Vanità Seppia .....???? Potrebbe essere anche il nome di una pescheria in Montenapoleone ..... dillo a tua sorella ...... Well whenever you took one on your phone it had a filter on it for no reason, as if the American West wasn’t interesting enough befor you put sepia on it 🤦‍♀️ Sepia - Marionette on  This was long before smart phones, so long ago that photos were practically sepia 😬 Anyway, I was too busy trying to drive the lot of them back in an orderly fashion! De sepia! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - The Invincible on Growin up a lotta my white friend familys always had the sepia, old western group pictures in the saloon wit the prohibition barrels around em and everybody dressed up wit cowboy hats on and shitPierde los anteojos siempre, pero una vez que encuentra unos que le gustan, se 'ata' mucho a ellos y puede tenerlos como 2 años seguidos. Le gustan los lentes de sol color sepia, no los negros! 'Billetera': es una Louis Vuitton que tiene sus iniciales grabadas! Umm you could do sepia, or always have a specific object/symbolism in a certain color? Just putting it out thereTengo demasiado sueño, odio esto.😢 Ganz klarer Fall von Sepia-Filter.Cuando no piensas más que una sola. おはよう☀せぴあは大丈夫? ぱぱままお大事にね(´･_･`)No tengo ganas de escribir, así que hilo de cosas guays que Tamaki puede hacer con su poder+de dónde viene. -Cromatóforos (sepia): ¡Camuflaje! -Cnidocistos (anémona): Dependiendo de la especie causa de una roncha a la muerte, y en cualquier caso es una faena. Mola. Almost sepia tones. Nice El brillo de las imágenes y la temática da un aspecto sepia 😍😍🤗 te vea fabulosa! は、動いてる😂 声どこ😂声どこ😂 いつの間にそんなに働いてたんや🤔 Sepia - Better Out Than In on Shawn likes his sunglasses in a specific lens color, sepia colored only he hates the dark ones!Roses are sepia asters are cornflowerblue sugar is sweet and so onNoses are sepia edelweisses are saddlebrown sugar is sweet and what have youCaps Lock, Peter Lock, Andrea Lock, Trace Lock, Lockette F*(-):(-) 78 sepia inv. Rad, dahil calculated do not involve Hd, Ultima おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*） La sepia a la plancha con un toque de aceite de oliva y perejil no esta mal... Me apunto. Si te vale la sepia... Es más asequible. 😉😂😂Weird Shawn fact of the day: he likes his sunglasses in a specific lens color, sepia colored only he hates the dark ones lmaooo せぴあちゃんは大丈夫？？とりあえずマスクしな(^_^) それと接触しないほうがいいかも。移るインフルエンザは。治るまでは極力接近禁止したほうがいいよ！手洗いうがいきちんとね(^_^) おやありー おやすみ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あ〜花粉症_(┐「ε`,)_ Request dong Shella on 7 sepia やばいじゃん！(*_*)Roses are sepia clovers are palevioletred sugar is sweet and so on名字吉田に吉田スタンプ送りつけるくらいか 回りくどいトリックの割に何の希望にも沿ってなくない？（今年中に読みます）LINEのFF14スタンプ第一弾第二弾両方持ってるけどFF14ネタ通じる友人居ないんだよなあ うちに避難してくる？ そ・・・外に出ねばマスクとゴーグルをして＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿ Sepia filter 耳が裂けないようにね‼️ でも、、相変わらずの美人で、、元気そうでよかったー🎶 Are you getting tanner or is that just a sepia filter? セピアさん…(´；ω；`) 地域にもよりますが今満開ですよー！！ City Power call ref is CPWEB2260630 no electricity supplylenasia ext 13 cnr mocha/dimple/sepia turn すごーーーい！！　引きこもりしてて外がこんなになってるとは気が付かなかったです。春だ！！ Probably a nice sepia print. 🙄 Sepia - Home on  あぁー(^_^) えれなもみいなもいなくなっちまった(T_T) ツイートがアイドルっぽくて素晴らしいと思います！ 1位の挑戦権取るのがまた辛いです(´༎ຶོρ༎ຶོ`)東方の妖精は羽生えてるか。 まあ掌サイズではないが幼児サイズだし･･･イキリみょうがマンの羽をみょうがっていうのかわいそうだなって思ったけど、よく考えたら羽の生えたエルフって珍しい気がする。 羽の生えた妖精ってもっと掌サイズのイメージっていうか･･･人間大だと珍しくないか。決闘場1位チャレンジ二日目106位→7位。 明日以降上手くいって、どうにか1位取れたなんていう奇跡がおきてほしい！ 皆さん私を見つけても倒さないでね(+o+)アルトリウムが全然集めるの間に合わないんじゃが･･･ リンゴ何個か使ってるけど無理 天使な小生意気とかいう漫画は、願いが叶う本に「男の中の男にしてくれ」と頼む→逆に「女の中の女」にされる（TS）→実はそんな願いを叶えるほどの大した力はなく、本人（と友人）の記憶を（元は男だったと）書き換えただけ。という話だった（最大ネタバレ） Normal con esa cara de sepia que tienesお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 新一年生をお迎えする準備のため、少し遅くまで作業をさせていただいています。 いましばらく、ご理解いただきたいと思います。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お疲れさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉエウレカは時間泥棒コンテンツ (●∀)ﾉ【*.｡ﾟ+ｵﾂｶﾚｻﾏー♪+..｡*】そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ i’m not gonna risk it :/ the show i really need to risk it for is the one on 4/20 with kloudmen, kahn neek, truth, sepia, and dmvu😭😭 i’m gonna have a cardiac arrest if i can’t finesse my way in thereそしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Mais va dar para você descansar nesses dias. Parabéns para sua cidade. :) Sad to see that yr love of history evidenced in sepia photo doesn't include awareness that Hong Kong was leased from China, and the lease ran out.This distant sepia memory of a thing called fashion Well, it was really cool that the March for Our Lives took place completely in black and white. That gave the whole thing a real retro feel. Next march should be done in sepia.10年とか嘘だろーーーーー_(:3 」∠)_20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブDaqui á pouco vai querer botar filtro sépia no programa.ちょっと前まで甘える側だった気がするのにいつの間にか20代も半ばになり後輩に甘えられて｢仕方ねえなぁ(満更でもない)｣になってきて嬉しさもあるけどプレッシャーがすごい 秀一さんに抱きしめられて、嫌がりつつも内心は嬉しい咲ちゃんというのがもうツボすぎて気づいたら具現化していました･･･///////秀一さんの旦那力がカンストしているの本当に最高です････！！わたしも壁になってこの二人の私生活をひたすら●ＲＥＣしていたいです！！！！！！（興奮） おめでとう〜せぴあちゃん☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆㊗️🎉👏👏苦悶式sepia*meyerrucolafenchel-schokomango-milchkaffee-mittagspause und dann auch noch bissl sonne. i kanns eh, eigentlich. *mitm scharfen apulischen olivenöl von der 3 È verissimo in Gappone vivono nelle capanne e stampano moneta con foglie e inchiostro di seppia. Poverissimi anche i brexxitesi. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 怖いですよね。 チェーンロックだって壊そうと思えば壊せますし。 たけちゃんもお気をつけて。Estoy fastidiada siempre. おめでとう👏🐰🎉 これからも頑張れ まだわからないけど！明日行けるかも💕 せぴちゃんもうお給仕2ヶ月以上経ってるんだねおめでとうこれからもお給仕がんばって行こうね明日せぴちゃんに会えるからお祝いするね明日が楽しみだよ 保存しちゃった💓 2ヶ月以上おめでとうございまーす🎉(￣人￣)  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  さっっっ咲ちゃん……っ！！咲ちゃん咲ちゃんが！！燎華さんの咲ちゃ……😭💞大好きです！ SEPIAじっくり聞きたいやつじゃん😣 うけるwwwなんだかんだピエロセッションとかやってたからなぁ、あの頃ww こんばんはー☆o(^▽^)o土曜日に買って封を切らなかったミネラルウォーターで味噌汁を作ってみた。なまらうまい。Come ho detto prima oggi pesce questi i miei piatti: Bucatino al nero di seppia e grigliata mista il terzo e la mia porzione , gigliata mista con seppia al nero buon appetito Sepia - Marionette on gaseous sepia Me quedo con la color sepia, porque me imagino a esas niñas bailando al ritmo de mi cadera. 😘 Sepia - Hard To Tell on 社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）let me go back to that sepia-filtered world, where everything was simple and people kept their word, that they won't jump into the technicolour temptations of the city's core, then suddenly, you left me alone, and you gave my life a dull monochrome blur.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/こないだウグイスが鳴いてる～ってツイートしたけどあれからまったく聞かん…びじゅチューン…財力があったらDVDがついてる本を全巻揃えたい…イヤリング買ったはいいけどつけていくところがねえ特急三日月宗近トレンド入りしてんのかいｗチャプスイてなんや…？？？って思って見てたけどあれか？餡かけ？. loves Canvas - Motif of Sepia おかえりなさいませ、セピア＠凡人様。食事になさいますか？入浴なさいますか？それとも・・・タ・ク・ト・レ？♡ただいま横須賀。それ後者も中二病タイムなのか…オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)明日はとりあえずレジャ行くかな🤔 誰か来る人ー🙋？福本さんフォロバとかしてくれるんだ… 怖いですねRoses are sepia daisies are mediumpurple sugar is sweet and so on世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 代わりに摩利支天ボコボコにしてやる☆(−皿−＃)死ね💢(ʘ言ʘ╬)摩利支天廻 Sepia - Delaware on 「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 By the sepia tones it looks like his early morning wash before he takes on his busy schedule for the day.Vu en replay "Le Chalet" (série sur FR 2). Un peu glauque, pas facile à suivre (pourquoi ne pas utiliser du NB et du sépia pr les "flash back" différentes époques ?). On verra bien.Roses are sepia birds of paradise are mistyrose tar is black, and so on. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o きしゃー！(☄◣д◢)☄ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ お疲れ様でした。(￣▽￣;)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Sepia - The Invincible on ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Sepia - Better Out Than In on しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談出勤１時間前です「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Sepia - The Invincible on  Sepia - Born Yesterday on 仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 わたしもピカチュウとかポケモン大好きです！イーブイも大好き🐕 どこでしか。『今日の1曲』 『DAN DAN 心魅かれてく』 怒った顔も疲れてる君も好きだけど あんなに飛ばして生きて 大丈夫かなと思う 僕は何気ない行動に振り回されてる sea side blue それでも あいつに夢中なの？ とても聴きたくなって 選びました(笑) 思わず身も心も跳ねたくなるような ワクワク感が好きです超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ いか！イカー！！！🦑せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on Noses are sepia crocuses are wheat sugar is sweet and so on カワイイやん(*^_^*)♡♡♡ お出かけ行ってらっしゃい楽しんできてね〜＼(^o^)／🌸🌸🌸殺気を感じたの　いつ感じたの？　さっき！　…TU☆MA☆N☆NE～　－ムジュラ　part20－ いてら「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ sepia makes everything better :)These new sunglasses make everything sepia toned, like I'm driving the in past....is not an excuse the cop would accept for not wearing my seat belt. I even called her Tootz to try and sell it.  ブロックとかドットとかそういうの好き！♪( ´▽｀) 💛💛筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ おはありなのじゃ！ hiroさん絶対好きなやつですよー！！ 今更だけど！じつは伊勢丹に行ったんだよ、せぴあに買うつもりで💓実物見てせぴあが本当に喜ぶか心配なのと確か20000あめちゃん超えてたんじゃ⁉️(._.)妖精さんに駄目って言われそうで🧚‍♀️ かわいいよ💕見たかったなぁ♡おっちゃんはいつも肝心な時にいない😂まぁせぴあに会えればいいんだけど💓 かわいすぎるお店！！！人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) お歯にょにょ！！←違 これ診断するタイミングでランダムぽい恐ろしいxww デジャブが、、、 転ばないよーに✋ beige o sepia o khaki せぴちゃんおはよう☀お出かけ楽しんでね かわいい！！！ポケモン！！！好きなんですか？？ いってらっしゃいです(๑`･ᴗ･´๑)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. “ Retrato en sepia” – Isabel Allendeアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはよう！行ってらっしゃい気をつけてね💕💕 行ってらっしゃい((🙋体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Por pendejo Idea for summoning Classic Merican Yo-kai: The medal is inserted into Yo-kai Watch and the summoning background is a movie set in a sepia tone while the summoned Yo-kai is in black and white. Foto en sepiaThe smell of sepia-toned death is in the face.for anyone curious the entire thing was done traditionally with watercolor, a copic sepia pen, and a white out pen for accents I challenge you to go a full month of videos without using orange/red/sepia tones for your eye looks. I appreciate the videos but even with all those colors I still KNEW you were going to go with the orangey ones. PLEASE!!! I BEG YOU FOR SOMETHING DIFFERENT!!Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしand so I held her tight, as our sepia-dyed tears ran dry2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど おは・・・あ・・あ・・People who dab are sepia, amaryllises are violet, Gellatio is emo and so on. Amo que tenga el filtro sepia jajaja 😻avex「枕営業で頑張れ」 でも英語は空でそばって感じのスタンスI need to see some gray-sepia-toned flashbacks of this sleep argument between Stassi and Kristen The sinful sepia lettuce dated Kurt Cobain彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) すみません笑💕 でも凄いかっこいいです😍 Sepia - Hard To Tell on Die Nibelungs William Christer Strömholm Cut-and-pasted print (sepia-toned)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)best sepiaTRACKLIST: 01. Quero dar pro Junmyeon (Icas) 02. Hífen (Xaiopo) 03. Mamãe Noel 04. Grande Irmão 05. Licas (Icas solo) 06. Marrom-Sépia 一昨日ライブ早く終わったからうっかりカルパトしてしまったんですが、卵かけごはんの素に出会えずでした(；ω；)。売り切れてたのか元々置いてなかったのか…与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Hoses are sepia jasmines are mediumpurple sugar is sweet and so on顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉUn garito llamado: La Sepia Inteligenteおはよおおおおおおおお！ seria una pena...que alguien..te diga el final... Hey! Sorry for late reply 😜 the main colour used was brown ochre and ivory for the light golden areas and darkened with raw umber, bit of bistre, and burnt umber and dark sepia for the darkest areas :Dy nosotros estamos aquí, abandonados sobre la arena como huesos de sepia. Secos y desnudos.""Vendría a significar: la Italia de Visegrado y la Italia de Masaniello(...)Hoy no: a la izquierda de 2018 no ha sido arrollada por nadie. No ha sido seleccionada como adversario a batir疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sépia aos olhos de quem vê! Sepia - Home on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sempre clar i coherent  👍🏻Hoses are sepia violets are oldlace sugar is sweet and so on お雪さんおめでとーございますー☆すごw 昨日のパテでもっと話したかったー() またよろしくお願いしまーす(・∀・) 光の加減かな髪の毛赤に見える 赤にしたら入りやすそう 意味わからんけど笑ったwww あいにいきたかったが眠さで断念した😭 次いつ会えるかな～うぉお、生足…　－零～zero～　part１－ Y yo de la sepia!!!! Pero x soñar q no quede 😜sepia days ahead茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Better Out Than In on  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ When I first moved to London, I found a sepia poster of this city in Camden Market. It gave me solace that somewhere so urban yet otherworldly could exist. Now, given the terrible war, your post has given me further solace and more than I ever knew about the place. Thank you! Sepia - Home on  RONAN VUELVEEEEEE That’s not sepia. The newspaper delivery kid is a Liverpudlian!!赤れぽ制度は今後も残るようでよかった！！（いつもお世話になっております）  I love this shot. Something about sepia or black and white tones that I love, especially on trains or buses.I’m start praying to God that we start being made in rainbow colors, bc this whole sepia tone scale is too hard for us apparentlyキーボードがいるってのも大きいと思うけど、それだけじゃないと思うねんなー。ふと、ブルビリってカバー上手じゃね…？と思った。割と器用にこなしてるような。アンカフェブルビリの赤れぽ採用ありがとうございます！！ たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】I’ve changed the settings on my camera to sepia mode now I don’t know how to put it back 🙈 ほう、カルタ。こういうの誰が思いつくんやろー。そうきたか、と。 Depends on what your mood is like.. the one on left is for a sepia toned mood どーいたしましてー☆(*^_^*） タコになろっと Páscoa terei sim, eu trabalho de segunda a sexta, e aqui tem feriado de quinta e sexta, mas eu não... E lá? 😮Sepia Mia Wallace せぴあさんのツイッター出来たときに誕生日を知って自分もとても驚いて、早く話してみたいと思ってました！ 初めてなんですね！ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ピアスかわいい🎶 でも、、重くないのー🤤🍼 tu cara de sepia con sida si que tiene gracia jaja un saludoNoses are sepia edelweisses are lemonchiffon sugar is sweet, and so on. ふぁ、僕の推しぴちゃんのピアスきゃわ😂 こういう所には1度行ってみたいです😁Reality reveals . Think of bodies, each a frail to bones friable hearts, stained by the sepia tones of age, bent, creased spindled by time yet marked by an unlikely grace of blood, tears, urine sweat.  c’est très rare et tu vois plutôt en sépia dans ces cas :) En sepia se te ve atractivo, súmale un sombrero de caballero y tendrás al público ganado. No Gina 😩 the one shot they had of her in the promo was with some weird sepia filter so I didn't edit it inゴハン食べてから鬼眠い…寝落ちてないけど眠い！！Filters on insta/snapchat with Sepia and Vintage to mimic aesthetics of "old" photographs  Harkening back to a sepia-tinted time before hoi polloi had notions. Que bom amiga que você está bem e também que terá feriados, eu não terei. 😣 (E o pais aqui tem sim). Pois não amiga, tenha bom trabalho e bom dia.😊To be or not to beってやつだわSince , , , etc are banned from let’s start 1 for digital content curé mi tímida ludopatía sepia mediante la asistencia a actos públicos docentes de la provincia de buenos aires.この半年でこの疲労と無気力なの、あと2倍の期間どうするんだって感じですよオヨヨ……イベント頻度上がってるしウー ムーン🌙なもの欲しいよね😳これ以上ぽむぷり濃度あげるとちょっとな4月から先12ヶ月間また我慢の日々になるわけだから、なんとかライフサイクル安定させて対策していきたいんだけどウーンいやほんと頑張んないとダメなんだよな……ダメなんだけどさあ……という感じ……えーん🙃イヤリングが１４＞１２になったので、寝よう。。間違えたので再投稿。ちなみに私の青武器は、+13から+29まで1回しか失敗してないです！+29で既に5連敗！トータルではまだ良い方かな？あ、！少し休止してましたが復帰しました！あと2000戦闘力上げて寝ようとしたけど、1200足りないｗ強化以外ではそろそろ意図的に上げるのは厳しいなぁ。。 めっちゃかわいいね♬ これはもはやせぴちゃんなら買うしかやん←🤩 早く帰ってきてね😭私でも決闘場1位狙えるのかなと思い、600位くらいにいたけど、一旦100位以内に上げといた。明日、明後日でチャレンジしてみよう。どういう立ち回りがいいのかな？ É o trabalho, amiga. Mas minha saúde está bem (graças a Deus), obrigada. Como vai você? :’) なるほどです！夜最短とかなら全然休み取れるから会いにいける😢💞後半のお給仕日程楽しみにしてますね⑅◡̈* おつまる♬愛に行けて今日も楽しかった😝 サイドポニー新鮮で好きだったな😘💞 そのピアスもせぴちゃんのおしゃれ私服の話聞いてすんごく潤ってて羨ましかったなあ←w🤓前みたいな、キラキラしたブルビリが恋しい時もあるのだけど、今は今でカッコよくもあるから…もどかしいなー、難しいなー。  ざんねんながら学生では無いのです笑 22ちゃいだから笑 世代すれすれかなぁ笑 昔でいうVHSってわかる？ビデオを借りてきて見てた！録画もしてたなぁ多分www Cada dia més orgullosa del nostre col.lectiu. Aquesta fraternitat i complicitat no ens la podrà prendre cap jutge!ブルビリの新曲！（ガタン） ぶけんな💢(ʘ言ʘ╬)クソカインMeu Deus. Não me sento muito bem.Estoy pensando seriamente en marcharme y no volver.Ya quiero irme a mi casa.Tired.４時までか…それはちょっと、翌日に差し支える。。。（今でも火曜は起きれてない←）REDNIQSなう〜。時間変わるの！？（なくならなくてよかった…） お疲れ様ですOkay, mi pinche café está demasiado dulce. (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Very sepia coloured newspaper. Unusual. Does everything turn to sepia when it crosses the threshold? 本日のお給仕ご苦労様でした。 翔さんも、そろそろLIVEなんて如何でしょう…？😄もちろんSEPIAも、お待ちしております。m(__)mLo único que me consuela es mi café. ☕️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  ねぇさん、ありがとうございます😊Gray sepia butterfly wings失敗しました。しばらく休止することにします。復活は3/27の予定です。皆さまこれまでありがとうございました。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ４キロ!!頑張ったね、おめでとう！お疲れ様でした！ゆっくり休んでねー(*´∀`)♪3回目もちっぱい。。もうやだ。。 EXILE系。。武器2回目もちっぱい。。。。痛い。。 My favorite shot in THE WIZARD OF OZ is the full-color shot that initially looks sepia-tinted, but transitions to color, with a body double wearing a sepia dress opening the door, stepping out of frame, and Judy Garland entering in her blue gingham and out into Technicolor Oz. Also map-yellow sepia color. 💛💛💛仕事とかいろいろストレス抱えてる中、マーブルやらなにゃら沢山手に入った！！！これは強化ぶっぱなすしかない！Roses are sepia sunflowers are navy water is black, and so on. ギ…ギギ… なるほど、ゆっくりと何か人間側のMODが干渉している感じですかねー？無気力の嵐なんだよなあ……Ogden takes tourist gaze theory and applies it to user generated Instagram pictures, showing how filters have been used to accentuate colours and create an "unreal" Havana or use sepia tones to insist on nostalgia  お疲れさま でもでもロボをメインにしてほしい！機械の！ ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o Sepia - Marionette on  お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん♡♡♡ セーラームーン世代？ぼくは世代です♡♡♡ 年齢がバレるね笑 永遠の18歳ですなんて笑帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 女の子がいっぱい出てくるところまではわりとさんせいです ひどいありさまだーーーー＞＜　まるである時期以降のコズミックブレイクみたい！Walkers are celebrating their 70th birthday - I'm going to hazard a guess that the TV spots will involve Lineker in a demob suit and a big moustache. In sepia. それね！！すごく辛くて薬飲んだよ😢😢 暖かかったからたくさん飛んでたらしい。木曜日までかなり飛ぶらしいよ。金曜日から落ち着くみたいなんだけどどうなんだろうね。 せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったよ話しもいっぱいできてうれしかったよゆっくりと休んでね今度28日も会いに行くね デジタルの色塗りのダントツ好みなんだけど、最近のコピックのイラストめっちゃ好き………多分色あんまり使ってないんだろうけどもう……センス好き(語彙力低下) お疲れ様(^.^)あまり痛い😵💥ようなら可愛くても無理しない方が良いのではσ(^_^;)?って個人的な意見だけどね😓 拠点に攻め込んできたゆっくりを攻撃指定したら落ちたところから察するにMOD構成かロード順あたりが原因のような気がするので、のんびり調べるですよでスタミナ回復使うと1回で運極ボーナス来んだよな…💢(−皿−＃)運極ボーナスこねーし💢(−_−＃)負け過ぎて今日のクリアスタミナ全然使えてない…☆(−_−＃) こちらこそ新米ですがよろしくおねがいします！ ひーーーまじかああ、つらい！The skinny sepia jock cried with Leonardo DaVinci そうなんですね！今も箸左を続けていらっしゃるのか…いえいえ、こちらこそありがとうございます☺️ 新参ですが宜しくお願いします！またアト1ミリで負けた☆(ʘ言ʘ╬)エルドラド 安定版なんですよねえ（白目）おもったけどすぷらてぅーんを録画して動画にしてあっぷしてるひとらって、きゃぷちゃーぼーどとかでなんかうにゃうにゃしてるのかな 5億年くらいまえから知っているかのようなかわいさをかんじます！！すてきです！！！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？今日はよく動いたー！気がする。だんだんついていけるようになった！気がする。 ほ、ほろー！ありがとうございます！ ことさんは卒業生の大森さんです！ 誠英は皆利き手と逆で箸持って食べています☺️ずっと前からです💡Hoses are sepia peach blossoms are limegreen sugar is sweet and so onHoses are sepia daisies are darksalmon sugar is sweet and so on 15nuくらいありそう！ まともでも、まともじゃなくても、おっけー！ わ～♡柴又マーク気に入って下さり嬉しいですーーーー♡ 嬉し泣き･ﾟ･(ﾉД｀)ﾉ.+ﾟ*｡:ﾟ+Soy yo al único que le sudo lo que viene siendo toda la sepia el torneo ese de Fornite? o hay alguien mas ? ﾋｴｯ ど、動画は面白くても作ってる人間がマトモとは限らないぞっ！11. El pulpo,la sepia y ese tipo de mariscos, respetad eh que ya veo venir el hateo.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA a minha mãe tinha fotos tiradas em rolos fora de prazo e ficam tipo sépia e a parecer antigaas「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) HOOOY IYAA!!! DI NAMAN MASYADO HALATA SEPIA KAYA YAN ああー、エラー落ちかあ・・・まだ安定版でのプレイなので未だに四肢欠損もろもろ、未検証なんですよね・・・いっそ安定版戻して遊んで見るのはどうです？ えへへ！よろしくおねがいします！ まとまった時間あったらkenshiやりたいですのう…仕事で疲れて昨日のエラー落ちの原因追求する気力さえなし… ある程度のパワーをつければ堂々と盗むのもありですなー、最初に狩られなければ案外なんとかなるかも？ こっそりHNに忍び込んで防具屋から盗むとか… あ！ほろーもありがとです！ 幸い剣だけは上等なので、いい防具かき集めてスパーリングすればありかも？ Yo empiezo a verlo todo color sepia...「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 和装でなんとかリベンジだね😅 ありがと！ 少し脱却して卵割ってます|ω･) スタンプ1こ目終わったばっかりw 沼しかありませんなー まあしょうねこの関係で複数の大手はアウトですが、それ以外の無関係地域ならワンチャン？ おめでとう！ログボ勢からも脱却かな！ うーん、何とか一人だけで高額の賞猫を消す方法… ただいま！！ そうだ、買い戻しは金がいる、2人目もいる、そして何より、捕まるなら脱獄前提でいかないと！ マザーだから 面白いから ネタ元だから リスペクト元だから 一挙手一投足をできるだけ眺めてたいから(ストーカー) 確か5ケタは超えてて買い戻しに10万だったような… ああダメだこれ、買い戻してくれる仲間がいない ダストキングどうだったかなー、実は今月時間なさすぎてろくに動画見れてないって言うアレが、5000や10000くらいまでは確か時間経過で減るはずですが、そっから先一定量で凶悪犯罪者扱いで時効機能がなくなるって言う、解放後は完全クリーニングならワンチャン？すると捕まったらゲームオーバー的な すごくかわいい！！ ありゃ、高額だとダメなんですか…不幸村でダスキンさんがクリーニングされてたからみんなキレイになれるものだと 自主って手があったかー、でもあれって高額すぎると減額が発生しないから、解放後また20000に戻りそうだけど、どうなんだろうー？イメージ的には、最初に腹がなんとか持つうちに走りの訓練しまくり、都市の飯屋とか駆け込んで盗みとかって感じですが盗みも上手くいくかどうかって感じ いえっさー！かならずかくにんいたす！ はい！｡+ﾟ( *´艸)( 艸｀*)｡ よろしくで～すヽ(^∀^*)ﾉみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Sepia - Home on  ありがとうございます！ 動画のほうは曲も相まって最高なのでぜひ٩( ''ω'' )و 撮影ありがとうございました(*´-`*)！ また機会がありましたらよろしくお願いします✨In the valleys of Djibouti, you have discovered an animal. It's kind of like a frog, except for its sepia skin. Se chama filtro sépia みたい笑笑 いえいえ〜！！💕 いえいえ✨😊 いえいえ！💕😊 いいえ〜✨ いえいえ💕小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ それは厳しい…真っ先に自首すればギリギリどうにか…？ それは無理ゲーなんですが、実際まともなスタートなわりに頭おかしいのが、賞金首スタートで都市出入りは自由だけど、仲間を増やすの禁止がきついです(増えても即解雇縛り) 手足全もげで酸性雨地帯とかカニバルまみれとか？ そこは隠れつつダッシュで足鍛えれば！むしろヤバいスタート案あるんですけどききます？ スタート位置も砂漠の西の山岳地帯で、これもう（生き残れるかどうか）わかんねえな 仮に入れても非常食扱いしてしまいそう ゆっくりMOD入れるとこれで始められるんですよね。あとは人柱のみ。 ふえー工作自体はきになるもんですが、ふむふむう Modで誰か出してくれそう うわこの最高です🙏 Sepia - Delaware on いやあ、しかし白江さん…いい靴履いてるんだろうなこれ　－真・CALLING　part４－周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 歌って踊ってと言ったら一世風靡SEPIA ‼ 先日ラジオ深夜便のゲストが後藤次利さんでSEPIA を語っておられました。 作曲をすることになり、まずパフォーマンスを見に行かれて、翔さんのピンクスーツがかっこよかった‼と。 もう一度是非是非SEPIA を見たいです‼店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 誰かこのスタートで動画作る人おらんですかねえ…（言いだしっぺの法則）Love, I don't know what makes you laugh in these sepia tones ありがとう😊 置き場の問題がねー😂 エンジンがたまたまご機嫌だったけど寿命は分からないよ😂 そこまでやってもらってありがとございます😭💟 同調のおかげで音変わったの?🤔「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今日の昼間はとても暖かく なりましたね どうしても食べたくて 仕事終わりにアイスを食べてしまいました😆 美味しかったです😆 今週もよろしくお願いします 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 くそー、負けてばっかだから悔しいぜ(;o;)ﾜﾗ サイレンサー戻したよ！音変わった(^^) うらやま(^o^)Sepia 5th Doctor おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 実はミートラップの料理過程も写真撮るには撮ったんです…(　残念ながら食欲を失うレベルで見栄えが悪い｡棒状ハンバークの色と形状は生でも焼いた後でも最悪です…心の中で想像してくださいとしか…(´-ω-`) Sepia - Change For You on Sepia sky 7階！(*_*) おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ Sepia - The Invincible on  いやあ、そうして｢kenshiのこの料理になりました！｣って比較で動画に仕上がってれば｢うおー！すげー！｣ってきっとみんななりますよー あら！タイミング悪かったね😅 また何かあったら声掛けますー！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 先日のミートラップにしてもKenshiに登場していなければ普通の料理写真ですからね…普通に青菜湯がくだけの動画出されても面白くはｗ 実は誕生日一緒なんですw今日は最近には珍しくゆるめに仕事してて、サクッと職場離脱できた〜。何か忘れて明日エラいことになりませんように。。。 Sepia - Home on 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない へえーーーメイキング動画とかも需要ありそうですなあ 今回牛蒡のたまり漬け以外は作りましたけど、日本に住んでたら大体はコンビニやスーパーの総菜買って盛り合わせるだけで誰でも簡単にできるんですよね。フジッコと、サトウと、東海漬物と、ニチレイあたりのお世話になる形で(-｀ *)うおお…しんどい…なんだこれは…貧血…？ Sepia - Better Out Than In on  再現率が1000%くらい！ 再び花粉にやられたことをご報告します笑 あこちゃはぼくのママだから取っちゃダメよ笑 頑張ってね渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)LIFE is a sepia ... めっちゃ優秀ちゃいます？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Son huevos? Pues yo he visto sepia a la plancha.フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/出勤１時間前ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 え！欲しかった｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡そうか〜平日気軽に会えなくなるんだなあ…… 口内炎つらいですよね(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) いやいや！仕方ないです(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)！ 土日が多めな感じですかね😳？ Sepia - Cool on 御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Sepia tone elongment shapes accelerate the bruising of stasis and a sense of the divine of matriculating retreat.海をアウトして陸に向かいます。履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Sepia - Home on  I forgot you did this one!!! So dark and sepia 3 30年前の単車なのに叩き起こした途端こんなにご機嫌に走ってくれるとは😂 みんなのおかげでここまで出来たから感謝です🙏ねこねこ こねこ ねこねここ わーい！布教成功！みてくれてありがとーーーー どうせ新横浜駅から帰るので…！と思ったんですがもう少しかかりそうなので、またトラジャ単独のとき会えたら嬉しいです😆トートが欲しいのですが先行物販には間に合いません！終演後混むなら次どっかで対バンの時に買えばいいかな… 実は自分もまだ持ってますよ😂 いやーー懐かしいw オンライン？やってなかったなぁ🤔Η ατμόσφαιρα έξω έχει φίλτρο sepia effect.. Sepia - Cool on そして初めてスニークプレビューというものを観た( *´艸)今年のファッショナブル・イースターとても良い！パーツ交換よりこっちのほうが好き(*^^*)あーーーやっぱ長髪っていい美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ"No existe luz sin sombra, tal como no existe dicha sin dolor." Isabel Allende. Retrato en sepia.Protest for dogs to be able to see as much color as humans. They deserve so much more than sepia!! いいね👍 俺はネオトライダガーZMCが好きだったw Have you dug the spill Of Sugar Hill? Cast your gims On this sepia thrill: Brown sugar lassie, Caramel treat, Honey-gold baby Sweet enough to eat. Peach-skinned girlie, Coffee and cream, Chocolate is no more a darling So place it in your bin グッズ売り場にいます！時間なければ全然大丈夫です(^^) 良かったらお会いしませんか〜！ いや、ホント最高の会社ですわw すんばらしい会社笑 ふぁーーーーwwww 肉抜きだwwwクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ かしこまりました、ありがとうございます😊実現を夢見て帰国までの日々を過ごすことにいたしまする👏✨ストーリーも分かりやすいし敵味方共にキャラクターも立ってた所は良かったんだけどアクション映画特有の見終わった後の爽快感が一切無かったゾ… じゃあ4/1はゆっくり休んだほうがいいなあ🤔4月入ってから考えようか！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 おはよ〜せぴあちゃん🌸🌸🌸 口内炎はつらいね(_) しかも唇の真裏なのね。早く治るといいね(^_^) ビタミンが足りてないのかもね(^_^) 野菜とかくだもの食べるといいよ(^_^)"Sepia" bir hava! 🙄 桜が咲くとウキウキハッピーな気分になりますね🌸✨🍡🍵🌸 絶対ネ～💕 もはや10年では効かない・・・笑 車検取ってナンバーが付いて乗ってくれるのが本当に嬉しい😊TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 約10年の時を経て....!笑 お！ついに公道復帰！！ おめでとう👍押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Sepia - Delaware on Problemas y más problemas.El domingo por la noche ves mal todo, de una manera muy mala y negativa. Esto pasa porque odias tu trabajo. Odias tu trabajo porque no te quedó otra opción más que aceptar ese empleo o quedarte en la miseria. No hay más opciones porque el país no las ofrece.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  それだ〜〜本当にありがとうね💦ちーずはいつまでお休み？なのかしら(*'-'*) ごめん❗全く分からん(_) いえーーーい！！！ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 思い出しました！昨日はガンダムUCのデルタプラスみたいなカラーリングって言いたかったんです笑 (人''▽｀)ありがとう☆ございます CBR車検取れたって!!😝 ありがとうございます！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 嬉しい！💕💕💕💕💕💕💕💕 すごーい！お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし『唐桑物語』無事に終演しました。 郷土芸能の方々が昨年亡くなった祖母と同じような話し方をされていて、祖母に会いたくなりました。 お誘いくださったうららさん、共演のこぞのちゃん、ありがとうございました(*^^*) イイネ！👍 チムメンのコーデ本当に素敵だった！魔女の帽子も高いし、服も アクセもいい値段するのに考えてコーデして集会にいるみんなが誇らしかったよ！思い出して号泣したwww本当にありがとう！みんな大好きだぞ！ Sepia - Better Out Than In on せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。sepia tone deathbed medical bay conversation, bequeath memento faraway relative hit every note Sonamos. Ahora se vienen 14 fotos del mismo sofá en todos los sepias que te imagines. ? Café, pan dulce y Retrato en Sepia コマンド！コマンド！！ セクシーコマンドォォオオ！！　－勇なま　糸冬－ 良かった～💕今度こっそり着てる写真をプリーズです(*´艸`*)めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m受かったあああああ卒検受かったあああああ！！！！うわあああああよかったあああああ(((全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun ありがとうございます😊キャンディさんを交えたキャンディ・キャンディのお茶会...こちらこそ楽しみにしております😺💕 あ～、そうだね 無理しない程度じゃないとね おはよ、ビタミン不足かな お大事に あっという間でびっくりしました！新幹線すごい、、、 毒島さんは夏服なんですね！私は冬服で来てしまいましたww😂楽しみましょう〜〜ドキドキMoses are sepia buttercups are yellow everything nice is fiery or whatever 了解しました🤗 宜しくお願いします🙇⤵️ 何か分からないことがあればDMでも何でもいいので聞いて下さいな🙋 分かる範囲でお答えします😇 そっか(;_;)早く治ると良いね。 あの日はみんなグダグダだったんで全員轢き殺せたと思いますよw フォローしました アカ名スサノオですw フロンティアハンターは月イチのイベントなはずなので来月の中旬になるかと思います🤗 まだブレフロ2ダウンロードしてなかったんですねw おいしく♥️Violets are sepia roses are limegreen ! いえいえ！ 素敵な一日を✨😊 オンニのためなら✨💕 いえいえ！✨ そうだね！シウミンさんのセンイル楽しんでね💕 いえいえ〜💕😍 Sepia - Better Out Than In on   チェリーさん🍒おはようございます💖こちらこそいつもありがとうございます✨次回はキャンディさんとキャンディ・キャンディ談話で盛り上がりましょう～ヾ(*´∀｀*)ﾉワクワク💕Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b おはようございます♪^o^ K6くんも轢き殺されてたような🤔Those sepia tone Air Max 270s have my name all over them 😍 ショウ君殺害帝王ですおはようございます(*^.^*)あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）おもしろい ブレフロ最高ですw 重課金？何それ？ですよ😜 ブレフロ2に落ち着きました 今、新鮮な感じで楽しいです😃Bendito dormigo, dormí como tres horas corridas, ¡Qué bello! 気持ちの上がる一枚ですね😉 昨日はありがとうねーヽ(*＾ω＾*)ﾉ 横からお邪魔します🙏 違いは ブレフロが課金ガチャがある ブレフロ2は欲しいキャラが選んで買える(頑張れば無課金でも楽しめる) ってところですかね🤔 少し課金すれば快適に楽しめると言ったところでしょうか。 帝王様御早うございまーす😇こうちゃん帝王なってるじゃないですか、ヤダー(＾ω＾)おお？近所のウグイスの練習が聞こえた…ような… 春ですな… En este caso esta dado mas por una lamina con que cuentan las ventanas de los trenes para proteger del sol y golpes a los vidrios, eso le da un tono "sepia" muy hermozo en verano y atardeceres cuando uno mira al exteriorダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）The ruthless sepia hot dog got high with Mary Shelley おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  めっちゃ楽しいですよ😆 大したもの売ってませんが、お小遣い稼ぎです！笑 少ないんだね Aprende a sentarte cabeza sepia セピアママさんおはようございます😊リツイートをありがとうございました🙇次の帰国時にセピアを訪れるのを楽しみにしてます。次回はキャンディ・ミルキィさんにお目にかかれるますように👏それまで何卒よろしくお伝えいただけますと幸いです✨雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Non ti sputo che ti lavo. ｳｲｰﾝ Il patto dei morti di fame .A los del lado civilizado se les ha quedado una cara de sepia cuando han visto que han perdido la recompensa... JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJA  ( 0W0)　ｳｪｰｲ！ ｳｪ-ｲ!!! 😂😂😂 Sepia - Born Yesterday on  ( `ω´)　ｲｴｪｪｪｪｪｲ！ いえーい ヽ( *´ω`*)ﾉ Esque este personaje quiere pelea y como le saque la navaja suiza va a empezar a flipar en colores en blanco y negro y en sepia you come back !おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia violets are darkslategray sugar is sweet and so onMMOがわたしをよんでいる、、自前の巨木に登って眺める周囲の土地や景色の鮮やかなこと、遠くにグライダーで飛び海峡で海賊した日々よ眼痛いNoses are sepia delphiniums are aliceblue sugar is sweet and so onおはよおおおおおおおお！ A mi me gustas a blanco y negro, sepia, a color, de todas las formas eres preciosa 💋Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Ja ik zag het. Met een glansje sepia in het goede licht. Dat hádden ze erbij kunnen zetten... 🙄総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Ja, ik kan me er weinig bij voorstellen, behalve het woord 'sepia'. De rest... maar misschien moet je als webshopper ook dronken zijn om het te snappen. Ga eens kijken of dat in de Algemene Voorwaarden staat? Je weet 't nooit.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! Un paese che ha bisogno di cambiare, dove la gente non vuole cambiamenti, purtroppo! Buon lavoro e grazie おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ So yeah, we've got 110 album tracks, Prologue, Judge Yr'self, Donkeys, Mr Carb, Sepia, Masses, Motown Junk, M.A.S.H, International Blue... One more?love, I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tones cara sèpiaクリエイティブな心を養いたい 来週から誕生日月ですね♪ ﾔｯﾀｰ!!Ahora que lo pienso, Trunks hace muchas bromas con lo de la sepia pero como lo oiga Ariel la vamos a tener (????) ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ＞ワ＜ Alfredo, será en sepia jejeje o blanco y negro? 1930? o 1950? Yo soy muy fan del b/n, pero me gusta en color, ese tomo sepia me ha gustado mucho!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ik heb de Air Force 1 in deze kleur en ze zijn grijs maar in een bepaald licht zit er een sepia tintje overheen.Hoses are sepia buttercups are darkcyan sugar is sweet and so on T’honora. I per cert, vas estar genial en el debat del de la setmana passada. Sepia - Born Yesterday on  I love the third one that is in the sepia tone, Beautiful. Enhorabona! Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  En qualsevol cas, i amb totes les precaucions, és una bona notícia.最近PUBGとかフォートナイトの話ばっかりしてるせいかバトルロワイヤルに参加する悪夢見て寝付けなくなったよ Como a la 1 más o menos? Jajajajajajaja 🤔 Pussy in sepia Así como la felicidad un día se va, también la tristeza. A que hora joven? A que hora te conectas ? 👀 Vamos!!! Jajajaja la respuesta está en tu corazón! かわいいいあああぁ |ω・)ｼﾞｰほいほい、ほいやっしゃ！　－デビルメイクライ　part１－ jajja el sepia jajajaSépia ou preto branco. どーいたしましてー☆(*^_^*） your chicks look lovely, Sepia.Todos con lo de 2012 vs 2018 en plan que han mejorado que flipas y yo sigo con esta cara de sepia pero bueno es lo que hay al menos tengo salud うわはぁ😭😭😭💕 ぎゃ、逆に幸せです😭💕😍Noses are sepia rosemaries are powderblue sugar is sweet and so on おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~  同士！いえええええい！！おいしいよねらざにあ！グラタンとよく間違えられるけどパスタ！うれしい！ ラザニア……パスタ生地の料理の中で一番スキなやつだー♪ 予定ありがとう😊せぴあ💓に 会いたい病(やまい)だ(._.)💓今でもこういう感じのと業者さんに作ってもらうアクキーとか置いてあるとこのと半々くらいのイベントにしか行かない…わからん…コミケとかはどうなってんだ…大和守さん帰ってきたの？ていうかほんとにいなかったの？720円？ていうかその上に乗ってる四角いそれはもしやバターか…？まじか…すげえな…シウミンペンさんも、おめでとうございます！💕😍  そんなものがあればいいのに 電磁石の記号のグル通話の記号はぁぁぁあ、 なるほどわからん あと！遅れてごめん！気付いてなかった！！ ありがとうございます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*順位落として決闘する方がランク上がりやすいし、いいですよね😂💓是非チャレンジしてみて下さい！功績並みに戦闘力上がりますよ！( ･ㅂ･)و ̑̑ アイコン変えたの気づいてくれた〜うれしい〜ありがとう〜(*^_^*)💖💖💖 大好きなあこママとせぴあちゃん(*^_^*)💖💖💖 何話そうかなぁ〜楽しみ〜(*^_^*)♡♡♡めんつゆもっつぁれら✨✨✨✨✨うーー自分の不勉強なんですけどうーんって感じ明日書類だそうな出だしのHUNTER×HUNTERのじじいネタでくすっとくる 今度はお話ししてね😂Hoses are! sepia orchids are antiquewhite sugar is sweet and so on月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 おけまる🙆 Sepia - Born Yesterday on Last night I dreamed that my family I were brutally murdered. It didn't stop w/ my death. Instead I continued to dream of a sepia toned afterlife, that included deathday cake a tea party. It was twisted horrific. Might be my next WIP?  ありがとうございます(ㅅ´³`)♡ 大阪の色んなとこにありました！やったー\( ´ω` )/The need to fade and still leave a gentle imprint on the warm earth where memories lie scattered leaves under sepia light beauty measured in seasons poetry, your words filling all the blanks of my life - seamlessly.  4月前半は会えなそうなので後半会えるといいなあって思ってます(´･ω･`)💞お話ししてみたい！ 14日と15日両方会える！夜最短行ける！！会いに行く(*^_^*)💖💖💖お疲れ様です さいこーです！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そうなんですか！行ってみようかなー関西にないかも 今見たよ🙂4月からは、5階だよね😉 アナスタシアでしたっけ。行ってみたい高そうだけどwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 私もなんかやり方がわからないし希望の髪の毛にしてもらえなかったら嫌なんで電話しました。明後日初めてのとこ行ってきますｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀHa aku bisa apa? Wkwkwk Sadar sap Sadar Di umur... 20 tahun bla bla bla Kubosan わーい！TRUE CRIME WRITER: yancy street. the collapsed lung of utica, new york. life here is lived in a gritty tone of sepia. an urban stench hangs in the air. one whiff could turn you mad. ME: huntington plaza. it’s, uhhhhh...it’s definitely a plaza. ありがとうございます〜！！'I Maple si imbarcarono nuovamente per , e, in questa città di scalini, di prospettive scorrevoli, dispiegate, di superfici dalle molte finestre seppia e rosa-ocra, di palazzi così vasti che al loro interno ci si sentiva all’aperto, la coppia si divise'  めっちゃかわいい！！ すきです！！昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ がんばってね〜(*^_^*)♡♡♡ かがさんめっちゃかわいい！ Pues yo lo hago con rape langostino y sepia 😙Shoebox of photographs with sepia-toned loviiiiing カーン、カーン、カーン、カーン そしてkoufu である(採掘中)新たなkenshi民が、☆祝☆ わかりみふかい！ ひゃー、すごい！ゴウランガ！たのしんで！Ha sido mucho más cinematográfico que el otro sueño pero también mucho menos personal. Casi casi un thriller pochito con foto sepia insulsa へい kenshi の魔力恐るべし…… ちょっとのつもりが数時間わかる いえーい♪ ゲーミングPC購入からのスタートだったからだいぶでおくれたじぇー\()/阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） いえーい！ それでもできただけいいと思う😭 のじゃー 肉切り包丁に気をつけて！ ありがとうございまするじゃ 頭潰れないように気をつけて！ フル鎧をつけてリ(手記はここで途切れている) 卒業式できてよかったよね すごくかわいい、！！ かわいい！！ (無言で合掌) ed il capiscono di politica meno di una seppia , avete distrutto il paese con la vostra politica anti italiana . Adesso fatevi da parte Pwede black and white or sepia ang filter para vintage ang dating? Your posing is so vintage-like. Kanang dili mutan-aw sa lens. Might as well try the black and white filter or sepia. HAHAHAHAHHA女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） うますぎ... iPhoneなにですか？ きゃっヾ(*´∀｀*)ﾉ嬉しい♡ ありがとうございます～♡Hoses are sepia ladys slippers are darkblue sugar is sweet and so on ma l'effetto seppia è solo fotografico o dovuto alla bile, al malessere dello stesso Gozi che in ogni caso, con qualsiasi tipologia di governo, non avrà modo di ottenere un incarico. Ha perso il suo treno per l'Europa, per lui non tornerà più来週火曜日3/27は、月に一度の不燃ゴミの回集日です。 D25 glimmer In the sepia colored shadows, the blades glimmered green, just like the Radical’s before her.日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。From 's Ossi di seppia: Sit the moon out, pale and lost in thought beside a blistering garden wall, hear, among the thorns and brambles, snakes rustle, blackbirds catcall. -- translator Sepia - Change For You on 奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 うんちでこんでぃしょなー？ Sepia - Cool on サブウェイのポテト、しょっぱくて重めで好きだったのに甘味増してて寂し魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。はああ東大王素晴らしかった…とりあえず紅ちゃんと光ちゃん並んでほしい(( (合掌) なら本望です… (性癖に)刺さりました そーなんよ！びっくりした😆 1 para darte clasesSepia Band - Cool 山田 也（やまだ なり）先生かなカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 だからもっと寄れ言ってたやんwww 上2枚、私だけ拗ねてるみたいwww来月になったら編集作業集中できるかなあほうじ茶ラテ作ってのほほんとしながらする仕事って、結構お気楽 そんなときはチャンネルを変える俺目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 一斉に揃った時　おおおおって思ったねｗ後半アンカフェ。覚醒ヒロイズム、メープルガンマン、イケない妄想×アブない珍獣、エスカピズム、YOU（かな？）、Aqua（ブルビリカバー）、（？）、ラフ・ソング、願いごとはひとつさ。アンコでブルビリのメンバーも出てきて逃避回路。 正味4分弱の出番でした( *´艸)でも楽しかったっすー(*^^*)今回礼装めっちゃ落ちる。 クリスマスにバレンタインとか、凸れなかったくらいなのに。 こんばんはー☆o(^▽^)o上手の段差に上がれたのでとてもよく見えた〜。たくやが前に出てくるとかぶって永田さん見えないんだけどたくやならしゃーない（笑）。 作りました❗🙇。美味い❗。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。よっしゃジール間に合う！ 勤務形態によっては日数減らして別の仕事とカケモチで、気分転換稼ぎちょーどいー人間関係距離感とか出来るかもだけど…☆(´･ω･`) こちらこそ今日はありがとうございました！(*´ω`*) Sepia mode is good ;) おまそれ状態で返す言葉がございません…この無印のままリメイク来て欲しいと早〇〇年待ってますね…ウゥッ… セフィロスとザックスは本当に性癖のど真ん中直撃なんですよね…ものすごく…好きなんです…😂カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ウィークリークエでラボルラースきたー😅😅 現地行ったらポップしていてすぐに倒せた～😊😊😊 次のクエもラボルラースだった～😭😭😭😭 Vale...pero bien hecha...también puedo sepia ehhh....es que el marisco me sentó fatal embarazada de mi peque y desde entonces no puedo... Estuve muy jodida す、すごい！おめでとうございます！！(ﾟДﾟ;)　私はデイリーが面倒で簡単に勝てる500位くらいにいるのですが、今のうちにチャレンジしてみようかなと背中を押された気分です(｀・ω・´)ゞ ミーも！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Gràcies per la iniciativa! 大丈夫 前日までわかんねぇ！だいじょぶ？ちょっと押して始まって50分に終わったから持ち時間は45分かな？７時半に終わるのでは…（ジールに行きたい）だいぶ眠いドラム台の位置が変わらなければかなりいい場所にいるはず…永田さん見えますように。声大きかったなー。あと群青はいつのまにか歌わせるようになったの。ミケさんは今日もお立ち台から落ちかけましたw先月のMUSEでも危なかったよね。1個目５０％成功！2個目失敗。でも次７５％で大手！！！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿響心のイントロでマグがぴょこっとお立ち台に上がったのがカッコよくて、せーかちゃんの方見てたミケが気付いてなくて振り向いて驚いてたのが可愛かった。キミもお立ち台乗ってるのに何で気付かんのw やったぜ Oh no! I'd assumed you walked round in your own sepia tinged shadow. I'm disappointed now! 🙁 いけたらいきたーい 今日はご来店ありがとうございました💖 着物素敵でした✨前半、Blu-BiLLioN。９曲。Believer's high、MoSaic、Mr. Freedom、スマイル一番イイ♀（アンカフェカバー）、現代型パラノイア、sakura、S.O.S.、響心identity、群青。あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ほんとであれば15でお会いしたかったです(￣▽￣;) Puta dieta, pues yo me acabo de meter entre perros hoy y espalda un bocata de sepia con mahonesa que no veas 😁Hoses are sepia thymes are peachpuff sugar is sweet and so on Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Cool on  Mine's is an ivory tower but you'll only see that yellowy ivory tinge after about 80 years as my unappreciated mono work turns sepia and is reappropriated by a talentless shill and used to "interrogate the future of photography" for a gallery showing. Why live in the past!赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ すっきりしてて結構美味しかったですヾ(*´∀｀*)ﾉ でも冷蔵庫に入ってなかったから今度は冷やして飲みたいです(っ◞‸◟c)しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。出勤１時間前です そこいってきたのかサンホール、なんかで来たことあると思うんやけど思い出せない…浪速が大変でちょこっとだけ入ったのと、なんかのインストアイベントだったと思うんだけどそれがほんまに思い出せない。ホールまで持ってたのに上手から下手に移動したらもうなかった…ドリンクチケット落とした…(；ω；) 怖かったです。 次は警察を呼ぼうと思います。 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)vマイスター枠が足りん… せぴあちゃんいっしょに行きたかった(*＿*)ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。あっでも神戸に着くの17時だから開演間に合わないや… モンストしないw やばかった 体力はそれでイケても精神的なところがなぁ😕Como es tradicional (2años), desayuno en color sepia con . Un señor decimonónico開場間に合った…ジールにチョコパン回収に行く余裕はなかった。。。７時半に終わるかなー、終わらんやろなー。リライゾとライズが一緒のイベントに出るのに私は北海道にいるし、神戸空港に降り立つ日に神戸でライブあるけどライズ出ないしー！いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 頭？たまごっち見せたらめっちゃ喜んでた。 オアーーーークラウド・ストライフ分かりみの分かりみです…😂無印時代から最高ですね彼は…弱さを認めたあとのクラウドは良過ぎます…！ ごとうはセフィロスとザックスが拗らせた原因です、今でもめっちゃくちゃ好きですね…！！70星3のスキル回しもっと工夫出来るな あぁー寝坊して行けなかった😭えれな… お金なくて買ってないっす(´º﹃º｀) ハリソン・フォードが年取ってもかっこよくてなあ さこさんおすすめしてた映画のタイトルってなんだっけ？あれは武器の作り方と化粧の仕方か☆(￣ー￣)アザゼル そうだったんだ🙂ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )I FEEL LIKE THESE VINTAGE SEPIA TONE VIDEOS WITH THE TIME STAMPS HAVE SIGNIFICANCE BUT THAT COULD JUST BE MY INNER CONSPIRACY THEORIST REVIVING AS THE COMEBACK DRAWS NEAR TSUTAYAにはチャリ行くのだな。 I had a 100 yr old sepia given to a tribe.Indian tribes ate considered sovereign with their own courts.There so many treatirs violated yet in limbo.I know when someone. Talks bs Sepia - The Invincible on  ウォーエレファント！(謎 If he was about say...idk 25 that would make him in his late 50s to mid 60s. I can see him going grey by then with how much he works himself. His hair could also be a pale purple because most of the hit list pictures are sepia tonedジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )apparently brownies are named after various shades of brown. this one's name is Sepia, her sister is Brown, so other names like Sienna, Umber, Burgundy, Maroon and Mahogany are probabably on the Brownie name list なんてこと！かっこいい！ どうでしたー？？ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 Nientevedo che non passa... prova con cremine naturali, vedi che il bruciore passa e rispettano la cute... 😂 右下のみぃたんの顔ヤバイwww リプライありがとうございます。 ミッシュブルーミン(SEPIA RICH) になります。 九州男児だから酒豪だと思ってたわ😇 まあ水だからちょっと気持ち悪くなっただけだよね😇My timeline was mostly the same it was just in sepia toneハリソン・フォードはつよいクリスタルスカルは賛否両論らしいけど俺は楽しめたなー ただの不具合じゃないと感じてますね。。。ワンチャン今のが正しい仕様だったが、クレームが多いから慌ててるとか。インディ･ジョーンズシリーズ一気見した1day I’ll get lucky meet  わーい！シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) うぽつデース！ この人はまぁ、やばいですよセブン銀行のCMの池松くんの声、可愛いなぁ。 透明なのに結構メロンしてますよね！ 燎華さんFF7お好きなんですね…！ちなみに誰推しとかあるんですか…！！ gave me a radical bird picture in sepia Sepia - Change For You on アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 怖すぎ＞＜ 戸締まりちゃんとしておいて良かったですね((；ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙカメラバグってるAfter a while you reach the sepia foyer of Priyanka Fothergill, or it didn't happen. ちょーかわいい！公式わろたw所内検定で落ちたwwwソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) せぴあが自転車漕いでるイメージは無かったなー(´ー`)y-~~ 大丈夫かぁ！？😭 こじはるトラフル♬💞 こちらこそありがとうございました！また柴又に行く機会があれば寄りたいです♡ キャンディさんにもよろしくお伝え下さい！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 大丈夫！？お薬飲みな〜(^_^) 頭痛薬飲むと落ち着くよ(^_^)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  今日はいい天気ですねー！食べてるものも是非ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹" どーいたしましてー☆o(^▽^)oシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ありがと〜♪ ≡^ω^≡ とても楽しそうですね(*´罒`*)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし 可愛いのあったはず、、、カフェのかな また後で、、、(-.-)Zzz・・・・Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 可愛くとって！！パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Sepia - Cool on  Give every era a few years and they all bathe themselves in sepia. 嬉しい😃そんなに言ってもらえると💓⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎せぴあ〜💕💕セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind Se ve que modificaron. Cuando la Medicina era sepia (?) se veía Cardio-Respi, Hemato-Endócrino, Renal-Digestivo y Neuro.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Sepia - Hard To Tell on  Sepia - The Invincible on Circle Drawing related Woman Maryan S. Martin Lithograph, printed in sepia diazotype呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun ありがとうございます💖またのお越しをお待ちしてます☕ ご来店ありがとうございました💖3年ぶりに嬉しいです！キャンディさんの解説は楽しいですよね。喫茶と博物館を楽しんで頂け良かったです✨マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Stars are sepia, amaryllises are darkviolet, a bagel is dying and so is your daughterライヴビューイング、今週かぁ💓マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) どっちしろお大事に Osti no fotis! Realment Sisco és un home amb sort 😉 あらら😢またなんだ！Σ(×_×;)!マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 幹事ありがとうございました！ 頂上リーグでは負けに負けまくって開催されなかったのでドン勝してきた甲斐がありました笑 頭痛薬の用意。 花粉症でも痛くなるよ😭 風邪の症状ないなら可能性はあるかもno toca ja ho sé, però qué atractiu és  花粉かな 風邪って感じじゃないんだよね？all natural sepia おはよ 大丈夫？Unas ganas de ver todo sepiaもう卒検始まる…落ちる…胃が痛い…シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 めっちゃ観たかったです……めっちゃ観たかったです…(2回回転斬り来る！(゜∀゜)　グリグリ！グリグリ回すのか！ スティックはないぞでも、このコントローラーにはｗ　－リズム天国　part４－y’all sleep on sepia, it hides ALL the insecurities時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Sepia - Marionette on Simplesmente não é possível.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Lo de las opciones puede ser confuso pero cuando el examen es abierto, puedes redactar de lo que aprendiste. Interesante, sería bueno el ponerme a prueba. おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Es el cumpleaños de mi mejor amiga y voy tarde.  危険だからsepiaとかかわらない方がいいですよ Sepia - Change For You on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わんこで会いに行かなくっちゃｗ あの大人数で重かっただろうしねｗ うんうんまた今度は共通鯖で撮りたいね(*´∀｀*)ｂ しゃがめば撫でるロビアクできるだろうか？ｗ（期待☺️ Esta evolucionando a aborto de sepia, no diga nada. メインキャラにも会えてうれしかったよ(*´∀｀*)ｂ SSも撮れてよかった ﾅﾃﾞﾅﾃﾞありがとー（チョップのようでもありｗ）朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) かわいいよ💕 ネイルも似合っていたし⭐️髪色も落ち着いた色でとっても良かった💓もう会いたい！ Sepia - Marionette on 今から川崎行くとか沸いてるムーブやんけ😇😇😇 お疲れ様😃楽しかったよー✨take a picture by filter is the best driving with the windows down song. just have to make yourself slow motion and sepia tone Sepia - The Invincible on Noses are sepia anemones are darksalmon sugar is sweet and so onSepia filter engaged Sepia - Marionette on  Domani ti do un bacino e una seppia ❤️ Uno con licencia? 😂Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Hard To Tell on  SEPIA! i missed this last night. maybe i had already passed out xD i love sepia so much tho! such a good character and look at them dance~ 3 Sí, claro, eso influye. Si es una comida de trabajo, no; si estoy con mi familia o amigos, sí; si estoy con mi chico y sus padres, su madre y él se piran antes y me da apoyo moral mi suegro 😂😂. Y también influye la calidad del restaurante. Si me ponen una sepia matá, pues no. Sepia - Home on My life is going on in sepia mode!goji sepia hocus Sepia - Better Out Than In on Pea green was called also light brown, sepia, dark ochre, umber brown and Arabian brown. Sono orgoglioso!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Certo certo, infatti si è visto come Romani sia stato eletto... guarda, io fossi in te proverei con qualche pomatina lenitiva invece di continuare a sparar cazzate... Sí porque me lo dejan hacer con preguntas abiertas. Para el tipo test soy un desastre porque dudo muchísimo y fallo casi todas. Y es un jugo tipo trivial online donde creas un test y así puedes probar tus conocimientos. Sepia - Change For You on Version sépia. :-)The stars in the sky do not shine today as they once did. The seas, oceans, rivers, the rocks and mountains do not praise God as they did once upon a time. The most beautiful scene that we could find on planet earth is but a faded sepia image of the universe before the fall. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Certo certo, quello messo su da Verdini che faceva il patto del Nazareno con il puttaniere mafioso frodatore? Ah ooook...El subnormal de chuflas me ha liado para que salga con el y tres mujeres pero a donde voy con esta cara sepia y sin conocer una mujer más allá de mi madre yo me cago en mis muertos en chuflas y en su calaveraもっと昔の写真とっとけば良かったな〜おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ma voi l’avete già fatto un governo con Gasparri sciocchino.. 😂 はたはたさんはその価値があると思いますよ...El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  マギレコがなかった前に 公式ってよくマミさんの性格と人間関係について微妙に変更しましたね... マギレコやっていないけどお気持ち分かると思います ずっとこっそり覗いたからこっちのほうがきもかったかな😅 二度目って...！すみません...！😭 このカップル描くのが少ないですよね...すみません... Sepia - Delaware on  Sepia - Marionette on  ゆうさんどこに行けば…😅 自走運搬まで完了です(￣▽￣;) オデッセイならいつでも(笑)Roses are sepia marjorams are teal sugar is sweet and so on  Great photo! Love the sepia tones in the second photo and how it suits the subject matter--especially that antique car--so perfectly!Hoses are sepia rhododendrons are powderblue sugar is sweet and so onNoses are! sepia dahlias are mediumslateblue sugar is sweet and so on ホント笑いが絶えない会でした(｡･ω･｡) いやいや！私がここにいていいのか？！くらいすごいメンツでしたよ･･･！！ いえいえ！張遼や楽進は何枚あっても嬉しいですからね( *´艸｀)ありがたく頂戴致します！！ わー川口に！嬉しいです！！しんそくの森を体感していって下さいませ٩(ˊᗜˋ*)و 満月に照らされた最後の言葉 KEYWORD ドラキュラ 自殺の理由 Twelve 蜘蛛の意図 脳内モルヒネ ラストレター HUMAN GATE SEPIA あっダメだ足りないトリカゴも神経もハーケンもラビリンスもセルロイドも入らない！！ Ànims i força. No hi parlis més amb aquesta persona.Someone: Oh? Does this guy remind you of something? *flashback happens, sepia filter over me and Misha talking about muscles* Someone: *SMACKS SWORDIE* Stop that seriously Mmmmmmm obviooooo(?) Sepia en 2018 💆‍♂️🤷‍♂️🤦‍♂️😂😂😂あ、馬にジェットエンジンは一応インチキ扱いなんだ･･･。 ていうか賢そうな雰囲気出してるジャー子も、ジェットエンジンにはベリュルに言われて気づくレベルなんだよなぁ･･･どう見ても今気づいた風だし。それともスズメマンの時の競馬は見てなかったのか？  Hanno finito i gigaOperation Sloping Sepia – returning Australia’s tiersナポか･･･ シャルロットコルデーとかいう人（推定）も来るんだろ？ なんかサンソン周りがやたら充実してるよなfgo 元気になって良かったですw 是非！お待ちしております🙇‍♂️ 楽しんで頂けたならば幸いです🙏 豪華(？)だったか不安ですがとりあえず色々と面白かったので良かったです🤗 何かカード押しつけたみたいになりましたが貰ってやって下さいw 今度川口に行きますね🙋 สามปีนะ รอชั้ลก่อล *ยืนทรานสคริปต์ที่ยังเรียนไม่จบ* นี่ยังไม่ถึงเกณฑ์จ่ายภาษีเลอ せぴあさん、幹事お疲れさまでした～！！ 私の仕事終わりの時間も関係して、結構ちょうどいい時間でしたので大丈夫です！とっても楽しかったですし、あのような豪華な場に呼んでいただけて感謝感激です！！｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ あと楽進と張遼のおみやげもありがとうございます～！！ヾ(o´∀｀o)ﾉ 運転お疲れ様でした🙏 会場まで荷物(人)の運搬助かりました🤗 今度は深夜大戦しましょう♪ ショウくんは元気に大戦やって仕上がってますw 今度川口に行きますね🙋 無事帰って来ました！ 幹事お疲れ様でした！楽しかったです😄 今度は一緒に深夜大戦ですね😇 ショウさんは起きてますか？w ヘイトと言ったら私のほうがずっと勝ちだから気にしないで👍🏻 でも長い間でテンション低かったと見えるので心配してきました... 土下座って大袈裟すぎ...！少しでもハッピーになったら何よりです☺️ 1位の人まぢですか(ﾟДﾟ;)今日は皆さん橋くん祝賀会に参加頂き、ありがとうございました🤗 開催時間遅かったので帰りが遅くなっちゃってすみません🙍(オーロラさん、うるふさん) 残ってたメンバーは大戦でしっかり仕上がってます😇😇😇 Sepia - Marionette on  쪼아요쪼아요! 여기 넘 괜찮은거같아요 히히 감사해요♡♡♡ Italiano memoria corta , gia' da tempo dimenticato governo , unico ricordo è , , , un poco . Grillo credo che non abbia molta più memoria. Il 4marzo è passato, come il 4 dicembre.. ci stia bene e occhio ai "fascisti" della porta accanto.. 😄 これ花びらにしてお花作ったら綺麗かもしれませんね(´ω｀*) 私もトラジャコミックスいっぱいひっくり返して惚れ惚れです…☺️まだもったいなくてシュリンクは外せません！笑 祭り楽しかったですね〜〜！！！今日はありがとうございました💕Back in the day I did a short film based on Julio Cortázar’s House Taken Over. It was a basically wide unintentional sepia scenes, a monologue, and overuse of Tom Waits songs... I know artsy fartsy. Què vols dir? それすぎるよな まじでれいじんちの近くの川の中州的なの思い出す明日は北海道だ・・・ ネイル見たかったり～ 過去の青春の甘酸っぱい香りお疲れ様です Brucia eh...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  부산 센텀 프리미어 호텔이요! 이번에 완공한 것 같아요 ♡♡ めちゃくちゃ行きたいです😭 なのに、めちゃくちゃ遠いです😭😭😭うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRoses are sepia edelweisses are peru sugar is sweet and so on Cosa doveva, poteva fare il per restare nel "cambiamento"? やったー(*^o^)／＼(^-^*) いつもプルプルしてんね←♬ それは痴漢で逮捕します いえーい！しんゆうだーー ひー！クロイツフェルトヤコブ病になるう！ Jero, Sepia, Zamora y alrededores. Todos ellos por el centro.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Delaware on  画質用とコメント用の２台構えですw ニコニコは平和 YouTubeのコメントクズだから見ない方がいいよ コメント見るならニコニコ かんざしにしたいくらい透かしが綺麗 inciucio sarebbe stato se per far eleggere fico in cambio il m5s avesse votato per una fedelissima di berlusconi al senato ah già... They always have some tale of heroics and hilarity from the glory days that is based in rascism,sexism and base bullying. Their lives are dipped in sepia.The fat sepia hoverboard hunted with Oscar Wilde作戦？戦略？なんすかそれは？　おいしいの？なにそれおいしいの？ｗｗ －ムジュラ　part32－Can give me any advice on what colours would go? I have a sepia coloured wallpaper on my main wall and then three walls that I don’t know what to paint 🙄 it’s so stressful 😩6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 寝るなんて選択肢ねぇ！ミルクス本物 Sepia - Marionette on 非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)TU DESAPARICIÓN Las fotos viejas desdibujan el cuerpo de los ausentes. Destructibles, expuestos, arriesgados, en el tono sepia de una postal, cuánta entidad perdemos al faltar en sus retinas. JG, de Lo atenuado, audisea, 2014 ２年振りの場当たり。変なところが痛い(^-^;It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】深夜2時に目覚めてモチーフを編んでいた。 3時頃、外階段を登る音（ふらついているかんじ。お酒かな？男性の足音）に続いて鍵穴をカチャカチャする音。明らかに私の住む部屋の鍵を開けようとしている…開かないとわかったからか、足音が去っていった。 チェーンロックしておいて良かった。 眠くなったら寝ることやな❗ Gamba, chipirón,sepia,pimiento rojo... (No lleva horno...) Me lo apunto! ;) Hanno fatto il governo?... :-P 眠くなったら寝よう！！(￣･ω･￣)笑 La foto en sepia, el traje atemporal, podía ser una imagen del siglo XIX. Y dicen q las mujeres del primer 🌍 han logrado la igualdad Sepia - Blindside on  ほんとに気を付けます(´▽｀；) トラウマで手の汗が止まりません(笑) ゆっくり帰ります🙋❗戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)A Miguel no le gusta la sepia😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵😵 気を付けて!Bomberos de Tela informan que este día sábado 24 de marzo a las 06:09 am, se asistió un Incendio en vehículo turismo : Marca Kia Sepia color Azul Con Placa PDY- 77 94, conducido por el señor Jose Dennis Ramírez. La pérdida es de un 20%. もう一息！(๑•̀ㅂ•́)و✧ くれぐれも気をつけて！花丸AbemaTVで観ているから先週のをやっと観て、不穏な終わり方してて「えっ」闘神キラー連れてったら雑魚処理し難くて むしろ死んだ💢(−皿−＃)カルマ2018年の欄が欲しいTwitter警備員してないのオペ室ぶり〜〜🤗オシピッピたちに新しい仕事来てたらどうしよ💕と思ったのに全く来てなかった多分まず推敲すべきは財政なんですよね……バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)イカスミさん人生100回くらい推敲したほうがいい わたがしぃ今日もちょうカワイイね！なんだ抱きたいよ ビールかけたい今日はTEAM NACSの本公演を 観てきました 前回の公演はチケットが取れず かなり久しぶりのNACS本公演 とても充実した時間を過ごしました 何度経験しても やはり劇場で観る舞台は 日常とは違う空間で 体ごと舞台の世界に引き込まれます また月曜から 仕事を頑張れそうです りんご🍎ちゃん ありがとう❤ まだね どうしようか 悩んでる❗ タコ🐙がいいか？ レトロでいくか？ 関係ないモノでいくか？ もちろん、 出来たら ツイートするよ❗ (*^ω^*)/自分もタダで散髪してもらっていいすかってなりそう… 嫉妬しよう買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 畑（…に略奪しにきた野盗）のお肉だからヘルシー！！ ﾘﾌﾟありがとうございます😉👍🎶名前聞いてすいませんでした。可愛くてsexyなｺｽ💯でした。 自分はｻﾝｸﾞﾗｽかけたままでした。失礼しました 写真はﾌﾞﾛｸﾞにも載せます🙋 はは～マーロウ様～いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Le va muy bien el color sepia a la fotografía. Me parece ver por ahí a Valle Inclán. ¿Estás segura de que La foto es actual y no es de unos señores en un casino de provincias del siglo XIX? 🧐🧐🧐 ちゅっちゅっ へ、へんたい・・・🚓 春休みになったので働いて来たんですけど疲れました働かないで入金されたい にく・・・なぞにく！ どんまい(笑)ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ・ アラームが鳴り次第いく. (ゆとり) SEPIAさんAJお疲れ様でした！！☺️A day dressed in sepia ...with just a hint of ivory... ありがとう😭✨全部会いに行く事は出来ないけど、タイミングが合う時はもちろん行くよ🙆 ちゃんと覚えててくれて嬉しかったよ😃 たまに変な認定証(ご帰宅名が)使うけどあんまり気にしないでね？wTengo un amor odio por las fotos color sepia extrañoビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )ハイスコアガールアニメ化すんのまじで青鬼爆発💢(ʘ言ʘ╬) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Change For You on  今日は久しぶりに会えてアミューズメントできて良かった😃 また会えたら宜しくね！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれーアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Better Out Than In on ...🍽 Grandi Chef si Affermano ....anche Oltralpe ...Amano ❤ il Nostro Executive Potenza che oggi propone 🍝🍝Spaghetti di Gragnano , Crema di Zucca, Vongole Veraci, Mandorle Tostate e Corallo Nero di Seppia...a Voi il Piacere di Provarli... — mangiando prelibatezzeアポロX入れたら勝てるよーになった☆( ꒪⌓꒪)ヤマタケ零バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) — recurred her attention to the ravenette, gasping as she breathes, sepia oculars inspected his physical condition. ❝ Are you alright, Gray?? You seemed to be knocked out pretty badly earlier, that is something new. ❞ とりあえずシルバーを落としまするー (ง ˙ω˙)ว Elite......art........pictorial descriptive and sepia Gracias…スタミナ返ってきた☆( ꒪⌓꒪)運極ボーナススタミナと宝箱返せ💢(ʘ言ʘ╬)クソヤマタケ零玉楼だと勝てんのに同じメンツで死んだ☆(−_−＃)ヤマタケ零 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 次はなにするんですか～( ￣▽￣)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Bloquejeu aquesta escòria 残念ですね（泣） 引力には勝てない（泣） 頑張って…ひ。。さんᕦ(ò_óˇ)ᕤ 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ Molta força. Lluitarem perquè tornis a casa aviat.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうです💕 久しぶりに来ました笑 言っても一週間ぶりくらいなんですけどね笑笑😂 最近、お会いしたが… 岩みたいだぞ（泣） 良いですね♪ 今日はお返しの時、少し話せて良かったです、ありがとうございましたm(_ _)m 可愛い💠時計は、正直分からないよ(..)役にたてなくてごめん🙏アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 電池交換したら？ 携帯起動しなくなってドコモ 色々あるだろうから仕方ないさモリブデンディフェンダータセット君の凄い所は素材が簡単でマクロ1回で作れるくせに黄貨67枚もくれるからモリブデンディフェンダータセット君は凄い。あと余りがちなアイスクリスタルで作れるから環境にも優しいしやっぱモリブデンディフェンダータセット君って凄いLive In Vein 炎舞 Sepia / VELVET★CHERRY  見かけたw そうなの！あこちゃはママなのよ(*^_^*)♡♡ せぴあちゃんは、お姉ちゃんだよん♡♡♡ ごめん🙏💦💦ね(;_;)今月中は、厳しいかも(・・;)だから、4月の前半のお給仕予定が分かったら知りたいな～😆待っているね🤗 せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでねせぴちゃんかわいいな今度26日会いに行くね おつぴーまん(｡･ω･)ゞ 忙しそうだたw あこママおつかれさま〜(*^_^*)♡ あこママ元気？大丈夫?ぼくは元気よ＼(^o^)／♡♡♡ さっきまでお仕事してた。もうお家に帰ってきてるけどね(*^_^*) 今日もありがとう😊 せぴあの魔法♡素敵だったね💓コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) お疲れ様("⌒∇⌒")今日はやっぱり難しかったよ😓 Ha! When Instagram jumped on this ship a few years back, I have friend who's photos got progressively so over-edited, that by the end they where just posting blurry sepia Polaroids with text on repeatedly. お疲れ様、間に合わなかった～ 終わった頃前通過(笑) お給仕おつかれさま〜(*^_^*)♡ 今日もカワイイせぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ あこママ居たんだね♡♡♡ せぴあちゃんしゅき♡♡♡ ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 次はスキマーの肉を使いましょうぜ🦗੯ੁ‧̀͡u\ まともな食料（まともな食材とはいってない ありがとうございます！(｀・ω・´)ゞ 中身は和風照り焼きハンバーグです。外側のトルティーヤは米粉を混ぜているのでちょっとモチモチですね。肉？さぁ…何を混ぜたやら…(ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) kenshiメシ、ってハッシュタグの創設はもう間近！出勤１時間前です kenshi界のまともな食料…！ すごい！おいしそう！ ですよね！ 良かったよ〜！何品か自宅に欲しかった()そっちの方でもやるといいのになあ🙃ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) わろた ドラックカーかな薄いウーロンティーに300円もかけた🙃海外の方が思ったより多かったな〜？ やめてくれーって思います笑オスロコーヒー寄る暇ないなあ5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)a barnacle is a leopard: above-board, but not sepia絵葉書買ってたら帰れないところだったわ手持ちギリギリで生きるのやめよう電車賃で消えたDuke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731なるほど…たしかに…バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )茶でもキメようと思ったら200円も手持ちがないウケる 次回は何かのライブと重ならない限り行きたいNA🎶 （ﾟAﾟ;）ｺﾞｸﾘ 広告につられて私も読んだけどなんか読めば読むほどムカついてくる あゆむんがしても、面白くない わかるね？ 楽しみだねーヾ(o´∀｀o)ﾉVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )スサノオ50週して一度も犬見てないんだけど！ あゆむんがしてくれるのかー(*´∀｀*)何か忘れないようにと思うと何か別のを忘れてるからもうダメなんですよ〜…目視しかり…巻き込みしかり…「まだ少し不安だけどとりあえず良好にしとく」って…「(まだ少し)不(安だけどとりあえず)良(好にしとく)」ってことでしょ無理だよ卒検受かんねぇわ… せぴたんの弁当も食べたいよアレwww どちらも実装済 本当にすごい思う！みんな戦闘以外も成長しすぎぃ！www ありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします✨😊リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) やるとは言ってない（）・・・ｗ Hoses are sepia orange blossoms each powderblue equality of sentiently dinnerware ﾋｹﾞﾒｶﾞﾈとﾂﾞﾗ用意しなきゃ・・・色絵展混んでる…… かっこ可愛い！いいなー凝ってる～～ 黒猫いいねーｳﾗﾔﾏｰ そのままお花見がじわるｗｗｗｗコケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－ うん。可愛いよね❤ 今ね…… りんご🍎ちゃんの スマホケースみたいに 可愛いくする 計画たててるよ❗ Sepia - Marionette on SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)クリムゾンサイダー生成マシーンSchmincke horadam watercolor : vermilion,permanent carmine,yellow raw ochre,sepia brown,ivory black Brushes: rosemary series 8 no.46 on arches HP paper.Después de los perros mi Ranking de animales preferidos: 1. Orca. 2. León. 3. Panda . 4. Lobo. 5. Sepia. さくら咲いてるの！？ぼくのところまだ多分咲いてないよ。今日寒い気がする笑 頭痛いの治ってよかった〜(^_^) お大事にね(^_^)3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今週もずっとダラダラしといてね♡ ☆(・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす まじか！私はついっぷるがなくなったときに移行したんだけど、そのときは一番手ではなかったと思うんだけど、同じような人がいたのかも。やっぱオフィシャルは使いにくい…(´ｰ｀)PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 装飾品にLRないから気にせず分解できて嬉しみ！あとは超越でどんだけ50％で勝つかですねｗｗｗ 装飾品の超越が捗りますよねー(๑•̀ㅂ•́)و✧アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 私は土日も仕事のことを考えてます（キリッ）って人だから仕方ないか。。。前の上司もその前の人も、土日は趣味に興じますどうしてものときは仕事することもあるけど〜って人だったから私は元の部署に戻りたい。出張費出ないけどふわっと見に行けて自分の経験値積めるなら気がラクでいっか〜、と思ってたのに報告求められてテンション下がる〜 えーなにーめっちゃかっこいいやん...びっくりしたわ！ 黒猫もいい感じだし、帽子にマスクもミステリアスでいいね٩(*´◒`*)۶♡デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) まんまやな笑笑😂 行った！Noses are sepia hyacinths are sienna sugar is sweet and so on今日は泊まって明日の朝、仕事関係の見学をちょこっとして職場の先輩とランチしてから大阪戻ってくる…んだけど、出張費出ないし勝手に行くのに、月曜に報告してって言い出す上司様…報告要るんなら出張費くれるか休日出勤つけさせてくれるかしませんかしませんね。 我らはただ静かにATMと化すのみ…( ˘ω˘ )ゼミの同窓会なので平塚まで行ってくる〜。新幹線ギリギリ。18きっぷと悩む次元ではなかった。 iPhone日本版ないらしい…(；ω；)Androidでは一番人気みたいね。 ありがとー！Janetter入れてみた！しばらく使ってみる〜デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし佐世保の電車ワケわからん( ￣▽￣) Sepia - Delaware on The contours of her body, inhale ; the sepia tone remains 経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Extraño la voz de mi abuelo hablando en sepia. Sepia Sparrow5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。学者を使えない体になってしまったちょっと今私的にすごい方をお見かけしたかもしれない……!! En fin auron sepia siempre sacando su tinta y papel para hacer videos donde seafade into a sepia version of yourself ファイト ありがとーーーいつか遊びに来てねロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )I'll give it credit, it distinguished the traffic light colors pretty well. But the whole picture is so littered with a sepia tone that it's honestly hard to tell it's even colorized at all.Sepia Skid Marks 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Su tono sepia en la tula. やっぱりあるんだね！Noses are sepia clovers are lightsalmon sugar is sweet and so on おはよう☀️🙋❗️良かった😂治って❗️mAGENTa SéPIa おはようございます☀ 桜咲いているんですね🌸 お給仕前に頭痛治って良かったです(^o^) 認めたくねぇ、、、 何処だろうね！ 今日も仕事頑張ってね あとで行くかも🙋 せぴちゃんおはよう☀元気になって良かったね今日はお給仕がんばってねミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 治ってよかったね。 地元は咲き始めたくらい おはよう☀良かったね！🌸🌸🌸🌸 やったー( *・ω・)ノ ボタンはトリッキーなのでなければだいたいあるよー(←ダイソー勤務) 金田一少年の事件簿にそんなんありましたね(^-^)出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Cada estiu passo unes setmanes a Aragó, amb la família. Aquest estiu no trepitjaré terres espanyoles, és la meva protesta.  せぴあ☆(*´・∀・) ｱｰｿｰﾎﾞｰ♪ yeah i really like it! it only just changed this evening, it’s been the sepia alec one (my fave out of all the posters) all week. hope they keep changing! せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Because I am. Now let me go get some writing done with my fancy Micron pens. I think tonight I'll go with the sepia.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I like all of the black and white/sepia ones.sometimes i’ll be watching a movie at night on my macbook and wonder why it was shot through a really shitty sepia filter then i realise i’ve forgot to turn nightshift off Fosse il taglio di capelli il problema.It’s late. I’ve had wine. Have a poem. Mass We whisper words, drawn in sepia, inviting those past, knowing their ways and their touch, their song. And feeling the weight of desire, a blanket, a feather. A boulder.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ fes-la callar おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIl riso invecchiato con crema di piselli e seppia limone caramellato Benvenuta Primavera a cura d Roses are sepia buttercups many gold mostly were poor and the like 👀 Sepia - Change For You on  Nadie le ha pegado una sepia en la nuca? Por tonto, digo yo... Hoy no me das envidia, tengo sepia en salsa que es mi favorita jijijiRoses ... sepia hollies , goldenrod : be sweet and so onNoses are! sepia thymes are tan sugar is sweet and so onちょぉぉおおお捕まった!!　逃げろ白江さん！！逃げてくれ…っぐぉぉおおおああああああ！！　－真・CALLING　part５－ Hola Carlos! 🤔Pregunta difícil. De autores te puedo mencionar a John Katzenbach (La sombra, El Psicoanalista), Isabel Allende (La Casa de los Espíritus, Retrato en Sepia). Libros memorables: Aura de Carlos Fuentes y La sombra del viento Carlos Ruiz ZafónIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia birds of paradise are mediumspringgreen water is yucky, and so on.a sepia-toned boyType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ¿Por qué en sepia?sepia blue, her past... my mind...- ¿Qué tenemos, agente? - ¡Chopitos, calamares, sepia, puntillas, bravas, anchoas, pincho de tortilla...! - ¿15 años de servicio y la misma broma, Manolo? - La costumbre, comisario. - Ya, pero podrías esperar al menos a que se fuera la familia de la víctima. Roses are sepia crocuses hardly blue penelopies had smiley and so on Te traigo unos calamares de La Sepia? Come fiori d arancio nel nero di seppia ha qualche imperfezione ma letta tutta d un fiato ha il suo perche' 🤗 sepia 🧡🧡🧡あそこ入れれたことまずないから、期待せずに済む、か…？ Sepia mio phone hahahhaha feat inverted 😭 La palabra msn puso tu tweet en sepia.Sepia-toned lovingたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Twitter (2006; cumplió 12 años anteayer, hay que avisarles a esos políticos viejos, anquilosado, terratenientes, déspotas que te corren con fotos viradas al sepia, son historia muchachos, la biología se ocupa de ustedes en poco tiempo más.Sepia Cocina de Mar: sabores de mar en la RomaSepia Cocina de Mar: sabores de mar en la Roma Sepia - Marionette on Sepia Cocina de Mar: sabores de mar en la Roma どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみ～っていうか外次元植物の外次元とか、外宇宙より訪れた神や超越者ってなんなんだ。外宇宙とか外次元って言っても、あくまでその世界の括りの中ってことなのかな。異世界のほうが概念的には上位なんだろうな＞エグゾドライブ おやすーSepia Tone Loc おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~『異界肉体』って『不朽不滅』に戦闘力を足したような上位互換チートだと思ったけど、よく考えてみれば、十数年くらいかければ『超絶成長』の方が強いか。 異界軍勢とか外次元植物の森林に比べればクソ雑魚だし。＞エグゾドライブ ストレス発散ですな🤗 確かに理不尽迎撃ありますもんね🤔 突撃したい放題のやりたい放題ですからね😆 オーラ出なくても早くなってるからザックリには要注意！！ 最大の敵は浅刺しと理不尽迎撃😱 騎馬単使ってる限り歩兵デッキは餌ですね🤔 開幕だけ凌げればあとは単純作業／(^o^)＼ 攻城ラインに入ってる状態で刺さって1発退場するのもありますけどw 大丈夫かぁ！？😭作中キャラは大会出場クラスの猛者ばかりなので現地民をほぼ思い通りに手玉に取っていたが、初心者の単独救世とで思い通りに現地民を動かせない展開とかも面白そうだな。『超絶交渉』無しで味方強化系のチート使うと、救世したら転生者が消える（帰る）から救世を引き延ばす現地民とかありえるのかな。っていうか『超絶交渉』なしだと普通に下剋上もありえるか。 歩兵デッキ流行ってるらしいですね・・・ (昨日初めて当たりました🙄 あれはほんと病みつきになります😇 このまま歩兵デッキ流行っててくれれば全突で駆逐するんですけどねぇw 減り具合が快感ですもんね🤗最初読んだ時、剣タツヤが主人公かと思ったけど、プロローグにシトが主人公だってはっきり書いてあったわ。あらすじにも書いてあるし。 タツヤが典型的熱血主人公系すぎる・・・＞エグゾドライブ 確かにw 神速号令でも気持ちいいのにそれ以上の快感ですもんねw 人馬いないと全突は始まらないっすよw 全突の突撃ダメが快感すぎますからねw 人馬懐かしい！出たら良いですね(ง°̀ﾛ°́)ง やっぱり全凸は出たら使っちゃいますよねwAt Zara the vibe is suit pants in a grey or sepia check pattern with a sports stripe on the side of the leg おめでとう、お互い頑張ろうや 人馬出して欲しいですね(*´･ω･｀) 自分も全突復刻したら全突しますwNoses are sepia columbines are floralwhite sugar is black, and so on. 折角の久々カード追加だから魅力的なカード追加して欲しいですけどね(´･ω･`) 全凸復刻した場合自分が鄒入全凸使ってるかもしれません🤗 あんまり魅力的なカード追加は無さそうな気がしますけどねw むしろ復刻全突のパーツで鄒が採用されそうな気がします😇 SEPIA 😍 Sepia - Change For You on  I’m a sucker for sepia tones. Haha. 京さんかわいー。 無理せず行きましょ、 お大事に… Or a sepia filter used? わぁー！嬉しい(≧∀≦)！！ そうですね、違反ですよね笑笑 見つけても載せられないなぁ〜💦 馬呂姫やこれから出る新カード達の影に埋もれてくれると信じてw (寧ろ新カードの対策に頭抱えるまである) Veronica and Sepia are calling my name 群雄はカードプールが微妙なのでそのうちバレそうですけどねw いや助かるわぁ笑笑 笑笑😂 もはや作った作者様からもいじめられるチャニョルさん笑笑😂 面白い笑 ペンミだけはめんどくさいシステムよね💦笑😅 アナスイまだ現物みたことないんです…妥協も大事……？(ヽ´ω`) え！？私のこと見て良いなって思ってくださったってことですか！？←勘違いだったらスミマセン笑 youtubeにも上がるんですね！笑 私も録画予約してあるので帰ったら観てみるつもりです♬Noses are sepia freesias are snow sugar is sweet and so on ですね〜 騎馬単だと突撃しに行って纏めてすっぽりがあるから流行らないままでお願いしたいです🙏 Son pero igualitasss una esta en hd y la otra en sepiaアジトでPKできるようになって遊んで気づいたこと。 けっこうすぐ飽きる(+o+)もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA 群雄大会だと鄒はささりますね😇 最近みないから特に忘れがちですし／(^o^)＼ テレビ観てフォローしてくださるなんて、めちゃくちゃ嬉しいです〜(_)！ありがとうございます！！(≧∀≦) ミラー見たことあります？めっちゃしょぼくなかったです？！(失礼)デザイン可愛いけどすぐ壊れそうな。。お疲れ様です next time try the risotto version (risotto al nero di seppia) あの子めちゃ広いし暴虐でさえ武力相殺して士気差作るからマジ強です😇 他の高武力やメイン武将に注意が行って忘れられやすいのもいやらしいとこですよね😱 I would say pure hollywood, lovely, veronica, crush or sepia 😍(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ゆっくり休んでね〜せぴあちゃん(^_^) 無理しちゃダメだよ。暖かくして寝なね(^_^) 黒の花かわいかったんです(写真では)もっとしっかりしてると思ってたんです(写真では)お祭りの景品でももっとマシなのあると思いました😥黒好きなんですけど探しなおしです(ヽ´ω`) 正解です🤗 鄒忘れてたって言ってましたねwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 一口二口でした(ﾟ∀ﾟ) もしかして慶次さんの画面です？ Il "seppia" ti catapulta subito indietro nel tempo, e ti affascina.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )あ、あと、男気ジャンケンに勝ってタコ焼きをご馳走した祐ちゃんから、たこパーにオススメの具を教えてね！祐ちゃんのツイッターへ！だそうです（笑）そあちゃんは、「最近しゅんちゃんかわいいよね。『もしもしそあん〜？ライブやりたい〜』みたいな。」って。どうしたのしゅんちゃん＼(^o^)／そこからしゅんちゃんからの電話はどんなんか、って話になり、祐ちゃん曰く「もしもしぃ〜」って感じで可愛いらしいw繁忙期炸裂 明日は帰るの日付け変わってからだなぁそれ聞いたそあちゃんが「しゅんちゃんから電話かかったらどうなるの？」って言い出して、祐ちゃん不意打ちされておどおどして（笑）、地味にシャウトしてみたりしてたww そうなんだ😥あまり無理しないでね(;_;)早く治ると良いね。おやすみ😌🌃💤 大丈夫かなぁ❣️無理しないでね！ お大事に おやすみなさいそしたら祐ちゃんが「それサンプリングさせて！ソアンから電話かかってきたら『いいよ！いいよ！』って鳴るようにする！」ってww 楽しみです！！我は紡ぐ～！だったかな～～～ ん十年は昔の記憶。 富士見ファンタジア文庫集めてました！！Noses are sepia marigolds are snow sugar is sweet and so on祐ちゃんが不意に「ソアン、いい声対決しようぜ」って言い出して、低い声でしゃべってたらタイちゃんに振られて、タイちゃんがそあちゃんの真似しながら「祐弥」とか「いいよ」って言い出して、そあちゃんよく「いいよ」って言うよね、って。休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは A mí no me hace falta ponerte color sepia para darme cuenta del espécimen que eres. Pero tranqui! Only 90’s!!! Misma foto en sepia. Una con más luz que la otra. Por eso parecen diferentes オーロラさん出てきたw ojalá ponerte color sepia, para darle más drama a tus comentarios. 今年はいくら貢ぐことになるやら……(^-^;七夕と平行してドナイベントやるしねー！(*≧∀≦*)下手すぎてさっちゃん1ミリも見えなかったのが心残りだけど、しばらく見ない間にそあぷろ手鞠が雰囲気変わってた。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ( *´艸)ww帰宅って割とマトモなゴハン作って食べてて幸せである。 Ist deine Handy Kamera irgendwie verstaubt? Alle Fotos sind Sepia..NEW ARRIVAL NIKE Air Max 1 Premium W "Sail Fossil Gum Light Brown" / "Particle Beige Sepia Stone Gum Light Brown" 140€ Sizes US 6 - 9.5 / US 6 - 9.5 ありがとぉ🤤Aaaah mi Martin, te photoshopearon y te rejuvenecieron; te ves muy bien igual.全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunNEW ARRIVAL NIKE Internationalist Premium W "Particle Beige Sepia Stone Summit White" / "Barely Grey Light Pumice Summit White" 100€ Sizes US 6 - 9.5 / US 6 - 9.5 Sepia - Hard To Tell on 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 最低でもコップ１杯は飲んでね(^-^) ぜーーひーー!!(*≧∀≦*) うぉっち！ ぽーい 20じから21時の配信で終わりましたよ😭 なるほど！警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Roses are sepia daisies are peru sugar is sweet and so onIf René Magritte were was alive kicking he would love to be exploring I.T. in a sepia photograph. 高校生の時にすごい好きでした！！Una maldita semana más.Tengo demasiado sueño, ya no quiero entrar a las 6 de la mañana.😢 中々とむずかしい～❗。 わたしついっとぺーん、です！ 黄色です👍👍⤴❗。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )地元駅戻ってきてまだドラッグストアが開いてることに感動している。 薬は飲むときの水が足りないと効きにくいって聞いたことあるよ。からのトイ・ストーリー3。やっぱりボニーはまいたけに似ている( *´艸) 今度何処かに行きましょう🎵❗。ＣＢを譲ったお金でクロスカブの納車待ちです😆🎵🎵。 Sepia - Delaware on  Sepia - Home on  姐さん行こうーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀) Escucha estonia mientras te tomas una copa de vino y lloras. Filtro sepia. Videazo.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) スミコの幕間とかに再現しますww 早く行きたーーい!!(*≧∀≦*) Sepia - Home on  セピアママさんも？そうでしたか？おまけのプロマイド集めてました。(σ*´∀｀)路上は諦めて帰る〜。おなかすいた。 私もヤバイので 毎日5キロくらい走ってます😆ちょい、夏の予定…！３日もやらんでくれよ…！ raw boar™ is the latest fad sweeping the millennial community; sepia filtered pictures of intestinal parasites consume your instagram feed; your timeline filled with nothing but squirming petri dishes久しぶりに歌番組というものを観ている(*^^*) 楽しみにしておるぞよ。 Sepia - The Invincible on  How Do You Sepia? - John Lennon わ～❤️わ～❤️ ひさよさんもこの当時の郷さんのファンでしたか🎤🎶 |ω・)こんな可愛い子描いて良いの...(震え声)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Sepia η Κρητη 逃げようわら体感的に鈴元さんのいいねがよく流れてくる気がする（名前が長いから目立ってよく覚えてるだけかもしれない）気のせいかもしれないけど、電子生命リツイートマンこと草壁のいいねとか全然流れてこないので、リツイートするといいねが他人に流れないんじゃないか？　適度にリツイートしていきたい。 お待ちしています❤️ ふるい！さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ Your life is in tatters... 😂😂😂😂😂😂 But Octopi pia a variance on the raw - cooked spectrum pia is good... e.g. anything that is nero(black) due to al nero di sepia(sepia/squid ink)👌👌... お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 若い気持ちでおるんかい❗⤴👍。♪ "賽を振れ!" by "一世風靡SEPIA" on album "一世風靡セピア ベストセレクション" ♬  歳を取ったから😄👍❗。 おやじギャグ満載Dale otoño activame el filtro sepia 皆ええ趣味持ってんな～❗。 Janetterおすすめ！ゆうちゃんが使ってるって教えてもらって使い始めたから、たぶんiOSにもあるはずフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Sepia tinted glassesオシピッピ「僕ら土日の仕事が多いので」 イベントリストで埋まっていく土日、傍観茶の間のイカスミ裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 今日は予定外の仕事が次々に ポンポンと降ってきて おいおい…(T△T) と思いながら働きました 道を歩いていると だいぶ咲いてきた桜の花に癒されますね😃 癒し系ボイスの裕介さん♪ 今夜もよろしくお願いします お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) またお邪魔させて頂きます✴︎Deia ahir a “No salimos del túnel de tonos sepia, olor a rancio y herida abierta. Oímos dar vivas a la muerte bajo el pulgar de autoridades que confunden la alegria con los pases de muleta”. Avui el túnel encara és més llarg i fosc i els q riuen em fan més fàstig. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oRoses are sepia snapdragons are lightskyblue sugar is sweet and so on 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o♪ "前略、道の上より" by "一世風靡SEPIA" on album "一世風靡セピア ベストセレクション" ♬ 席があるからゆっくりやるかな…去年と同じくらいかなー。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 課金は控えます(笑) ルイード、まだ席空いてますよ！（笑） Sepia - Cool on  おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ仕事にハメられ続けて半年立つわ Ya..ya una vez a uno Le dejaron chupar una sepia cruda congelada y poco después alguien tan listo como tu aseguro y perjuro, que se había deleitado con una mariscada en les set portes de Barcelona. Igual el que chupo la sepia, también eras tú, colega afirmador de derechos ajenos わあい！ありがとうございます！！！今日、たしかにチケは少し高いのだけど、去年と500円しか変わらないし、ロッカー使わずに済むから大して変わんない… もちろんです！ むしろどんどん使ってやってください華麗に職場を離脱した！開演間に合うはず。そして、去年20時過ぎに終わってるからべびきん間に合うのでは。 こちらの立ち絵、つぎあたりに作る動画などで使わせて頂いてもよいでしょうか？ はいお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) うわぁー楽しそうな数字たまに食べるラザニアは美味しいので布教したい・・・a fieldwork is a rationale: pendulous, sepiaAl ristorante: Prego, ha scelto? " risotto al nero di seppia" . Dopo che gliel'ho portato me lo vedo spuntare in cucina: " Scusi ma queste sopra il risotto sono seppie?" Io: " Si Signore " -" No ma guardi io sono allergico alle seppie, mica il liquido è nel risotto?" OK. あのあの がちょんお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) そうなんですか！？ 露店販売…笑笑 中国のセフンさんペンの方って、もうガチじゃないですか…？笑 韓国のペンの方よりも、中国にファンが多いから、そういう感じに大きなお店みたいな感じにできるのかもしれないですね…笑 いやでもさ、本当にこのシステムわからない人っているじゃない？ 私もなんとなく忘れてたし…笑 だから助かるわぁ💕笑 いやチャニョルさんを定期的にいじめているあたり好きだわ笑笑😂 ちょっとかわいそうだけど笑笑😂 Why are we continually airbrushing our history? BW and sepia photographs give meaning and depth,Ok as an artistic project no offence meantお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )出勤１時間前です こういう印象操作は放送法に引っかかんないのかな？TVを使った視聴者の洗脳だと思うんだけど いい感じのちゃーしゅー！！The ungrateful sepia SJW teleported to Led Zeppelin お若いですね💖私も楽しかった昭和時代を思い出して歌っています(*´艸`*)神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) En même temps, le sépia vous va si bien...ファミチキヘルシーとか最高やんけ！油が苦手な人には待ち望んだチキンや！！ ヽ(*´∀｀)八(´∀｀*)ノ (*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*) (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) こちらこそありがとう～ヾ(*´∀｀*)ﾉ💖トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 招待完了！待ってます♪Δεν είναι σκόνη. Απλώς ο Θεός εφάρμοσε στα μάτια μας το sepia mode του Instagram... 祐ちゃんのそあぷろはスタンディングだとツラいwwだから椅子有りでも仕方ないかなーと。べびきんの路上も行きたかったー！ セヴィさんりょーかいです！気づくの遅くなってすいません(;￣ー￣A 高いのはちょっとなぁ(笑)あ。せや。今日路上の日や！Hoses are sepia narcissuses are mediumaquamarine sugar is sweet and so onカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Pasaste del sepia a todo color. 😮独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Sepia - Better Out Than In on  笑セピア、せぴあ、Sepia。ついに使い切ってしまった。次はどうすればいいのだ。 Yep. All in sepia, too. Writing letters home is an important part of it.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) (๑´ㅂ`๑) ....e mi sovviene,di prima mattina : ""Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti,ciò che non siamo, ciò che non vogliamo"" (E. Montale, da Ossi di seppia)Güne gel renge gel sepiaSepia Shere Khanでおくれた；； 想定内ギリギリ（爆）痩せるためにニシヘヒガシヘですよ😁つーか余の魔導杯今日からじゃないか…ww そんなにダメージがあったのね😳😳😳フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) まあむさすが笑💕 すっごいわかりやすいうえに、可愛い笑笑💕😂 と言うことは… 1回目の申し込みでは、全日行くなら、全部同じ人じゃないとだめなのかぁ〜…あうぅぅああぁ…元帥かっこいい…好き…これから教習(実技)だけどこれは頑張れる…ひええ元帥かっこいい…(2回目)玉楼だと勝てんのに同じメンツで死んだ☆(−_−＃)ツクヨミ零Hoses are sepia thistles are darkseagreen sugar is sweet and so on そあちゃんのブログに座席表出てますよw18時半開演です！祐ちゃんの漫談聞けるかもしれませんよ！（え） 精神的ダメージかららまだ立ち直れません😅グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Hey that sure is an excellent sepia tone photo I wonder who was the photographer??? 🧐 イエー！フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) お疲れ様^ ^ I enjoy producing sepia toned prints the old fashioned way. Just don't tell anyone on here.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  今日暑くない？寒いの？めちゃ晴れてるけど。昨日は寒かったけどね。ファーコート着てどこか行くの？ メンテで暇だったのでアカウント作りました！セヴィアスで検索でTwitterと同じアイコンのやつです。お願いします〜(๑˃̵ᴗ˂̵)ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 どこ行くの？ 風邪薬飲んだらほぼ落ち着いたよ笑 Udah未だメンテかYOクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ つ…Twitterで無理難題を…！！！ ちょ…あの、今度会ったときに再現しますww 言葉だけだとわかんないなぁ。ちょっとやってみて。 早くセピア色に染まらなきゃ😂やった！行ける!!わーい!!(*≧∀≦*) I love sepia フォローありがとうございます💖 興味を持って頂き嬉しいです✨ ぜひ、遊びに来て下さい☕お待ちしてます✨みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 風邪🤧ひかないでね！ 明日が楽しみだから！ Acnes berapa? ありがとうございますー！はい、どうもこんにちは！バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)人間ドック終了＿|￣|○ 気の重さ分を体重から差し引いてくれ😭 中々暖かくならないねなにがすごいってまず加賀さんの加賀と言う文字が雅、加賀一揆衆と加賀梅酒はいまいちだけど、加賀友禅ってきくとおそろしく雅、続けて船のアレもすごくアレだし実話っぽいアレをきけばきくほどさらにアレ、しかも加賀さんはアズレンでもかわいいし、しかも強い！うつくしい！つまり最強だし加賀さん描 すっごい加賀さんかわいいですね！加賀さん！加賀さん！加賀さん！ ほろーありがとうございます！ おはよう☀️🙋❗️外はわりと暖かい✨☀️✨よ🙂 ほろーありがとうございます！ ほろーありがとうございます！Se me fue un poco la mano con el sepia. せぴあさんてっ… 何処の人？🙎Hoses are sepia freesias are darkorchid sugar is sweet and so on いえい！よろしくです！ 可愛くして見せますよ！なんて…😅😅 よろしくお願いします！ And my opinion also isn’t tinted with that sweet sepia tone that comes from nostalgia goggles because I was 7 and didn’t like wrestling until about 6 years ago~そういえば、さいきんべしさんとすぷらできてないー デース！ まだまだ更に可愛くなったりするんですか！楽しみです！うぇひひ！ やってやるです 嬉しいです…！(ง ˙ω˙)ว まだまだ発展途上の絵なのですが、フォローありがとうございます！ ホーリーネイションを！一人残らず！駆逐してやる！！イエー！ HNの肥沃な土地に彼らの血肉を吸わせてさらに肥沃度を上げてやるです‼ ヴぇ！ほろーありがとうございます！めっちゃかわいいですね！ 進撃のマーロウさん！こうごきたいってやつですね！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 前回地図で明らかになった ナルコの誘惑 なる施設を目指していきたいとおもいます(また血生臭くなる)あっ、実況動画をあげてる人は、実質、プロデューサーとよべるのでは？わたしはなんておそろしいことにきづいてしまったんだ！ 収録！収録！ロケですねプロデューサー！ 休みながら収録だけはやりたいいいい それならわんちゃん！ 人類の無意識が、週末を望んでいるのだ！(ゆっくりやすんでください) ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀ- もしくは引っ掛かって手動で切り離さなければいけなくなっちゃう ファンブルでパラシュートが故障、減速できず ひーはー！ (あまりのあれなので今日はアップロード出来ないかも…！) 11連勤！うわーかわいい Y claro. Muchos vehículos en la foto. No se identifica claramente cual es el infractor. Trata de que no haya nadie más pasando, solo el infractor en la foto. Y que se vea el numero de chasis. Y siempre en sepia, no te olvides. LUK？しごと！おわっ！ったーーーーーーーーー）ーーわーー No hay forma de constatar que eso sea Tucumán al 2500. Trata de sacar la foto de forma que se vea el camión y el cartel de la esquina y en lugar visible el registro del conductor del camión. Al atardecer y en un tono sepia seria ideal. I like the sepia tones! Aku pake kanan kiri, kalo yang buat jerawat, kadang ngaruh kadang engga tergantung jerawatnya kek mana. Pake yang kuning... rrr ngaruh banget.. bikin pudar.. disini kenapa pada bilang ga ngaruh sih.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ありがとうございます💖 りんごちゃん🍎たこママ🐙ちゃんもありがとう💖 お人形を見たらセピアに集まった楽しいお友達を思い出してお仕事頑張って下さいネ～ヾ(*´∀｀*)ﾉ やっと見つけたすきぴ😂アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia - The Invincible on  Solid. Although....The episode -- 04.04, I think -- where you faced down the model-since-he-was-a-toddler brat from the rival middle school was poignant: "I'm Sepia Than You." 知識を元にアイディアを出さねばならない技術……🤔 はぁい♪ 早速のフォロバありがとうございます☆ アカウント教えてもらえればご招待しますのでよろしくお願いいたします(’-’*)♪セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) lobiもフォローもありがとうございまーす。夜になると思いますが私も参加させていただきますね(๑•̀ω•́ฅ) たかいINT！ セヴィさんおはよー♪ lobiにお部屋作りましたよ！ パパさんとるいーじさん加入してくれました♪ お待ちしております☆ 星蓮でしたヽ(・∀・)ノ PS☆フォローさせてもらいますね♪ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 難しいよね(； ･`д･´) ヒーローでクリアすると称号もらえるみたいだからヒーロー80レベなったらまた行ってみてっ せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ああああ／(^o^)＼ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Sepia - The Invincible on レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) (ﾉﾟﾛﾟ)ﾉ呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪呪 呪呪呪呪 +（0ﾟ・∀・） +キレイになりました！ Ese video debe ir en sepia o Blanco y negro 眩しいは言うよね。あと、老眼になった時のデータがまだないって聞いたよ。 早く観たいです(^^)🎵 (ヾﾉ･∀･`)グーパンチだったwww カップルに なれて よかった❤ りんご🍎ちゃん 色々 ありがとう❤ 大事に 使うね❗ :.* ♡(°´˘`°)/ ♡ *.: おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ chiede sulle ricette per risolvere il problema el Nero ...forse intende il risotto al nero di seppia.いち、にい、サンディエゴ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡漢軍騎馬単全カードMaster、宿星デッキ使用の群雲さんに勝てるやつなんておるんかな🤔(使い込みの意味で)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )-Podemos entender como paralelismos de esta praxis a: 1. El consumo de la sepia, la respuesta está en la pregunta 2. La veladura del café, el tiempo en una taza 3. El consumo del betabel, la sangre misma にゅーたいぷ！ おなじく、でも思い出した時にイベント参加したりして遊んでます！あとガチャがたのしい！ 何をやればいいのか、途中からわからなくなってしまったのでございます…！ Sepia - Cool on  おーきすすきすき！！かぐやちゃんうらやましい、、なるほど。それを忘れてたのか土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 5回！なんか何かを感じるけど直ってよかったー！ ま５回ほど再起動したら反映されました あっ、バージョンちがい！帰ったらおっぱい(グラブル)回したいI Investir ?  ありがとうございます 日本語mod外してから、けんしのゲーム内のオプションからいじる？ Sepia - Better Out Than In on Blanco y negro ft sepia es 😍 To paraphrase Noel Coward, “never under-estimate the power of cheap reproduction”. This sweet sweep of sepia emphasises the flowing lines of her gown in contrast to the harshly sketched beasts interrupting her no-doubt blissful reverie, without the over-egging of full colour. Ah yes, the sepia-toned triumph of the Bulldogs, whose style of play was largely shaped by a team of PhD students running a cutting-edge data science program. ねー Sepia - Home on  ｶｻｶｻｯ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 （)Д`;;）…気がついたらボコられてたw くくく、おはようボットくん( ﾟдﾟ )ｸﾜｯ!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hay ocasiones que al jugar Dark Souls (en mi PC) me acuerdo de uno de sus poemas, que viene en "Galería de armas Rotas" Ese ente sepia terroso, seco y asfixiante, me persigue cosntantemente, como si el alma del poema me hubiese elegido. Perdón por no especificar, filtros como tipo algunos de ig o sc que te hacen ver menos negro o la cara más delgada. Claro por ejemplo el filtro blanco/negro o sepia pues si siempre han existidoすごいrim向きの立ち絵だ うーん、たぶん？ちょろっと動画見て感じたのはストーリーモード搭載のbanishedって感じだった！バードビューの街作って反映させてこうなーーーってやつ 町作り=鎌と鎚？帰って編集終わったら手だしてみよーかなーー百合クルーの人の動画でcrewもずっときになってたしRoses are sepia birds of paradise are violet sugar is sweet and so on ﾜｧｲ かばらー！わーい、だうんおぶでぃすかばりーとクルーが75%オフだ！ Sepia - Home on Paccheri astice e frutti di con cialda al nero di seppia. 🔝 Rien que le mot sépia c’est trop pour moi ! Okay, so my thoughts on Teen Wolf making sense all start with the first episode. Where Scott is sepia backlit and sweating taking off his lacrosse gear in slow motion... and then they go out to the field to start practice. Sepia just crushed it. Sepia - The Invincible on tbh it is w sepia filter but still no filter can make my face slimmer lol Yo creo que eso del extraordinario es mucho mejor, ¡Mucha suerte! :) ¿Y de qué es este juego?Me está dando un bajón emocional, normal de un jueves por la tarde, ¿no? No è l'inchiostro di una seppia che aveva dentro il tizio, poiché egli è realmente una bestia di Satana. Mi sembrava ovvio. HostiaPuta! Jajajajja no tengo sepia ! 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️😂😂😂Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Marionette on The jealous sepia used car salesman shot up with Bulbasaur Sepia - Hard To Tell on "I'm not sepia, I'm just filtered that way." Noses are sepia ladys slippers are blueviolet sugar is sweet and so onおやつちょっとつまんだまま寝てた…(ｰ ｰ;)スマホは煌々と光りながら起きていた。会社で100％にしてきたのに15％になってる。そりゃそうだ。。 Sepia - Better Out Than In on 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Kalispera! It's been a windy and cloudy day on Amorgos :-) The sun appeared briefly late this afternoon. At sunset time there was a yellow / orange / pinkish glow behind the cloud which made Katapola bay look almost a sepia colour. [sw] Per ora sembra di essere all’asilo... è colpa sempre del PD. Siamo pessimi 😂  Sepia - Cool on So I go through my whole life thinking of sepia as a dark brown and then polychromos comes waltzing in and I can't describe this color as anything other than charcoal?? Is this what the future holds as aging millennials make Instagram / Facebook posts of their annual checkups? What is the best filter for a colonoscopy? (Sepia, right?) Or a prostate exam?did they make the flashback scenes sepia so they didnt have to explain why trunks’ hair turned blueIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おいらはうさちゃん🐰♥De vestir y con el cabello planchado; creen aquí que voy a algún lado... ¡Invítenme a algún lado!あよ…青ぶよぶよは、電気魔♪　字足らず♪　－時オカ　part９－Imagine: receiving a dick pic with a sepia filterEverything is sepia now, just like this picture どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Honoka collapsing from exhaustion bc she's sick but the "to be continued" arrow zips in and it becomes sepia toned, while Roundabout plays. Sepia - Better Out Than In on Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ラブい。。 Sepia - Cool on 今になって公式動画見たけどアジトで対人出来るようになるじゃん！！超楽しみ(๑◡๑)death by sepia filter (投稿)速さが足りない！ Damn those sepia filters I also like the meta- part of Metasepia. Sounds very aloof: “we are so beyond Sepia"Hoses are sepia amaranths are khaki sugar is sweet and so on No salimos del túnel de tonos sepia, olor a rancio y herida abierta. Oímos dar vivas a la muerte bajo el pulgar de autoridades que confunden la alegria con los pases de muleta.Τα βλεπω ολα με φιλτρο sepia 閃きは都市伝説です。。。。韓国だけでしたっけ実装されてるの。改めて出会いって大切だなって、あの人と出会わなければ動画を見ることもなく、きりたん動画がなければ買うこともなく、姉妹動画でコメ返がなければきっと動画投稿することもなかった、見てくれる人がいなければ、このアカウントを作ることもなく、1視聴者で完結してた、とても貴重で有難いこと Paging Sepia is a type of brown 🤷🏽‍♂️🤦🏼‍♀️Pen nyanyi sepia lagi tapi ga apal :( Correction: This (this being habitual overcommercialization of niche or non existant markets) needs to be addressed from a mental health perspective and public policy on the mental health of capitalists. Note: to replace as sepia is a type of brown. As if that will happen. What sépia tinted world do you live in. Passports r going to France to save some money. Give it a break ぼくは終わりまぴた(^_^) ガンバ笑 アッシュにしたんだね〜良いじゃーんカワイイよ〜(*^_^*)💖💖💖 Sepia - Born Yesterday on ヒーリーズスイーッ♪ε=ε=ε=ε=┌(┌_д_)Σ☆)`Дﾟ)･;お疲れ様です そいえばあいなちゃんがフォローしてるけどフォロバしないの？元7階のメイドさん！ちむちゃんの先輩w(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Es parte de mi ser hacerle la vida difícil a mis amistades... Sólo porque no tengo FB. Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 野口観光の「○○亭」だったらそんな感じで日帰り入浴ありになると思いますが、ちょっとお高めの「○○の風」「望楼NOGUCHI○○」だと日帰り入浴がないんですよねぇ。せっかくの全室リバービューと高級なしつらえなので、リブランドするならお高めの方になるのかなぁと思って。 えらい(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉタイムライン死亡Μην είστε αχάριστοι φίλοι Ηρακλειώτες... στο σήμερα φάνηκε ότι έχουν έρθει επενδυτές από τη Μ.Ανατολή. Ότι βλέπετε στην ατμόσφαιρα είναι ειδικό εφέ "οικοιότητας" για να νοιώσουν σαν στο σπίτι τους. Επίσης δωρεάν φίλτρο για όσους φωτογραφίζουν.  使ってる人いるねぇ。ちょっと見てくる！情報ありがと！！ 俺もそろそろ目玉交換したい キシャー☆(☄◣д◢)☄たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Κάποιος να βγάλει το sepia από το tl μου 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  モンスト、よく飽きないね、自分はやってたリネージュレボリューション絶賛放置中… うぇひひ！大事！ べにふうき茶飲んであ！ kenshi閥はブームもあって多いのじゃが、そこからトライナリーbotととなると、かなーり減るからのぅ。大事じゃ大事じゃ～。 ﾎｳﾗｰｲ♪ｼｬﾝﾊｰｲ！ ro-bot的なやつです！よろしくおねがいします！ お大事にしてくださいm(_ _)m トライナリー関連のツイートに反応しておったようでの。 botさんなら、大歓迎なんじゃよ～。 うぇへへ！きづくのがあれになりましてアレですみません、楽しく見てもらえてうれしいです！やっとガチャ限2体になったのに蓬莱勝てない…☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ 花粉症なん？ ホローありがとございます？ せぴあさん花粉症なんですね。自身も、花粉症なので嚔止まりません😷(毎日、辛いです)かわいい のわー！こちらこそフォロバありがとうございます！ 動画楽しく見させてもらってます！ Janetterとか…？ ほろーありがとございます！ 何とかしてあげたいけど、こればかりはどうにもならないよ😭 せぴちゃんいい感じだねせぴちゃんかわいいね【ゆる募】自分がどこまで読んだかわかる＆自動で再読込しないツイッタークライアント…夕方〜昼のツイートを３周くらいしてるよ。。。 Yeah from the very first mention of this idea I was thinking Spartacus in the back of my mind with a smattering of Gladiator. I think filming it only in torchlight or even sepia tone for effect would be awesome. 比較しないとわからない(笑)、待ち受け真っ黒のをいつも見てるから それは大変だね(;_;) せぴあちゃん可愛いです💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 暗くはなってないかな 可愛いあーどっかに不老不死と、ひとつの意識で動く6つの肉体の分身と、数千年はやっていけそうな莫大な資産をくださる高位の存在いないかなΤο γυρισαμε οπως τον παλιο καλο καιρο να τραβαμε φωτο τυπου sepia.....ホイミン　は　甘酢あんかけを　作れるようになった！(*≧∀≦*)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Ζούμε μια κατάσταση sepia σήμερα...いいですか皆さん、由緒正しききのこ派は、きのこの山を買うのです、ｷﾉｺﾉｶﾀｷｦﾄﾙﾉﾃﾞｽ文章表現の準2級受かってた🙆 嬉しい😆 Cor sépiaほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )先月も今月も、ライブの日と病院行った日以外ずっと帰りこんな時間。こんな生活もう嫌や…(；ω；)私は帰りにヨガに寄って帰りたいんや…祐ちゃんの名古屋ってツイート見て、明日のチケまだ支払いしてない！って思ってファミマ行っといてよかった…帰りに寄ったら間に合ってない（さっき会社出た）。タスケテ…タスケテ‥土日に参加したいイベントがたくさんあるオタクvs土日にしか働けない現状ファイッ キシャー☆(☄◣д◢)☄思ったんだけど、すぷらはモニター＆プロコンでやってるときより、お外や室内で本体＋付属コントローラーでやってる時のがジャイロといい、調子が出しやすいので、すぷら仕様のくっつけるコントローラー買った方が気分良くなる気がしてきた Berapa?死ねクソ蓬莱💢(ʘ言ʘ╬) キシャー☆(☄◣д◢)☄きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )蓬莱死ね💢(ʘ言ʘ╬) Pergunta sobre os efeitos das decisões de ontem do CNPE sobre waivers. Se vai mesmo liberar as plataformas de Libra e Sépia.Oggi vivo con la vitalità di una seppia in umido o di una bleda stracotta. Per rendere l'idea. No tienes cara de sepia exagerado.....No sé por qué me sigo haciendo fotos, jodo las fotos bonitas con mi cara de sepia halo sepia yg sabar yhAguante la gente . Últimamente todos vienen en sepia. Kaigue es. (?)Los Espetos de carne y verduras, o los de marisco con gambas y sepia, son uno de los platos más solicitados.  Y todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lentoo caminar!うわーーー早く帰って編集作業したい早く明日になれーー なるほどー！また早めに投稿できるようにがんばりますね！ ＰＣ環境の問題で私はkenshiを遊べないのですが動画は楽しく視聴させて頂いているので、次回の動画投稿楽しみに待ってます。 えへへへありがとうございます！ほんと嬉しいです！次もがんばります！ These filter aren't that bad the last is only sepia こちらこそありがとうございます。シングどの楽しみに視聴してます。 わかります、ハードオフとか訪れる度に売ってなくて｢ゆーめーであるーようにー｣って頭の中で流れますにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Quiero descansar, lo necesito.A diferencia de muchos en mi país, yo no tuve día festivo libre y no tendré vacaciones de Semana Santa.Sólo quiero estar en mi casa, haciendo nada; estoy muy cansada. ほろーありがとうございますあといつも広告感謝しております(ひとちがいでなければ) わかります、そして思い出補正でまたやりたくなる！ そういう時に限ってAmazonさんとかで古いハード買ってみようとすると売ってなくてｱ--ってなったり quién ha dicho lo contrario ojo sepia死ね蓬莱💢(ʘ言ʘ╬) わかります、わかりますぞ、どのハードで遊んでも、ランドアーチン以外色褪せることのない、よいゲームです、ディスティニーも剣が喋るっていう当時としてはそこそこ斬新な感じでよかた、キャラは140文字ではたぶんかききれない 皆さん早期発見早期治療です👍👍⤴❗。主治医を決めて定期検診を。❗⤴👍🙇 ひーーのろわれる！ Sepia - Home on  義務化しないとダメだと思いますよ。 アニメや旅行番組みてあまりにも安易に日本の自然は安全だって思い込みすぎなんですよ。 †呪† ギネス認定されるほど世界で一番死者をだしているのは日本の谷川岳ってなくらいだし、日本は雨も降りやすいし雪にもなりやすい山の天候が変わりやすい地域なので登山計画表と入山料金は義務化スべきなんじゃないかなと思う ☆祝☆ Nero di seppia?フィギュアヘッズで思い出したけど、1番気に入ってたあのロビーBGMなんだったっけ、探してこようかな 懐かしいなあとおもいまして、そこまでどちらもやりこんでるわけじゃないので、せいぜいファンタジアとですてにーを少しくらいしか語れないですがκαι ξαφνικά ο κόσμος έγινε sepia.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 夜空をかけてしまいそうHoy como tengo fiesta, ha comer unas albóndigas estofadas con sepia, quien se apunta?Sepia toneMoses are sepia thymes are darkslateblue spice is fiery or whatever Sepia - Marionette on Qué sueño como siempre.😪 ｲｴ-!えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ﾔｯﾀ-!!!スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Nak sepia mau belajar ngaji sama saya? Haha, en tous les cas ça donne un effet sépia, je kiff ! Padahal kaga ada eyebagnya.. ini gua yang buat apa gimana siまじで最近AnimAさんしか聞いてないな… LetterもカナリヤもLost in the heavenもいいんだけど、1番聞いてるのはsepiaだな… ｢どうか最後まで｣の後からヤバすぎ さよならって言葉をシャウトする発想なんてなかった… St ives yang colagen ada ga?オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) ｶﾜｲｲﾔｯﾀ- Hai sepia ありがとうございます！買ってきます year3シーズンパス買うとアンロックされます！シーズンパスは今後出る8人のオペレーターを無料かつ1週間早くアンロック出来る上にその他特典付いてくるんでかなりお得です（ダイマ）こしたんたんしてたら、よくアレしてくれるアレの人のアレをアレしてしまい、かなりアレで結構アレOggi , e , , ai , di speziato .... Gustomare おつかれさまんさー☆o(^▽^)oとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。➡️➡️Menú del día⬅️⬅️ Guiso de Carne Guisantes con jamón Arroz negro con Sepia ➿➿➿➿➿➿➿ Lacón al horno Hígado encebollado Chipirones plancha Postre, pan y bebida 9️⃣€ ☎️98258503☎️異世界人はゲームのNPCじゃなくてちゃんと生きてる人間なんだよ。っていう熱いメッセージはいいんだけど集団勇者はなんなんだアレ。どっかから持ってきたにしろ、AIみたいなものにしろ、哀れな存在すぎない？ （生成とか書いてあるし、育った状態でいきなり召喚もあったからAIか？）＞エグゾドライブSteamゲーが遊べるっ！て！チート！！！えっあっえっ！？！ゆねなら、 なるほど・・・なるほど？sepia CAPSLOCK!!!1! brown jerked off my dad last night Sepia - Delaware on  Sepia - The Invincible on  Color, pero menos. ¿Puedes hacer una prueba con todo sepia menos el azulado del cristal de las gafas y el verde de las hojas? Que tengan color la pluma y el recipiente de al lado creo que distrae del contraste. Esos detalles aparte, la portada es chulísima. 🙂栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今朝は一旦雨が上がっていたので 洗濯物を外に出して出勤 しかし…駅に着く直前に雨が… えぇ…(T△T) 天気が回復に向かう、という予報を前向きにとらえすぎました(笑) 気を取り直して 今夜もよろしくお願いします  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 了解しました🙆 Amazonミュージック聴いてる😃 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 観光地のホテル業務に携わってたことあるんだけど、観光地は宿泊数が少なくても回転の良い日帰り客の稼ぎがあればかなり違うと思うので、日帰り利用にもっと営業努力するんじゃないかなと思うピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 今回は暗めにするんだね 乙(^_^)ﾉ カウンター席で苦戦の跡を残したルービックキューブを見掛けると、シメシメと手が伸びてしまうのです。 Cap de sèpia 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉポムポムプリンはそんな話し方しない ポムポムプリンのLine着せ替えだぽむ〜💕別に仲悪いとかじゃないぽむ！ 各キャラクターの導入出来るmodを数値再現で導入出来れば一堂に会することはできそう？ 暗めのアッシュで！ 時間の方は大丈夫です！ 人数の方は、あと一人まだ確定出来てないのですが、恐らく自分とうるふさんの2人になりそうです ポムポムプリンかわいいのに殺伐としててじわる... これ以上綺麗になったら… 時間が当初よりかなり遅くなりますが大丈夫ですかね？ 参加人数を確定させておきたいのですが決まりましたかね？きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 一騎打ちの部、小隊の部、軍団の部、ペット部門とかやって(小声バタバタしてすみません🙍 開始時間が21時に変更になりました／(^o^)＼ 時間はこれで最終決定です🤗 唐揚げ食べ放題は幻となりましたがしゃぶしゃぶは食べ放題になりますので🙋 ﾐﾃﾐﾀ-ｲ Sepia - Born Yesterday on 今週末行くつもりだったのに🙃🙃🙃泣いた 風邪ぶり返したから風邪薬飲んできたんだけどね副作用がきてて今すごく眠い😴 立ってるのも辛いくらい副作用ヤバイ。ふらふら。髪型楽しみにしてるね。あぁ〜やばい寝落ちしそうだ。Cena per parlare di futuro... Spaghetti al nero di seppia con bottarga! 😉🍝🐟🍷 でしょ！せぴあはかわいい💕からなんでも似合うよ🌸 Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 楽しみやなーｗｗｗｗ ＼( ‘ω’)／ウオアアア もうすぐ晩御飯だよﾏﾏﾝ！ いあいあそうでもないんだってば・・・ｗ もっともっとうまくなりたーいｗ毒がきたからどく！　－ルイージマンション－トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )出勤１時間前ですくっそう・・・まるたんとキャンプに対する見解が違いすぎてもう、、よしわかった戦争だ！ 早速塗装w 良いですねー楽しみにしてます👍ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Ta! Not so pretty now, as seraphim sepia has been applied! l'acconciatura della Meli mi ricorda una scolpitura con rasoio ad osso di seppia... D'altronde a spina di pesce era difficilissimo!Sepia rain, sepia rain 🎶🌫🎶Ankara'nın üstüne sepia filtresi atmışlarタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったBugün da gökyüzü renginde, tam arabayla gezmelik..どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Sepia - Home on Roses are sepia azaleas are crimson sugar is sweet and so on But dogs don't actually see in black and white. It's more of a sepia to do. Oh my God, go to bed already, Megan!ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Sepia - Change For You on 根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Sepia evening....birdsong morning.....*_* love the thoughtalso in love with the sepia ink i got... fountain pens/ink are going to ruin my bank acct at some point if i keep up this obsessiondreaming about a metro where every coach is a different season. you can pick whatever you want: golden summer, rainbow spring, magic monsoon, snowy winter, riotous autumn, scorching desert, rainy hills, freezing ass, sepia evening, birdsong morning... you get the idea Sepia - Blindside on 本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 El cambio es que ya nadie toma fotos en sepia 😊😍.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Violets are sepia violets are darkorchid ?話題のやつこれ？ (○ﾟεﾟ○)ﾌﾟｯ!! なまセピア((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ わしには なまりんごちゃん‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 毎日考えることはひとつ、、、たまごっちのことwwwじゃない！やっと、日差しがでてきましたね。 セピア・フジ４年生の皆様、ご卒業おめでとうございます。 Adik ipar sepia opah utun😆😆アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  昨日のLINEをちゃんと見てくれw まあとりあえず橋くん迎えに行くのは俺になるのかな 美味しかった？ 橋くんに言ってなかったのかよw メダルはお前が買えよw お前何してんだよwww 連絡しろって言ったのに顔文字は言ってなかったのか🤔 まあ大丈夫でしょ(ぇ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 知らない間に日程決まってた笑 กลับไปสมัยเรียนเบย 知らんがなwww お前らいつもいるメンツの話はしてないんだよw ゲスト目線で考えたらってことだよw 少しは考えろw 普通に遊びに行くのと飲みに行ってからのレジャじゃ意味が違うやろ🤔 募集してるwwwRoses are sepia begonias are yellowgreen sugar is sweet and so on 二次会はレジャで大戦ってなるやろw แอะNoses are sepia carnations are lightcoral water is sweet, and so on. かおたんさん。 とりあえず大丈夫です(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 痛いのは痛いけど、自業自得だから仕方ないんです。あと2年はこんな年になるんだろうな...イヤイヤなーおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ちなみに最寄り駅は野田七光台駅か清水公園駅になります🙋 予定会費は4000円になると思います🤗 謎の唐揚げ食べ放題付きです(ぇお昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.So, little tip: You want sauteed mushrooms that will make you forget the Sun has died and is a distant sepia-toned memory of warmth? Goat's butter, a little salt, and cognac. ですよねん💕😍 XDDD algo así. Me voy a presentar a la extraordinaria que es tipo abierto en junio a ver si me va mejor. Y usando un programa de hacer test, estoy haciendo como un juego de trivial a ver si así haciendo más ameno el estudio, me lo saco. In today's digital online lifestyle one shldn't expect privacy as a right! If u put it out there then remember the old adage "don't wash ur dirty laundry in public!There r plenty of sepia photographs still in existence that embarrass ppl. Some thoughts shld remain in ones mindたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠丸くなんない I ORIGINALLY SAID THATS FAIR BUT RLY IM JUST CHANNELING DOROTHY UN THE SEPIA BITSベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Si se trata de encontrar las diferencias, la única que vi es que una foto está en sepia y la otra en BN porque hasta la planta sigue igual. Ah, y un poco menos de cachetito... el de arriba, el de arriba jajaja 😘 ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!!! すごくかわいいい！！！！！１ 黒めっちゃ迷った！！(笑) オソロやん(*′皿`艸)♡ Etude??? Pero si las subias tu cara sepia基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Print it on color paper. The vengeful sepia candy bar smoked with Gabe Newell oh this is DEF a question for our resident aussie - bellissima, recco? but have heard good things about . 's and Roses are sepia foxgloves are teal sugar is sweet and so onビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 昨日は☔の中をありがとうございました❤️ お父様もドーベルマン刑事懐かしんで頂き嬉しいです✨ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Ya me dio hambre... ¿Qué cenarán, gente? Sepia - Delaware on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハWe’ve seen smartphones film before to portray social realism (notably Tangerine) so fair play to Unsane - they share similar sepia filters. But part of me just wishes they shot more close ups to convey the sheer emotion when constricted between four walls. 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Pq seus vídeos tão puxando pro Sépia migo? É proposital ? おばけあー☆(￣▽￣)b……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－Lindo sepia en Valdivia en estos momentos おばけあ〜♪ ∩(⊙‿⊙)∩ (・∀・) ひひひ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Na pele eu uso o Sépia - Marrom - Bordô - rosa claro e o areiaHoses are sepia lavenders are orangered sugar is sweet もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Jejeje. Color Sepia en el editor de fotos.sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQué desesperante no escuchar por culpa del maldito ruido que tienen en La Expo. せぴあ♪(ヾ(｡･ω･)ﾉ☆ﾟ+.ｵﾊﾖｩｩｩﾟ+.☆ Cállate sepia de mercadonaStasera preghiamo tutti che domani seppia non prenda il terzo 4 consecutivo in chimica che magari dopo il prof ha voglia di ringraziarmi in qualche modo.The beauty products available to black women in the past were disrespectful. We gotta be thankful a lot of the photos we have are black and white or sepia because color prints would be shocking Sepia - Marionette on  ¿Y el color sepia? せぴあさんおはよう🎵今度、是非とも見せて下さい😊 Something very special about old photos especially the sepia ones. 金銭関係のもつれ・・・？((((；ﾟДﾟ))))？Gente que dice “soy especial, soy diferente” y luego son más básicos que el mecanismo de un chupete, me explicas en que eres especial? en que los demás usan un filtro blanco y negro y tú lo usas color sepia? Guau, que especial eres, que diferente. Oh qué bien, muy interesante e informativa. Y pues yo, nada interesante, todo muy lo mismo. 🙃Traigo una serie de emociones encontradas. La zucarita quedò en sepia jajajajajaYour random fact of the day (learned while working on my ): The color "sepia" comes directly from the shade of a particular cuttlefish's ink. So the next time you use that filter somewhere, give a shout-out to everywhere.  おめでとう(๑˃̵ᴗ˂̵)Noses are! sepia asters are teal sugar is sweet and so on Sepia, I could see her eyes like this Ooh, I love the idea of the sepia tone. The film reel side I wasn’t expecting, but I think it goes with the theme. I’m guessing the triangle is the directional arrow for which way to put it in?I am not saying “thanks” if it isn’t needed. Sergeant? What has gotten into this little mess of a prodigy of hers? Blinking at the calendar, she tried to remember the date. She looked around. The torn poster was on the floor, a proud pose of her former self in sepia tones marked with white and red accents. « The day we —sepia shades, my thoughts... nobody else's life...Hoses are sepia delphiniums are dodgerblue sugar is sweet -Quale animale utilizza l'ipnosi per catturare le prede? -Cosa vuoi che ne seppia! Roses are! sepia tulips are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onRecuerdo que soñé que había ido a una junta como de ex compañeros en una casa de un chico ricachón. La casa era enorme, con piscina, todo con colores beige y sepia, bien elegante. Estaba sentado viendo tele y llegan unas chicas con un amigo, el loco me quería hacer ganchoI accuse SSGT Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the dagger! せぴあちゃんこちらこそありがとーう！😭😭 嬉しかった😆💕 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww まじでｗｗなんなのー！！なんでおいら裁判沙汰なのｗｗｗｗ 何をやらかすんだおいら？！ｶﾞｸｶﾞｸ((( ；ﾟДﾟ)))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ Sepia - Hard To Tell on En mi casa mi madre con los suyo, mi padre con un resfriado de camión, yo un poco mejor que él pero también con el trancazo. Hay una atmósfera tan alegre... Al entrar parece que hay un filtro sepia 愛人騒動・・……(-。-) ボソッ なーんーでーだーｗｗ ほかの人の結果でも、おいらは裁判沙汰になってたんだがｗｗ 一体何をしでかすんや… Que Cia,que FBI,este es Mamani de las canteras del fujimorismo un gran sepia. 何でも似合うのを見てるから回答だせない(笑) 今度ゆっくり見せてねおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Das wärs xD Sepia oder Schwarz/Weiß mit unbelichteten Flecken :'D 羨ましいです笑 マスター様のもの可愛すぎて手が止まらないです笑笑 そうなのね… 外にまで落ちてるって本当に衝撃的だわ… マナーの悪い人が一人いると、それを見て周りの人とかも同じようなことするじゃない？ 本当ひどいよね… やっぱり多いんだねそういうの… 私も結構見てきたけど、まだまだ改善されないのね… 本国の方が拾ってくださるなんて… 残れるなら本当に残って綺麗にしたいよね…Have you dug the spill Of Sugar Hill? Cast your gims On this sepia thrill: Brown sugar lassie, Caramel treat, Honey-gold baby Sweet enough to eat. Peach-skinned girlie, Coffee and cream, Chocolate darling Out of a dream. -Langston Hughes  😍 (///°∞°///) Siomay siomay it’s more of a sepia Sepia - Home on  Sepia tone space hippie. :) Yo también lo extraño. Sigo con lo de psicofarmaco. Qué hay de tu vida? 😊 ほろーありがとうございます！ ああー、きづくまで結構ふべんですよね、拡張編集のあのタイムライン？が1度消えた時は1日くらい浪費しました・・ sepia toned snow day!FFSはなんでもありだから、死んだ王子たちが機械の体で蘇ったとか、新たに生まれたちょっと変わった王子たちとか、逆にいろんな可能性を考えてしまって、本当にただの偽王子のロボなのか絞り込めなかったんだろう･･･＞マディピークリーム  ラサはちゃんとしてないからラサでしたよね それを3回くらい押して直しました 元に戻す、を連打するとサイズ戻せるのでべんりですよ“Oh your brown eyes shine a sure light on the way to go. And the sun chides you. So long, and we lost sight of it, breath tied up in summers hold, and the world break for it. Burgh island, in sepia tones.” -Burgh island, Ben Howard.Until this weekend I always pronounced sepia as “see-pia”sepiaめっちゃ好きなんだけど、自分の挑戦レベル前後に譜面が全くないからあんまりできなくてかなしい今日こそ勉強するぞい〜と思ったけどしませんでした🙃 Ahah, je crois que les tons sepia ont induit l'algo en erreur ^^ Sepia - Home on  可愛い〜〜！好きな人の可愛いものとか真似したくなりますよね(´･ω･`)💞 かわぃぃぃぃぃぃぃぃい💕😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍です💕😍😍😍😍😍😍😍お疲れ様です I always thought that he created some of his greatest work during his 'Blue period'. Surely must be more valuable than his 'sepia period'?(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) I mean, what else is there to say it's a 20s comic with cats and it's so!!! good!!! And it keep getting better over the years I've followed it I admire the the sheer attention to detail given to each panel and the splashes of color in the sepia palette, esp in the recent updates It was not mine PS4 Pro. The video is fine, but it has some moments where there is a sepia tone instead of colour."There's no combination of words I could put on the back of a postcard, no song that I could sing, but I can try for your heart... Our dreams, and they are made out of real things, like a shoebox of photographs with sepia-toned loving..." 🎵🎶🎵うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーI have an Avermedia LGP, but do not know where to look for this. What can cause a video recorded from a PS4 pro with a capture card device to all of a sudden have a sepia colour tone?No quiero ser una persona tan vanidosa ni superficial pero me encanta mi nuevo teléfono.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Vos ya ganaste. En serio. La novela es una foto en sepia.寒すぎ 帰宅やろ～ 1番好きなのはセピアアッシュ 2番は暗いグレー、これは若く見えるね💕お給仕しているの想像すると暗いグレーがなかなかいいかも？ Uf la iglesia católica /cristiana/ortodoxa (y todas sus variantes ) es la que se lleva todos los puntos xD 違う色にしたいんだよね？ そうなの〜景観が酷いな…☆(´･ω･`)洋上風力通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Tu que vas a reventar cara sepia! そうなんだね〜同じやつ見せて同じネイルにしてもらったんだね〜(*^_^*)♡ しっかり春を先取りしてるから素敵だよ〜(*^_^*)♡♡♡ そんなに派手じゃないし。綺麗だしカワイイと思うよ〜(*^_^*)♡♡♡ ネイルが似合うのって素敵です(*^_^*)♡♡♡ 金髪もいろいろだけど、ピンクベージュなんかは好き✨ 了解です(*`･ω･)ゞSometimes good old fashion face to face is so much more effective. One of my sayings is "I prefer face look, rather than facebook". I happily move with the times, but look back on times gone by with a sepia view.のんべんだらりと過ごしていたら休日が終わってしまった……信濃くんすぐ刀装剥げてしまう…… せぴちゃん💓かわい〜〜い✨💕 そっか😅ミラーって事は鏡みたいに反射したりするっていうネイル💅なのかな(^_^;)ごめん🙏💦💦ねファッションに関しては、知識不足だから。 今の色大好きだけど！金髪もいいかなぁ⁇せぴあは暗い色より明るい方が似合うと思うよ。でもせぴあならどんな色でもおっちゃんはオッケー👌だよ！楽しみだね💕💕💕💕 春っぽいネイルなのがさらに良きだと思う(*^_^*)♡♡♡ ネイルのセンスありすぎて素敵だよ〜(*^_^*)♡♡♡ ホントに素敵な女性です！せぴあちゃんは(*^_^*)♡♡♡ ほんの少しでも、参考になったなら良かったよ😊 はい(^o^) どれも似合うからこそ何色にするか悩むんでしょうけど💦 ほ～🐤ミラーネイル💅っていうんだ☺️初めて知った言葉だよ😃 う～ん難しいな～(..)明る過ぎない感じで、ダークブラウンとか、どうかな('_'?)もちろん、暗い色より明るい色にしたいと言われると、この意見は無しだよね😅 卍（笑） どの色も似合ってますね♪Comer guisado de sepa (patata, cebolla y sepia) veremos como acabo el día 😂😅😲 金髪だったんですね！ よきまる🙆 可愛いからなんでも似合う(^○^) Beautiful. Try SEPIA 最終的に何人になるか教えて頂ければ幸いです🙏採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 了解です🙆 うるふさんも頭数にぶちこんでおきますね(＾ω＾) ツーリング行きましょー！ ありがとうございます！ 他のメンバーにも聞いてみます 清水公園来たんすかw あの水上アスレチックやりに来たんですねw 行きます！ うるふさんの仕事次第で遅れて参戦になるかもしれませんが・・・家族で温泉旅行行った帰りにそのまま陸部男子で銭湯行くのはキツイ♨️ 告知ツイートしたのでご覧下さい🙏It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ですよねw さすがに仙台から野田は遠すぎます😇 良いね！素敵だし綺麗だしカワイイよ(*^_^*)♡♡♡ As opposed to that time Corbyn stood in front of the Kremlin in sepia? 顔文字を派遣しますかw Sepia. 😀 近くの駅なら迎えに行くけど(´_｀　) ちゃっくをわしわしってしたい( *´艸)集合場所は野田レジャーランドになります🙏 ありがとうございます(T-T)Sepia Princess Carolyn Estabas más resultón en blanco y negro.¿ Has probado el filtro sepia, a ver si te realza? 君に合わせたんだから来なきゃ困るわな🤔 祝賀会って書いてあるやろw 普通に飲み会的なやつを予定してる😇iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/LRT the one on the right, the sepia toned one, is like my favorite GBF canary I’ve seen and it’s one of the first ones I saw. I am studying the use of shading to make those expressions look as sick as they do. 行きます！！！ Brillante. Muchas gracias. Voy por la informal, pero igual necesitaba la info de horarios, y no había registrado el SIU. En mis tiempos, en Puán, la inscripción a prácticos se hacía sobre una hojita durante el primer teórico *torna a sepia*右京さん☆Σ(；゜０゜)ジャーンプ「夏侯橋優勝祝賀会」 【日時】3月24日(土曜日) 時間は19時頃開始予定 【場所】ホームの野田界隈 状況確認の為、参加可否を聞きます👮 今週末(土曜日)参加可能な方は連絡下さい🙏 参加人数が少なそうなら別日を設ける事も可能です(＾ω＾) リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o あー、電話って自分も使わないな4:00 am, so pra que vocês saibam. (?)Bom dia galera. Tive que acordar cedo mas estou bem... Não quero acordar cedo JAMAIS! 😭 por cierto, extraño mucho hablar contigo; sé que andas ocupado. Espero que estés bien. ✌🏼😊 ありがとうございます！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 綺麗やの～ そっか☺️✝️は何となく分かるけど他はどんな感じかなぁ('_'?) 正直、難しいよ(;o;)残念だけど😥 จิง โอ้ยยย"te queda bien el sepia", un piropo que diga.5. I keep going back to the cover for the . Most of you see those old sepia-toned photos that pop up EVERYWHERE. Many of you feel a twinge of sadness or a flare of anger looking at them. Those photographers and many since then, too... usando sus palabras, tiene "una osesioooong" con el sepia ese chungo de instagram日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでThijsの配信つけたら丁度レジェンド１位になってた かわいーーー！おつかれさまです！あめまた降ってきた…駅までチャリで飛ばしてきたんだよ。。。 イエイ！ うぽつありデース✨ 今見た！リツありがとです！抜けてなかった。真夜ちゃんに比べて曲数少ないから何か忘れてるのかなと思ったの。喋りすぎか…？← うぽつデース！ どのこや？と思って探してみたー。青髪の子なのね。関係者席の近くにいたけど青髪は見なかったわー。ずっとニット帽かぶった背の高い人は前にいたけど…こしたんたん Grapeseed Jogjaa, bisa freeong shopee超身軽で乗り込んだのでサクッと帰る〜。すっげーラク。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b ありがとうございます！多分そのパターンが良いよなと思いつつ、気になっていました。 あっ僕も撮ったけどこれでいいね！ きったんおっつ＾＾ せぴあさんもおっつ＾＾ Sepia - Home on  《Comooooooon!!》 ゼラチンだらけそうやのに！ マブ祝連打のとこ、マブなし祝連打って言いたかったです！ 僕なら、サブ用マブが豊富にあるなら数次第で24.25くらいから使うかな～って感じです！ サブ用マブがあまりないなら、通常マーブル使うよりマブ祝福連打してる方が安くつくかと思います、計算とかはしてないんでなんとなくですが(_) ちなみに僕はアチチになって結構通常マーブル使っちゃいました（ぇRoses are sepia birds of paradise are black sugar is sweet and so on Buongiorno...io seppia su letto di radicchio...死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 まさにやねーwww 夏場が旬で、活け造りです！歯ごたえが良いんですよねー♪ でしょ？これが海のエイリアンと言われる所以です😁The tall sepia hoverboard zapped George H.W. Bush 身がほとんどなさそうやけど、お刺身食べられるんや❗ エイリアンやん😫😫😫😫 がんばりマース！好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいアパート周りの雪かきをしておきました。 明日の卒業式の道中、足元に気をつけてください。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  いえいえ、動画製作頑張ってください。Hoses are sepia tulips are darkorange sugar is sweet Noses are sepia sages are orangered sugar is sweet ４年生の皆さん、明日は、卒業式ですね。 おめでとうございます。 ４年間、ご利用いただき本当にありがとうございました。 これからも一層ご活躍されますことお祈りしています。 長い人生です。健康に気をつけて、無理せず、自分らしくやっていってほしいと思います。 Y las que van a la playa like a door? Que te bañas y te crees que te ha caído en la cara una sepia y es una pestaña postiza y te preguntas por qué, señor, por qué no aparece el barco de Grin Pis y las encadena por contaminar el hábitat marino y matar las ballenas con rimmel y kol's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. ありがとう〜せぴあちゃん😭 明日からまた暑くなるみたいだから気をつけるね〜油断しない！！今回のことで嫌というほど味わったから。服装から全て気をつける。外に出るときは基本マスクするようにする。だいぶね元気になりました(^_^) せぴあちゃんが祈ってくれたおかげかな。ありがとう(^_^)好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oHoses are sepia tansies are wheat water is sweet, and so on. Aku ga cocok pake aloe, mukanya jadi kering plus bruntusan, padahal aku dibeliin omku dikorea langsung 3 jar.. nah terus aku pake haple.. haple bagus kok, jadi glowing dan tidak kering. 25K ajaaTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 機会があれば寄ってみます(^ω^)てか眠すぎて寝てた、寒いからかおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 怖くて手が付けられなくなって、夢に出てきそうやからパス(笑) Gapake aloe aloe-an pakenya haple こんばんはー☆o(^▽^)oRoses sepia sages are burlywood sugar is sweet and so on ありうる Sepia - Born Yesterday on ブラム・ストーカー、MoEのヴァンパイア装備的なの思い出す そうなんだ☺️ 今の家いつからだっけ？ 俺に送られてくるくらいだから古い情報で送ってる可能性はある医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック よろしゅーです！ うんうん！ちょろっとやってみまショー こちらこそフォローありがとうございます☺️ のんびりとお付き合いできたら嬉しいでっす٩( 'ω' )و よろしゅう(*´ω`*) さ、埼玉にくるだと…😇 換金出来ない(ゲーセン的な所)だけどいい店ありまっせ🤗 バタフライっていう設定7が入ってる楽しいお店です(＾ω＾) 埼玉県越谷市千間台の駅近くなんで機会があれば行ってくだしあ😇 デース 病院じゃなきゃ仕事だから、来週平日休めたら生けるかな Sepia - Hard To Tell on  わかった逆にラッキーかも💕💕💕💕💕 確実に行けないや病院だ(笑) そのうち自分でも色々いじって見たいですな੯ੁ‧̀͡u\ うぽありでーす！ うぽつデース Es que la religión en todas partes ha sido pan y circo para el pueblo xD me alegro de que se lo tomen con humor 仕事してないから寝れない(笑)Cuando yo era pequeño (cuando las fotos que nos hacían eran color sepia y el coche más moderno que había era el Seat 131 Supermirafiori), nuestros padres nos daban cinco duros de paga. (Para los de la ESO, veinticinco pesetas, unos 15 céntimos).大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ« [...] Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo. » Montale (da Ossi di seppia)I accuse Baron Sepia of committing the crime in the in the English guest room with the wrench!春休みってなんもすることない！ね収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車出勤１時間前です今朝の新幹線で大阪帰ってきたんだけど。新横浜で何か固体降ってないか…と思ったのは雪で合ってたらしい。早々と撤収して正解だったのかな。まだ福島…開演と同時に西九条着くくらいかな。１曲目の間に入れるかな〜一度帰ってゴハン食べたら眠くなってな…ヤバい、開演ギリかアウト…（開場してから家を出た） よかった！わーい！ やっぱりね～👍 ほへー、なるほど。向こうの人もちゃんと教えてもらえてよかったですね！えらい！一部の界隈ではよくある設定なんではなかろうか… 実は英語は単語とーくくらいならもともとはgunイカロス？とか他ゲーであれしてた事が、とっさに何言ってるかわからないってレベルではなかったのがさいわい！あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 おー、異文化交流！ kenshiのおかげで英語への耐性が付いている感 さっきねーえくすきゅーずみー、JRトレイン？ってきかれたから指さして｢JR！｣ってこたえておいた いえーす、あいむふろむじゃぺぇぇん。 じゃぺぇん？ Hooooooooo! 一歩も出てないというか布団から出てない(笑) ほろーありがとデース！ yaaa! リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o 「ぼ、ぼぼぼさん、あなたが落としたのは こちらのちゃんとしたラサですか？ それともちゃんとしていないラサですか？」 と女神に訊かれたところを想像してしまいました。 （突然のリプ失礼しました。私はちゃんとしていないラサが好きです） IP電話とかなら電話も出来るん？年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ あっあっありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ほんとに描ききれないくらいトラジャちゃんたちのステージかっこいいとかわいいがみっちり詰まってて…💕💕伝わったら嬉しいです😂ということで行かないHoses are sepia azaleas are darkolivegreen sugar is sweet Illustrate a sepia neck in the countryside that is not amusedNoses are sepia heathers are magenta sugar is sweet and so onTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 家の中に居るなう(*^_^*) 熱下がったよ！一時的かもしれないけどね。油断しないでゆっくり過ごす(^_^) 顔だけ出させましょか？（笑） イッツマイランナー あ、ちゃんと読んでなかった。4月中旬に情報が解禁ですね。。告知の告知ってやつか。Roses are sepia buttercups are aliceblue sugar is sweet  寒すぎるし雨だし(*_*)Electro static generated from microwave and refrigerator on flying object is what as flying neu negative or pos and while electo static is applied viewing in microwave is cloudy day sepia flash dark blue radiation キャップ解放、4月って公式書いてありましたよ！フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Sepia - The Invincible on  これにワラスボの干物とか入ってたら…😰 Sepia - Marionette on  デキるタイプの人間感Noses are sepia camelliases are dodgerblue sugar is black, and so on.いろいろやって足りなかったので、無理やりソウルストーンで調整したら100万アデナくらい減ったのはナイショ(ﾟДﾟ;) Está de 4/5 estrellas, ¡Debes verla!💕La sociedad nunca está para pendejadas, pero la sociedad mexicana sí; ejemplo, siempre riéndose hasta de la muerte... ¿Por qué no reírse de la religión más populachera de este país? Recursos para llamar la atención de cierto sector de la sociedad mexicana. 雪だるま作ろう〜〜☃️♬ドアを開けて〜♬白魔めっちゃいい うわあああいいなあー❀.(*´▽`*)❀.おめでとうございます👏😊 👏😊 BGMに夢中www ほろーありがとうございます！ぜったいおいしいやばいなこれ、おしばいのチケットがおっぱいのチケットに見えてしまった…　－ＦＦ９　part５－ 肉チー、そそられますよね😅 Sepia - Delaware on  出ようよぉ いや 寒いわ 案外もの追加するだけなら簡単ですよ！既存グラならですけど、5分くらいで作れます、既存グラじゃないと30年くらい 男→キャンプ⛺️→ウィスキー🥃 今日は、家飲みですけどね🤣 ズバリ、深緑です😅 そういつでも睡魔と向かい合ってるぜ(｀・ω・´)ｷﾘｯNoses are sepia birds of paradise are mediumpurple sugar is sweet and so on みず川や！！違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょit’s 2013, you unlock your iphone 4s and open camwow. you take your best selfie using the sepia filter. you are thriving. 凄い色😂😂😂 ｗｗｗｗｗそうだったｗ 愛は大事だけどざっくりしすぎだーｗ あと教わろうにも愛だよとか言ってためにならなそう…ｗｗｗ 性格に難ありだったｗｗｗ 教わる前にどっか行くでこいつ…ｗｗｗ サモナーマスター！！いろいろ教わりたいｗ ｶﾞｶﾞｶﾞ…サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反ステノア、こうきん先生に手伝っていただきました(*´▽｀*) 超強くて、超やさしい方でした。 なかなか自分の時間を犠牲にしてまでできないことですよね。 私も、こんな、強くてみんなから慕われる人になりたいなと思いました！ 365日働きっぱなし、、、AIロボットのハシリだな。バーンアウトパラダイスやりたいんだけどこれ以上消化するゲーム増やすのはヤバいBBA学長「伊調は強いから我が校の選手が代表になれない、どうしたものか…。そうだ！伊調に練習させないようにして試合に出れなくすればいいんだ！よし！」アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 独自性を鍛える・・・？SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Aku ngefek banget常に口になにか放り込んでないと気が済まないのこれ病気かな (MOD関連まだ触ってないから正直わからない)たばこやめてから過食症なのかってくらい暴食になった いいぞーこれ！ 新しいチムメンかな？ｗｗｗｗ そりゃゲームするってか寝る体勢だわｗｗｗｗｗｗｗｗSepia Práctico しっかり見せ付けてくるから笑うｗｗｗｗHoses are sepia delphiniums are honeydew sugar is sweet and so on仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよRoses are sepia irises are burlywood sugar is sweet  ありがとうございます(_)ブレダン手配して、ゲーム内でまたご連絡差し上げます！ Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on 必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Lets no forget about baby boomer sepiaNoses are sepia bellflowers are orange sugar is sweet and so on電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)ツイッター流し見してねぇで飯買いに行けよ自分・・・ Sepia - Better Out Than In on  その尾崎と友達だったのが凄いところですよね。 若い頃2人で歌ってる動画ありますよね。 ヤングオーオーかなへんしゅうこってておもしろいｗnow you're so r.c. i walked to the sepia through a sized glebaRoses are sepia tulips are tomato tar is yucky, and so on. 純粋に物事考える系 あー。amazarashiのPVしか見てないなー。おそらく考えさせられる奴っぽくて最近の精神状況だと多分荒れるなって思って見てなかった 月曜日の友達 V系が被るのはよくあることだと思いますが、さすがに岡村ちゃんはビックリしましたw アウブル最高ですよね！あれでデビュー曲とか天才かよって言う MODといったら、あのかただ！人の思考の複雑さが争いを生むこんな世の中一回壊れちゃえばすっきりしそうな感じがします（唐突💩 人生は失敗して考えることばっかだしなぁ・・成功ってほんとなんか運よく良い道歩けたみたいな感じするし、それだけ生き方のセンスを考えるってことはどこかで失敗して今考える時間なんだと思う・・かな？出光美術館行こうと思ってたのに激雨で悲しい寒い たまに自分の生き方のセンスのなさをふと思い出していつも唐突に絶望する徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)足凍りそうだけど飯確保しにいかないと。。。 人ってなんでみんな違うのか おうふ…わたくしお姉さんではなくオッサンでしてん（爆） あんなカッコよくアコギ弾く人見たことなかったから衝撃的でした。ビバナミダで知ってなんとなく名前聞いたことある程度だったけど、昔の曲とかYouTubeで片っ端から見て余計にハマってしまいました(^ ^) ピエトロが馴染んでるｗｗｗ雨さむい家でない（語彙力なんて支部でよく見る感じの名前なんだ雨超ふってるやばい（語彙力 おはようれいさん雨 あとはだれかがマルチMODを作ってくれるのを待つだけやな！(他力本願)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた タグちょっと笑ってしまったｗ もう人数多すぎて　はぁ？ってなった女児玩具売場の人形陳列を思い出したりｗ ｲｷｳﾒ！ world turned into an odd Sepia tone, although Shūen wouldn't see or hear any difference, to him it was just a mad woman shouting "The Future." Ruckurro could easily see through his attack even as he rushed forward at his godly speed, (2/9) ｸﾞﾚｰﾄｴﾚｷﾌｧｲｱｰ! ｷﾞｭｰﾝ! ヽ( * ' ' * )ﾉ Sepia? あせるーあせるーおーれーたーちー ぶろーきんはーヴぃー！ めっちゃいやされもうした！ めっちゃたいへんそうだけど、7大豆とか鯖立ては慣れてると言えば めっちゃがわいいでず！ ぎゅんぎゅーん！終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 😀✌🏼✌🏼❤️ ayer vi la película de Peter Rabbit y, aunque tiene un final algo cursi, AMÉ a Domhnall.😍💕 昨日のあさおかさんたちのライブ、ラッコのみるみる？も行ってたみたいで「あいびー♡♡♡」からの情報で知ったwBueno, ahora con cel nuevo que ya escribe rápido y eso es precioso.💕Wuuuuuu, ¡Estoy de vuelta en Twitter! ✌🏼❤️❤️ フォロワーさんが書いてくれてたのをリツイートしたよ。確認してみて♪ Σ（ﾟдﾟlll） でもまだ何か抜けてるんじゃないかと思ってるよ… Sepia - Cool on ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ┃_Φ)ｼﾞｰ Q lindo! No se en que año se pasó a color..igual los colores eran medio tirando al sepia no muy reales. 黄色はどこ行った？？Ingressと違って人口差がデカいんだから、ちゃんと比率を出してくれ😵 お布団敷いた真前にパソコンあって！ いつも布団くるまりながらゲムしてるから← そのままバタンと倒れたら寝れちゃうの(笑)www I know the actual story. Idk... can't get past the weird coloring of the film. It's too heavy of a sepia tone.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ( ￣д￣)ﾉ″Ω へぇｰｰｰｯ♪ せぴあ♪(oﾟ□ﾟ)o≪≪≪ｵﾊﾖｫｫｫｫｫｫｫｫｫ!!ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります でも祝日やねん。(　´ᆺ`)春分まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o i'm quite a fan of sepia. おつかれー Algunos vienen en blanco y negro. Yo vengo en Sepia...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia zinnias are olivedrab sugar is sweet  I thought the original selections were pretty Grand but oh so hated the stemless glassware. I got into the habit of asking for Sepia’s glassware instead. “Slices of soft, sepia-toned “Many Vegetable Mushroom Loaf” lead me to believe salt must be a vegetable.” Wow.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sepia - Cool on 祝日だってことすっかり忘れてた。電車の時間がいつもと違う(´・ω・`) おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWhy do pictures that are sepia toned always look so much more creepy than pictures that aren't?She says they used sepia overtones to inflict emotion. She said it’s used to soften a harsh message. I read Portrait in Sepia by Isabel Allende which told k place in South America and really liked it.Our service includes FREE basic enhancements including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  Tío que mal ojo tienes para la fotografía... en sepia queda horrible xdbonne nuit à tous sauf à ceux qui ont mis un jour des photos en sépia sur FacebookWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I loved the format of this one the whole like.. dipped in sepia colour tone 😂 no idea how to describe but it was so good 😍 La lista es grande, jejeje. De cuando coleccionábamos los álbumes de jugadores en color sepia. Menos mal desarrollamos la vista a color, que fome ver todo en sepia.New Social Media Idea No 1: Endless sepia filtered pictures of people eating pasties in motorway service station car parks. Interlude - 有頂天変 ～ Wonderful Heaven - - Sepia[Best Wishes..] Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. This Sunday! has a story to tell about and our sepia toned . Don't miss it  Sepia - Delaware on Amé a interpretando a Sandro!!! Me recordó a las pelis con color casi sepia que miraba con mi mamá! 👏👏👏プレイヤーズスコア - Sepia[Real Crossing]  Sepia - The Invincible on ＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－ Si m'ho permeteu: HI sóc al·lèrgica (sempre som al·lèrgics 'a alguna cosa') / sèpia / cloïsses / cOnillso much depends upon a carnation pink bouquet of flowers glazed with bread and butter beside the sepia toe ring. Sepia - Change For You on  Jo no puc menjar arros que porti peix blanc amb espina, suposo què el fumet de peix en porta no? soc alergica la sepia , gambas , cloisas , musclos si en puc posar que no en fa alergia , també surt un arros bonisim amb tot això , més verdures , costella , o cunill etcフォールオブフォール～秋めく滝 - Sepia[Real Crossing]  I'm also wondering if I try the white with sepia gloss if I can use a medium to swirl and thin it so I get a opalescent effect where it's heavier glass in some areas and less than the other and then maybe just wash with some metallic water I was wondering if I could cover up silver and get this effect but the metallic is something I'm worried about hopping through the color. In my mind I'm thinking of covering with corax white spray and then maybe something like sepia gloss and then maybe something else Sepia - The Invincible on  疲れてるときはしっかり休めやーｗ-Cari, ¿te gusta más mi foto a color o en blanco y negro? - Yo a ti te daba hasta en sepia. まぢか！！(´°Д°｀)w 全然記憶にないよ…www また遊んでね…… 落ちんの早過ぎｗｗｗｗ すぐ行ったのにｗｗｗｗ ま…まってたんだい(´･ω･`)(笑) 😂😂 Sepia ink. ☺️SHITTY CHILDHOOD MEMORIES sometimes sepia buttered firebrick PIZZAS Es que una vez esta edad, la flexibilidad solo está en una fotografía en sepia mi amiga! Yotoyclara!Entweder rauche ich wirklich zu viel, oder HD-Fernsehen strahlt in Sepia aus! 😅 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I think my ego has had its fill. I know you will immortalize me, or at least my impact, in your journals. I know those pages will always read with the same familiar fragrance of us and a nostalgic sepia will tint your memories. And I think that's good enough for me. こうきん先生！初めましてで恐縮ですが、私もお手伝いいただけないでしょうか？115万のウォーロードです！お手伝いいただけそうなら、3/21のご都合よさそうな時間帯を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) 参考の為にお聞きしたいのですが、エリート武器の強化は、マーブルを使ったりして上げていますか？確かに祝スクは買えばいいのですが、、 Another sepiaおススメです！メッサ神曲なのでやってほしいです！！ Jajajajajajajajaja mucho hp, no la tiene en sepia? Feelin that sepia filterPero chiqui, sepia.Sepia Salamander, Sepia Salamander, What do you see? I see a Teal Beaver looking at me.  Hay algo mejor que un taco de oreja y sepia: dos tacos de oreja y sepia. De verdad delicioso 😋Al supermercato c'è uno scaffale pieno di tisane con dentro di tutto e di più. Ne ho presa una all'arancia, anice tarassaco, vaniglia, seppia e piselli.お疲れ様ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 3(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  いえいえ😭 またごゆっくりお話しできたら嬉しいです💕 （´-`）.｡oO（Ｊロックを思い出しておきますうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Change For You on  程よい量聴かせてもらうね 今度しつこいほど歌ってあげようさっき帰ってきたから、twitter見るのと新情報見るのと日課やるので超忙しい。。 おわ笑笑 美味しそうです💕 無理しないでくださいね😭どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  にゃにゃにゃにゃーにゃにゃ♪ つか小学生の頃めちゃめちゃ好きだった曲で思い出せなかったやつこの曲だわありがとう Je sépia. 振り子細工のこっころおー ほほをかすめ(ﾟДﾟ)ｺﾞﾙｧ!! この街での２番Aメロ飛ばした＼(^o^)／ 歌詞が飛んでなければおけ＼(^o^)／ だいぶネジ飛んではった＼(^o^)／ だって好きなんだもんしかたないｗ カクショウの動きが沸いてたしw さすが白兵のワン・ツーでしたわ🤗イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) かなりのぶっちゃけライブでしたのね＼(^o^)／ なるほ＼(^o^)／びずある系時代の話もしたしね！←「さっき真夜さんとコラボ曲の練習してたんです。」…練習てw練習したのに符割もメロディも間違えないでよ。。。真夜ちゃん苦笑いだったよ。。。 脳内で92年から26年ということにしといた（意味のない謎フォロー浅岡さん、たぶんいいことも言ってたんだけど、それを吹っ飛ばす面白発言がな… 大丈夫ですか？😭😭浅岡さんMC４。DAN DANて何年？97年？あれから26年？おれ引き算出来ないの。あ、96年なのね、そういう指摘はいいの。何年経ったの？22年？（色々間違えすぎてどこを突っ込めばいいやら）２の直後の浅岡さんMC３。ドラムの彼がFOVを好きらしくて、この中から選んで！って選んでくれた曲をやります。ほとんどライブでやってない曲だから…歌えるかな、君を照らす太陽に。 ツッコミ付きレポ引き続きお待ちしております＼(^o^)／浅岡さんMC２。この季節なのでね、桜をテーマにした歌があるんです。老眼だからセットリスト見えなくてね、眼鏡かけるわ（PC覗き込む）うん、合ってる合ってる。（ギターのたつきさんに段取り違うって指摘される）浅岡さんMC１。FIELD OF VIEWの解散から23年が経ちまして…（※経ってません、デビューから23年です）Ich bin dafür, dass Bilder und Videos der blauen Partei ab jetzt in Sepia gepostet werden. Dann kommen die verschiedenen Brauntöne noch besser zur Geltung.浅岡さんのセトリはボロボロなのに真夜ちゃんのセトリはほぼ出来てるとか何事ww浅岡さん動員で入ったのに＼(^o^)／真夜ちゃんセトリ。大スキ！、桜舞い降りる頃涙色、ハピハピバースディ、恋、Alone、サヨナラ、ほうき星、Good time、TOMMOROW、君だけのStory。タイトル探しながら完成…たぶんこれだと思うんだけど。 なんで抜け駆けとかヽ(´o｀；行けて良かった！5月は一緒に楽しもうねん♪ひとまず来週末は一瞬でも会おう！w また平日なんすねw 平日は休みじゃないので厳しいっすw 何とかして土曜日とかにしてくださいwww Apart from when they don't せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) それー！そんなタイトル言ってた！← 私もたまたま品川出張じゃなかったら来れなかった…抜け駆けゴメン(；ω；) リュックくんが深夜来るのは聞いてたんですけど自分は浜松にいたので行けませんでした🙏 次回はおもてなししますので🤗: What do I need to do to get rid of your unwanted e-mails? Complaining via phone lasted for 4 months only. And now I've got "expert profiles" from the SAME person again. What the hell?!?あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  ハピエンハピライフかな？iphoneとかでてくるやつ アナタトミライヲは一曲目だよヽ(ﾟдﾟ)ﾉﾜｰ ひとつめの何とかは、両手で指差すやつ。みっつめはアナタトミライヲ？そんな曲あるっけ？ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  やった！！そう思ってくれてうれしい〜( *´ω`* ) さーちゃん！これからよろしくね！ que dica excelente! vou passar a usar (cenas de infomercials em sépia de instalaçoes eletricas em chamas pelo uso incorreto de fita isolante) "cansado de colocar fogo na sua sala??"The miniscule sepia house swatted F. Scott Fitzgerald 一緒にいるんじゃないんですねw 確かにきらさんは神栖ホームですもんね🤔 最新アルバムの曲目がwww とりあえず愛がなんとかはアイヲコエテユコウでヽ(´o｀； y yo con una cara sepia que no me la quitan ni a gorrazos. 私も行きたかった〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ でも既に4月と5月に無理矢理休み申請してるからこれ以上出来ないわ…セッションは、予告通りのこの街で君と暮らしたい、そのままの君でいて。真夜ちゃん帽子かぶって出てきてこれまたかわいい。後半、浅岡さん。Show must go on、（最新アルバムの）、君を照らす太陽に、（最新アルバムの愛が何とか）、DAN DAN〜、（最新アルバムの）、キミガセカイヲカエテイク。あれ？こんだけ？ 中身きらさんすか？w 来ちゃった(〃ω〃)可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 戦友www 楽しみにしてる💜 うん！ぜんぜんいいよ！ じゃあこっちもさーちゃんって呼んでいい？ Sepia - Born Yesterday on I've created an app that automatically sepia-tones photos of your Nana. I call it Instagran. Sepia - Blindside on  「お足元の悪い中おめでとう」は面白かったね 握手会で「おめでとう」と言った人です👮 どうなんでしょ੯ੁ‧̀͡u\ サーバーたてる人とか必要になってくるだろうから大変そう 仲がいい子がいると安心するMe encanta el otoño... es sepia, frío y nostálgico... además es la estación en que nací 😊🙌🏻✨🍁💙▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 自分もここ数年で花粉症かなってなってきました💦右目のぼやけ方やばいかも La nueva política está abriendo una cuenta en paraísos fiscales, ahora no puede atender Revolucionario Sepia - Change For You on  せぴあちゃん今日はブロマイドの撮影お疲れ様ご帰宅楽しめて良かったね今日まさかせぴちゃんがご帰宅してたからびっくりしたよでもせぴちゃんに会えて良かったよ Σ（・□・；）行ってたの！？Well. I’ve been a Texan my whole life, and just learned that the sepia-toned of the 1840s in my mind are, not only still around, but they pretty much run sht. But also, are they working on these ? 5 now?All sepia everything.あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA▷さくせん　▷はなげだいじに⑥大会出るうちに固定チームいいなと思うようになって、固定チームの見学に行ったりするけど、これってチームが見つからず自分で『sepia』を結成！ メンバーが活動できなくなったため数ヶ月の活動で解散インテリ、ではないよね、、うん(^_^;)ピアニストデビューしてたのは知らなかった。ピアノインストも２曲。前半、真夜ちゃん。10曲。顔ちっさい身体ほっそい。そして歌もピアノも素敵〜(〃ω〃)Y todo color sepia ante mis ojos entreabiertos . 初代OPｷﾀ━ヽ(☆∀☆ )ﾉ━!!! やっぱ初代でしょ！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Un filtrito sepia para darle un toque vintage, y hala, a cobrar ありがとうございます！ 呼びタメがんばりますね！あ、あと、私にもタメ語で話してくれたらうれしいです\(　*´ω`*　)/fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 おいでよー😜キスケが歌うI want out‼️セピア -SEPIA- - 朝霧あかね(CV：福原香織) / ツキウタ。シリーズ 朝霧あかね「セピア -SEPIA-」 冷房強風18℃パワーをくらえ！　－ルイマン一億の魂　part６－ gg「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 卒業おめでとう！！！ Is there a switch you flick in your head to make you adopt this sepia tinted view of politics ignore evidence you see every day? As an 08 Obama donor I remember well that he was the first person to successfully use SM data in this way💍【Live】💍 4/8(日) 「PlayGround」 17:00/17:30 前¥2600/当¥3100 The Applepie/Impaties/リトグラフ/sepia in philia/Triple Resonance/KENNEL 初！代官山LOOP🎀 新曲、披露かも…🌙 どうしても来て欲しいのだけど、 来てくれる方はメンバーに直接又はDMでお声掛けを🌍！ 本当に4時で焦ることもしばしば。 親の入場曲より聞いた入場曲流れてきそう。 さすがすぎる、いつもみるたび「あれ？」ってみなおしたり 兵器・・・びしーじかな？ 結構長いことやってるので、過去に何人も2時なのに4時と錯覚した人を出してきました。僕もたまに自分で引っかかってびびらされます。 兵器の残骸の中にあってもおかしくない……！ がわいいーーーーあーーーそういえばまたパート1の再生数のこと話題にするの忘れてた、メモしないと 時空弄る能力とかチートであってちーと そう考えるとむしろ残骸をあさらねばてきな なんと岡村ちゃんも知ってたんですねー！ 自分はスペースダンディからどハマりしてライブは3回くらい行きましたね いやぁ、美人を立たせるわけいかないよね…(^o^)Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned lovingロッカーもガラ空きだったわ〜、ひとつに収まるかなと心配してたけど、半分詰めてお金入れようとしたらお金入らなくて、試しにカギ閉めたらしまっちゃったので残りの荷物はお隣に入れてお金入れてカギ閉めました。 まぁ時空いじる能力（もうよじか）持ってるから多少はね？ ありえますね。まぁ、廃墟のどこかにそれらしい残がいがあるかもですけど。ときどき、どきどきする、ごふぉろーでは的なタイテ出てたんかい！普段タイテ出ないライブばっかり行ってるから探しもしなかったよ！本日は非ばんぎゃる活動です。 ですよね。自分もおばあちゃんの家に行って「好きなもの何でも食べさせてあげる」と言われて「出前一丁」とか言って失望させたものですｗ席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！で、ごそっと人が抜けたように見えたんですが…この後じわじわ増えるのかしら。。。 Sepia - Blindside on DS Ⅵ はまさかの指定席落選からの後方立ち見席当選。 豊洲PIT後方とか遠そうだけど音さえ聴ければよいか。 OA、シアノタイプ。４曲。大人しそうな感じなのにバラードでは熱い歌を歌うボーカルさんだった。 Ugh, Olive and Sepia, that was brutalのうしする滑り込んだ〜。エッグマンなう〜。 なんならそっちに行きたい感… どっちも3周はしたけど思い付かないからもう少しだった可能性が微レ存？ 東京のに行きたかったけど、PUMPKINS UNITED 🎃(Helloween)と重なってしまったよ💦 また企画してNE🤘🏻完全にビデオ世代Sepiaのメロディもなにもかも好きすぎてとっ散らかりそう Sepia - Born Yesterday on お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Es una sepiaやーんはちゃめちゃかわいい君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 日曜日はお疲れ様でした。 大黒とかにちょくちょくいますので、見かけたら宜しくお願いしますw 電車でおおらかに(笑) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o断凪してから1か月は経つのか……食べたい🙃ゴゴゴ 例え何億円と宝くじがあたってもカップ麺たべるのをやめない・・・と思う まずはパンジャン動画をマイリス古い順から5週して次にマッスロイドを5週ほどしたあたりでひらめきが1%くらいの確率で発生するとかしないとか おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)開演には着くはず…職場離脱！渋谷に向かう！！なんだーーーーほんともう日頃からこのような創作性に乏しいアカウントをフォローしていただきありがとうございまして！ Modでマルチ化みたいななにかって不可能なのかなあ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ ふん、休暇にもなれんか、貴様には祝日がお似合いだ(迫真)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほほほろーありがとうございます！ハッテンみてます！ Sepia - Hard To Tell on ひえーー紅茶の化身様にほろーしていただいた ひゃあ！ほろーありがとえございます！！！ ﾜ-ｲ！ Sepia - Home on そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia - Delaware on  Sepia - Blindside on  Sepia - Change For You on フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)ロングドライブからの爆睡で寝過ぎた😇 やること無さすぎてレジャ来たけど安定の誰もいない／(^o^)＼20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ出勤１時間前です Sepia - Born Yesterday on  ﾔｯﾀﾃﾞ！まあ間に合わないんですよね呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun苦悶式Hoses are sepia zinnias are white water is black, and so on. 東海MTGお疲れ様でした！ よろしくお願いします！(￣人￣) Hoses are sepia amaranths are magenta water is black, and so on. そうそうそれ！！！ それがなんか面倒くさいってなってマツエクやめてはまた始めての繰り返し(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) セヴィさん、ありがとです。 何とかセヴィさんに追いつけないかと思ってるんですが、いつまで経っても追いつけませーん( ´Д｀ ) （たまに天空の皆んなのステータスを眺めたりしてます）社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。桂さんが妖刀で斬られたとこまでは観た☆(･ω･)『今日の1曲』 『ナチュラル』 ナチュラルな言葉で心伝えられたら それだけでいい それじゃ嘘になるね 冗談なんかじゃ言えない 運命初めて感じた 今更の恋に かなり照れるけど… 何となく慌ただしい日々の中 爽やかでワクワクするようで モヤッとした心を晴らすのには もってこい‼の1曲です(笑)Yo flipo con la cara sepia esta. カムカムじゃなくてエルエルを…もくんのテンアゲ状態がよくわかるツイート 無理な願いなのだろうけどマルチでやりたい…Opaque Lion, Opaque Lion, What do you see? I see a Sepia Salamander looking at me. 案の定一つ仕事無くなってしまった🙃遊びに行くにも収入減ってるのに行くのか感ある 日日日日土土土がいいです(真顔日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 鮭いらないからエルキドゥ欲しいわ Igual la mayoría de los editores que hay para celular tienen ese efecto sepia (supongo que algunos tendrán también las distorsiones) sería cuestión de investigar 😂 Sepia - Born Yesterday on I accuse HRH Sepia of committing the crime in the in the workshop with the dagger!オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)ストレスコーピングに砂糖過多になるの損失の拡大以外の何物でもないけど止まらんよなカラオケに行きたい……せめて安い時間の平日午後6時までにカラオケに行きたい……hello, je cherche depuis qlq temps, le nom d'un groupe passant dans les indies il y a plusieurs années voire au début de la chaine de mémoire: groupe francophone, voix féminine, melodie douce, clip couleur sépia/orange avec une fille devant un miroir  Its posturing for a good number. Still clinging to their caste and bigotry. Sepia Mutiny was very offputting with all the "community" and "tambram" talk. Desi liberals talk up a storm but are hypocrites when it comes to actual action.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Soft Surfaces — Sepia Tones 話が長いからやだSepia/blush pink crepe Scarf! 💛💕💚 Studio Wildflower by "dhruva" 私も14とかなので、さほど変わらないですw確定申告とは無縁ですが忙しすぎて全然できない_(┐「ε:)_ おめです！戦闘力もモチベも伸ばしてきてますねw私も負けないように頑張ります＼＼\\٩( 'ω' )و //／／たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 🐇🌿🐋消費だけでなく増やしていけるようになりたい、街mod開発してる人はほんとすごいうーん、kenshiの麦畑の脇道で育ち盛りの少年少女にかっこいい盗賊姿を見せて青春のひとときを盗めるようになるのはいつになることやら あるいは鹵獲されて奴隷化されたり、りむわーるどみたいにバラされてパーツ単位で再利用、奴隷にんぐ、奴隷から早い段階で脱却したり、情報を活用して他のキャラで救出劇、うわあ夢が膨らむ Halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh ทำให้ดีกว่าเดิมได้ป่ะアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  It is madness I confess to fall in love with a ghost a faded sepia smile and unless some miracle happens .... It is not mad to love in vain for hasn't history shown again and again, that love is a comet a runaway train. I fell in love with a ghost and wept at a grave.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ฟ เค้าย้ายไปละ Sepia - Change For You on ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし Faltou um cigarro e a foto estar em sépia 新たな職になるとまた最初からだから慣れるとこからになるから大変そうやねぇ🤔 MSN のりんなの事かな? だってうさぎさんたくさんいたし(笑) Sepia - Hard To Tell on Our dreams, and they are made out of real things, like a shoebox of photographs with sepia-toned lovin’しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Hermosa fotografía! Como buen recuerdo la melancolía se resuelve en sepia mientras el amarillo nos satura. Gracias Papaleo. Huevas de meluza. Caldo de huesos o espinas con olla de coccion lenta. Cacao puro, vainilla, garam masala, konjac, pulpo, sepia, etc. せぴあ♪((((o´ω｀o)ﾉｺﾝﾆﾁﾜｧ♪ おいら教えられるほどたいしたやつじゃないΣ（＝ω＝； でもなんでも聞いて～\( ´ω` )/今まで、今までお前に殺された110匹分のピクミンの恨みをな、忘れるわけがなかろう!!　－ピクミン２　part33　ＶＳアメボウズ１－And everything outside looks like sepia-toned for some reason. 「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ おわぁぁ💕😍 可愛いですぅぅ💕❤️😍 En sepia todo Sepia - Cool on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Siempre con la Inquisición por bandera. La foto en sepia hubiese quedado de fábula Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on 学位授与式って卒業生以外出なくてもいいんですよね？出ろって言われてもスケジュール・地理的に問題ありすぎる… あー再生速度はたしかにきつい… 敵対だと気絶させられた後にビークシングの巣の前に捨てられる予感仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人なるほどWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Vas a quedar sepia.Quick!! What was that old programme about Irish school kids from like the 60s telling stories from the bible and all? It was like a cartoon and a reddish sepia look off it aw it’s KILLING me マジかぁ！めちゃ頑張ったな！ ヒーローはレベリング早いからすぐだけど楽しいから遊びながら立ち回りは覚えたらいいね٩(*´◒`*)۶♡ ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! これからも楽しんでね！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ Sepia - Cool on  おめおめ(*´ω｀*)a sepia‚ herringbone fleece‚ ornamented with figurative strawberries A ver cara sepia porque no me acompañaste a la casa del señor?せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Were any as egregious as Sepia Go?植物性と動物性とかそういう違いではなく？ Ya me aburrí de decirle, solo tiene que vivir y aprender... los chingadazos se los va a dar la vida. btw; I was referring to an old fashioned lens filter. I used to use Sepia Tungsten, in wet-film days..☺️ ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀ- おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ That sepia cigarette pic clinches it, every time. Almost makes me wet, but I'm male, and straight. せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ フォーリングサン、自殺、、ほぉ かわいい、！！！、キーワード検索の｢そういうとこだぞ｣がめっちゃおもしろい Love these sepia photos....and all these people are long dead. Always creeps me out..held in suspended life as if they're looking at us.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  でも、花粉症には助かりますww No, lo peor es que me encanta jajajaja el sepia no pero lo demás si 再生速度とかもきつそう、サーバー人数次第で協力か、敵対か、とか 人類に、黄金の休暇を・・・！ Así pasa cuando sucede amigo xD El punto es no quedarse en una relación donde solo la otra persona importa. Nosotros también tenemos MICHO valor. Y quien diga lo contrario que me diga y nos damos en la calle. 座長の家にある(笑)筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Sigue siendo ella la que no es indicada. Tengo tantas anécdotas de una persona como ella que podrías hacer una novela.玉楼もどき3つ目で けっこー疲れた…☆(~_~;) おはありです！何とか起きましたwお互い頑張りましょう〜！明日は休み！ ヽ(*´∀｀)ﾉｵﾒﾃﾞﾄ─ｯ♪✨✨ Si tienes que pedirle que haga algo no es la indicada amigo. おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー 明日はお休み おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ あっ、ほろーありがとございます！疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Sei que vou andar perdido, eu já não vejo népia Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia Vai-me custar, podes crer, mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerIt's shot in sepia tone! 宝石の国、ってきくとどうしても滅びし煌めきの都市が脳内にながれだすDigging the Buster Keaton-esque piano soundtrack for , but I feel like they should add a sepia filter and film grain. And maybe some photoshopped handlebar mustaches for all the legislators, including the women. 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おめでとう✨ すてき！ Casi casi lo que comeré yo mañana. Cambia champiñones por sepia y ya tengo el menú.El que el iOs lo tenga todo lento es la razón principal por la que ya no tuiteo como antes; me harto pronto. It’s because it’s sepia it suits my age ha haおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¿Y qué tal que el siguiente teléfono de Apple no tiene el “jack” tampoco? Daaaamn.No sé y no creo que mi teléfono aguante hasta que salga el siguiente teléfono de Apple. Estoy a punto de comprar el 8+ pero es que no me convence que no tienen el “jack” para los audífonos.Ya estoy harta de mi celular porque está gastado y el iOs le corre muy lento. PERO, no me gustó el iPhone X y el 8+ no me termina de convencer.爆寸タオルとＴシャツはかさばるから置いてきました。フラッシュリングだけ持ってきた。スタンプカード忘れた…O céu tá sepia寒いと思ってマフラーしてきたけど駅まで歩いたら暑い。。。Hola mundo, quiero 🍿 y . Qué lástima que ya no tiene, por eso ya no compro en su snack (si me lo invitan otra personas sí acepto, sólo no el refresco).Llegaré a dormirme sí, cuando llegue a mi casa.Quiero llegar a dormirme.Tuve que trabajar hoy, sí, pero al menos podré divertirme un poco.Voy a ver la película de porque quiero ver a Domhnall Gleeson. ❤️No entiendo por qué razón me quiere dar hambre. Comí hace menos de tres horas.Wrapper front from LIMITATION OF VEHICLE FOR CHRIST Valdemar Swierzy Ink and graphite on sepia diazoprint おはよ(笑)、これだけ増えたら前からいたうさぎさんたちが居場所なくしてそう😭 Si hay vacío en la caja boba debe ser porque siempre son los mismos fachos, no por carita chiquita uds se lo pierden en ese mundo sepia, no el resto. Y tachar? Empiecen con el rejunte rancio de la antes. Using one of those Sepia filters on his phone presumably?うにー！起きた…珍しく何度も目が覚めた…（寝れてない） Lovely 👍🏻👌☺️- Is that Natural or have you used a Sepia Tint filter ?🤔New York, Fourth Day of the Desert III Terry Alpern Drypoint, and pencil on sepia 😊! That sepia tone! What year is this from?Roses sepia jasmines are rosybrown sugar is sweet and so on Know I bloody well do....maybe Sepia.. Ahora estamos en el sepia, es el segundo edificio que le sigue al haiti es gris, cruzando la calle. Podes preguntar en el haiti. Te esperamos. Yo estoy toda de negro.The Throne March Tarantula: This morning pest helps its ecosystem by preying upon Sepia Worms.25. She doesn't post a sepia toned selfie every two seconds. 26. AJ doesn't take herself too seriously. Some of the meanest tweets about her is her making fun of herself. 27. The Chickbusters will always be the greatest and most sarcastic tag team of all time.  Sepia - Home on Rabbits see everything with an orange tint, similar to sepia. This is due to certain minerals in carrots.Sitting eating pizza watching the glow from the last of the suns rays before it sets turn all the trees to a beautiful shade of golden brown like from an old sepia photograph as it filters across the landscape. El ciempiés humano 2 es terrorífica , seguro que comían calamar , sepia y lentejas antes de unirse al ciempiés ดีงามมาก แนะนำ ⭐⭐⭐⭐⭐if you don’t know of Polaroids if you don’t know of vinyl then I can’t marry you it’s not that you’re too young it’s just that you’re someone who won’t know my fun because I see in sepia images framed vintage, in antiquarian bookstores in timeless movies in black whiteトートすっかすかだったから直接爆寸行けるように…ってタオルとＴシャツ出してきたらパンパンになった＼(^o^)／一度帰るか…ぼんやりラジオ聴いてたわけとちゃうねん…出張からそのまま爆寸行くか悩んでたら遅くなってん。。結局寝るのいつもの時間…明日５時半せめて６時に起きたいです神様仏様！！←【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Oggi sono tutti esperti di confini marittimi.... domani torneranno ad occuparsi di macroeconomia. 😂😂😂😂 And I'm not badmouthing sepia - I actually dig it. But it was tough to see with the dark grey road uni background. (And I could go off on a tangent about no home games on Memorial Day and July 4, but nah....) Ugh. Going color blind, I guess. I swear, I only saw sepia at most Black and white look very stylish, or that sepia, yellowed shade ? I'll have a look later and see what pics I might have to use. I don't really take many, but think of something. Sepia - Delaware on Beatの赤れぽ採用ありがとうございます！！今年も楽しいBeatでした。 誕生日おめでとう(^з^)-☆ ステキな一年を〜！ 潤さん、こんばんは。本日誕生日です。毎年お願いしていますが、一言頂けたら幸いです。 You're so old your photo is sepia tonedほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－ どーいたしましてー☆(*^_^*）Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ et un filtre sépiaコドモドラゴンとBlu-BiLLioNのツーマン行った時、ほぼ逆最前にいたのにお隣さんにご挨拶された！  おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Is it meant to be sepia? Dark grey to contrast with the road grey?“Nada hay tan peligroso como el poder con impunidad” - Dicho por Nívea, personaje sufragista de la novela Retrato en Sepia, adaptada en el siglo XIX, escrita por Isabel Allende y publicada en el año 2000. Después de tanto sigue siendo uno de nuestros males.I don't think I want to line in anything other than sepia now I'm in loveHilo de Gaara nostálgico encima de cosas tristes o viejas con un tono sepia 食べ放題じゃないけどやたら肉大盛りのステーキやさんにまるたんがOFF会で行ってきたそうだから拝み倒してみるですかな Sepia - Home on  ステーキは焼肉に入らない！ ですよね！！肉３ポンドに挑戦しなくては！！ Sepia on pages makes the book older! This is a new book having been written! Isn’t it? 😊María Lapiedra es la mayor decepción de SV, es una vergüenza que nos haya vendido tanto que iba a hacer en la isla y estos días ha estado como una sepia Ya estamos en el 2018 y aún no entiendo por qué hay gente que aún sube fotos en ig con los filtros esos de sepia y vintage Oh iyaaa... baru sadar saya sapiどんなバンドマンよりも浅井さんに神対応されてると思ってます私。大した神対応の経験はないのだけど、稀にある神対応がラジオで言っていいもんか悩む話でな… Sepia udah ga setia lagi sama aa Madre mía si parece una sepia! Ag! Heb je dat ook in kleur? Sepia is zo oubollig. お給仕おつかれさま〜(^_^) シナモンとたわむれてるせぴあちゃんカワイイ〜(^_^)💕💕💕 Creo que es el único animal, junto a la sepia que me da yuyu comerme, no porque no me guste, que están cojonudos, sino porque me parecen animales demasiado inteligentes y al final se van a puto cabrear. おつまる♬愛に行けて良かったよ😆 眠む眠む😴だったからダラけてごめんね🙏 僕だけのせぴちゃんにしたいなあって思った1日でした…💞REDNIQSなう〜。赤リクは来週で最後か〜。私は今何REDなんだろう…（完全にスタッフお任せ）人生のお手本！みたいな人生を友人が決めていく傍ら、どんどん荒廃していくイカスミライフ……🙃 こちらこそフォローありがとうございます！ \( *´•ω•`*)/Voy a subir ciento catorce fotos en distintos tonos de sepia, así me adoran. Será eso o que hay que aprender a rosquear también?.  ご飯だけって言っても、どうせ向こうは自分だけでも飲みますよ😤飲めたら相手なんて誰でもいいんですよお疲れ様です てゆーかね？！明日、俺の家で飲もうって言うんですよ。2人でご飯も行ったことないのにサシ飲み誘うとか嫌悪感しかない…… 自分から誘ったら絶対好きって噂になるもん…好きまでの感情じゃないもん…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  すみません笑ドカ食いしない！って言った週の初日からクッキードカ食いした無理うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 家にサンドバッグを設置しようかなー（笑）人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) あ、それっすw お知らせ見にくいですからねw 畳んだお布団にローキック!!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 鼻水がしんどい 目が痒い 雨降るといくらか楽 ありがとう😆💕✨ 知り合いに見られて 一番セピアちゃんのが凄い って言われた 23日は．せぴあと出会えて2ヶ月だから24日にお祝いするね🥂楽しみ！ "How did the human catch me? Am I do be eaten now? Why doesn't it use the sepia filter?"バーフバリのカリスマ性が高くて何をしてもカッコいい時々「んん？？」ってなる場面もあったけど真の男はそんな細かい事は気にしない 運転していても酔う ぜんぜん分からなかった🐶ワン 楽しすぎて！！！www💓 大きな口開けて大きな声で笑ってるせぴあ、電車で口開けて寝てるせぴあw大好き💕 お❗️この時間帯でも美味そう😋🍴💕って思ったよ(^o^)イヤ、でも凄い✨よ😊昨日はちょっと予想が難しかったみたいだねf(^_^;もしバーフバリを映画館で見ていたなら深刻なバーフバリ中毒症状になっていたかもしれないくらい良かった 会社の後輩も今日、花粉症辛そうでしたバーフバリ見終わった そうなんだ😅何とか薬💊で抑えるとかかなぁ('_'?)流石に詳しくは分からないけどね(^^; ひのきが飛びはじめてしんどい体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない お疲れさまでした。 また増えたの？(笑) 今日もありがとう♡かわいい💕 体調にだけは気をつけてね会えないのはとっても辛いからね💓💓せぴあといるとめちゃくちゃ楽しい😊✨😊✨またね！ せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームいっぱいできて良かったし楽しかったよデカソロチェキもありがとうすごくうれしかったよやっぱりせぴちゃんだねゆっくりと休んでね今度26日に会いに行くね お疲れ様(^.^)今日は昨日聞いた予想通りの4階だったね😊 ああ、リメイク版を2月から配信って感じなんですね まじです？前に買おうとしたら「あなたの国からは購入できません」みたいに表示された覚えがあったのですが その2もおま国じゃなく日本語対応で売ってます。 あ、2でしたっけ、すいませんありがとうです(勘違いしてました) はっや！６時に起きてなかったら起こしてください…！（笑） ｺﾞﾒﾝ😢 父！٩(๑`^´๑)۶ﾌﾟﾝｽｶ I jakoś tłumy dzieciaków siedzą przed kompami i sępią od rodziców, lub spędzają czas włócząc się z biedy i braku perspektyw po ulicach i podwórkach. Gdyby było to takie łatwe i dostępne mnóstwo dzieciaków z biednych rodzin by legalnie pracowało !Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Steamに聖剣伝説3はありませんよ。聖剣伝説2は売ってますけど。 Senkanya berapaa? ですよねー、PS3と各種ソフトあるので別に遊ぼうと思えばできるのですが、steamに入ってるのと、そうでないのとでは敷居が変わりますよね いつものおま国… まあ過去の家庭用ゲームは非合法であればごにょごにょをごにょごにょすれば遊べますし（） 海外からだと遊べるけど日本のからだと販売制限でできない、とか？聖剣伝説3とかはそういう感じでsteamで購入制限あるんですよね、プロクシ？をあれするとアレできるとか 何とかなりませんかねい… ほんこれでござるです2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 何でもじゃないっす！ お知らせに全部書いてありましたよ*\(^o^)/*Rechacen trabajos 24/7, a menos que sea algo que les apasione.3 Sepia and Arty-D too.ひふみんかよwシヴドゥかっけえ・・・avex「枕営業で頑張れ」二次創作めっちゃしてるマンはほんとにどういうことなの…顎の細いのとそうでもないのと全くそんなことはないのの描き分けができるようになったりしたいけど自分の絵柄との兼ね合いが難しい…人の描いてるのを自分の絵柄に落とし込むの難しい…正面と横顔のギャップよ… 線の太さとかの違いかね… こんばんはー☆o(^▽^)o 上限値が400になったというのがイマイチ分からなくて🤔 詳細に％書いてあるんですけど何でも合計400％までって事ではないんすよね🤔？"Type in ""bamp;w..."" ""negative..."" or ""Sepia..."" as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia." Yo agradecería más que alguien le opere la cara a la señora y le cambie la cara de sepia por una más normal... Que barbaridad, cuanto mal está haciendo el independentismo. 詳細出てるので計算楽っすよ（＾ω＾）彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 野田で待ってます／(^o^)＼ つよっ😇 パラメーター上昇％が段々分からなくなってきました／(^o^)＼ 賄いは何にしたのかなぁ('_'?)気になっちゃったよ🤔後半も頑張って✊😃✊ね。イヤ頑張っているんだから、もう少し気のきいた言葉にするべきだったかなぁf(^_^; He tenido que leer varias veces la frase hasta darme cuenta que ponia "una foto en sepia de espaldas" y no "una sepia de espaldas"... Ahora ya no se si está tan loca como con la primera impresión...彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 妖精さんに 萌えちゃ入るって言われたBuenos dias caras de sepia 😆😆drpd prbnyk hutang bih baik prbnyk Sepia 与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」📀 FC Wens 3 - 1 Seppía Sepia - Hard To Tell on  イカスミさんは先週スタバとヌンチャキメた罪があるから…… えへへ、よろしくデース なしとげたぜ！ こちらこそ、どうもです～ わーい！ほろーありがとございます！ 許可顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 っ🍰 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o えいえいおー！(｡･ω･)ﾉFelicidades a los Josés, Josefas y derivados...y a los padres...y a los que inventaron la cerveza y la sepia a la plancha... 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ みっちぇるさんモーニングコールお願いします（笑）。さっき打合せから解放された時点で諦めましたけど(-_-)。 行きますよーNoses are sepia freesias are peru sugar is sweet and so onライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Eso no es una sepia, fíjate que está guiñando un ojo a la cámara.... LAS SEPIAS NO HACEN ESO..... ご飯安いところしか行けないけどご飯してね……ってお気持ち……社会に出たら出たで休みなどが不安でもある🙃 Sepia - Change For You on  その場しのぎにしてはきつい条件だしてしまいましたねｗステーキは焼肉に入らない！とかどうでしょう？ やーくんも自撮りアイコンに変えよう( ˙꒳​˙ )帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Sepia - Better Out Than In on せめてネクタイを… Carlo culogrosso Calenda da solo pesa come i due idioti assieme. Le nostre tessere sono già a rischio捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？出勤１時間前ですあかんあかん、明日早起きで新幹線乗らなあかんのやからライブ行ってる場合じゃない。19時に出ればトリ見れるなとか18時に出ればトリ前見れて確実とか考えたらあかん。 おぉ❗️予想通りだったんだね😃✌️ 焼き肉も食べれる食べ放題の店とかなら行けるんじゃね(・∀・)「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)出番遅いのか、そうか…（悪魔の囁き） Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo. (E. Montale, da Ossi di seppia 1925)「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Roses are sepia lavenders are peru sugar is sweet, and so on. 頑張ってね Sepia - Marionette on みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ おはようございます☀マツエクするとメイクが楽になっていいですよね(´･ω･`)← わたしもマツエク行きたい🤦‍♀️ ちょ！ねえさん！おそろしいこと言わないで！笑 明日という日は永遠に来ないと言うよ！小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Sepia - Better Out Than In on  天才……？！ Ac clean up berapa? Sepia - Blindside on 周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） やだ泣いちゃう好き(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - Blindside on  ㅠㅠ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Go buy 's new "President" palette featuring shades "cheeto dust", "P*say grab pink", "Shit hole chartreuse ", "stormy sepia", "bigly blue", "red button", "rocketman maroon", "yuge yellow" and of course "wall Grey" ( `･ω･´)　やったぜ！ このひと危ない撃墜王だ！「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Minat 風邪あるいは胃腸炎？っぽい感じかなぁ。今は熱ないんだけどまた上がるのが怖い😭 上がったり下がったりするからさ😭 ありがとう〜せぴあちゃん😭SHIKIさんのSEPIA聴いて優勝してる 行きましょう！！💕 いつでもですか！😍 コンサートとかあるときとかいいですよね💕 興奮しそうです笑笑 がんばってみる！💕💕💕「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ ( ´･ω･`)　美少年だったら誘拐して監禁しますね・・・アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  緊急カートぉ！！美少年ならわんちゃん？ 昨日は推し事→推し事(仕事しながら)だった(笑) ﾇｯ！(心臓麻痺) や っ た ぜ！僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun まばゆい笑顔で分厚い封筒を渡してくる美少女、うっこわい ( `･ω･´)　やったぜ ( ´･ω･`)　美少女とお金がこわい　お金なんて渡されたら心臓麻痺する こわいものがあるなんて！こういうセンスはなんなの どういうことなの もっと本読めってか そうだね… なにそれかわいい ( ´･ω･`)　こよりっていう女の子かと思った ( ´･ω･`)　なにそれこわい はなにこよりをつっこんでみよ ジ・イクリプスもまっさお、バーチャルユーチューバーさえ落とすいきおい Sidrería y Sepia y no entran en mi cabeza en la misma frase. Vente a Navarra o Euskadi para una buena sidrería con Txuleton!「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ( `･ω･´)　つよそう封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  16B(美少女)連撃！ the production changes are magnificent with spectacular lighting in all scenes. Stunning improvement. Please tell me days of unrelenting dark sepia affects are gone forever! Beautiful work!!明日の自分へ。 今日行くのは日生劇場である。断じてシアターオーブではない。 あいかオンニとどこか絶対行きたいんですよ…笑 わぁぁ！ありがとうございます！💕 楽しみに待ってます！💕😍 スターバーストストリーム！！！ 色々撮りましたが300枚弱も撮ってました😅 お疲れ様でした！ 自分が撮った写真送りますね(^_^)パジャマ買わなきゃいけないとかパジャマジャン 周りに美少女が倒れてるwfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 キリトかなーwwwやっぱりwwwwsenhas e contra-senhas e siglas cores ambíguas e tédio e mais assédio depois, fotos de celebridades frases de sabedoria pôr-do-sol com filtro sépia mais alarde e euforia これがkenshi界のキリトといわれる実力・・・！ 羨ましいです😭 今度私もあいかオンニと一緒に行きたいです💕 タイ…詳しくないですけど…笑 えええ！！！ 欲しいです！💕😍 ( `･ω･´)　20000！ 美少女撃墜数200！ あいかオンニ〜💕 や、やはり行かれていたんですね😍 羨ましいです😭💕 会いたいけど忙しい、でも今日会わないと土曜日まで会えない🤣🤣🤣もうずっと会ってない気がする😞😞😞 撃墜王みけみけもうずっとぷーちんでいいんじゃないかな みけみけさんはエースパイロットだった可能性が微レ存渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ( ´･ω･`)　アナベルさん・・・お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし ソロモンよ、私は帰ってきた！ 君の声が戻ってく～る～ サクラ舞い散る中に忘れた記憶と〜♪ ( ´･ω･`)　永久に閉ざされた理想郷かな？ なお深すぎていずれにせよ這い上がれない模様 王の話をするとしよう うぇひひフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 無理無理...もう引っ越しちゃった(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ もったいないですぅ〜。 昨日も家系ラーメン食べたのにぃ。 成瀬家のスープが恋しいわ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ なのに、なのに...(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ Sepia - Cool on I see only in sepia lmaoook眠いというか、過労感半端ない ご来店ありがとうございました♡ Sepia - Delaware on  Sepia gloss by ABH また 今日ね どこになるんだろう～ そして ゆうちき の＠に通って貰う 初 ＢＤカードは きっと… セピアちゃんだな おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま セヴィアスさんめっちゃ戦闘力上がってますね!!(๑°ㅁ°๑)‼私も頑張って追いつかないと！！……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉおめでとうございます👏😊 👏😊御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ううっ( ´•̥×•̥` )75％失敗は結構つらいですよね😭💦ありがとうございます！懲りずにまた合成して頑張ります✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡And they are made out of real things,like a shoebox of photographs with sepia-tone loving...キャプションにでかでかと「地雷です！」って書いてあるのはなんなの…こわい… (「この作品には貴方にとっての地雷となる成分が含まれている可能性がありますが作者はこういうのが好きで面白いと思って書いてるので全て自己責任でよろしく！」なんだろうけど。そうであってくれ…爆発しないで…)履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人it took me til now to remember i was painting a sepia fox「ご主人様」といえば。 うちは父親の方が年上だからもう母親の方の稼ぎのが多いし似たような仕事してるけど職場での役職的には母親のが上だし。それでもそうなんだろうか。本人は気にしてんのかしてないのか知らんけど。そういう実質的な話は無視されるのなんかもしれんけど。 おはよう😃お給仕して推しのライブ行ってそれからご帰宅じゃ疲れるよ💕しっかりと寝れたのかな？今日もお給仕頑張ってね😊最終日かー。どっちも完走できるといいな。fotos sépia ficam cinza na luz negra美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ Is that a sepia filter, or just air pollution? Sepia - Better Out Than In on sepia hair don't care Fizeram uma montagem da Anitta com o Jimim bem da tosca. O negócio tava em sépia e tavam achando que era verdade. Se não tem fake news não é BRクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ お疲れ様でした〜 いえいえ、こちらから挨拶できずすみません。 またどこかのMTGでお会いしましょう！Here in Lubbock, I’m seeing everything in sepia tones today. Not because I’m reminiscing, but because the dust storms have begun. 柳も青いーーーーーああ〜〜〜桜の木が赤い〜〜〜 もう春じゃん〜〜〜アニメ見てから本屋で並んでるの気付いたけどあれ原作は小説なのね世界の革命は不発に終わってしまった…豚骨ラーメン面白かったがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ( `･ω･´)　つよそう封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  たかさん、おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ Sepia - Home on いいたべっぷりだしあかりちゃん欲しくなってきた おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ デース！ 今回かなりの量でしょうね😅 お疲れ様でした！Roses are sepia amaryllises are magenta sugar is sweet and so on お疲れ様でした！ MTG終わり頃の挨拶ですいませんでした〜😅 今から再挑戦でも遅くはないよ〜♪ ≡^ω^≡ お疲れ様でした！ マカブめちゃカッコ良かったです👍 また来年も参加したいですね〜！紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Und alles in sepia. Wie früher. Sepia - Cool on ひゅーー そろもん Es ilusionante, como ver fotos en sepia de gente que murió en la Gran Guerra. お疲れちゃん だったのかな？ ところで週刊チャンピオン だったかな？ 表紙みた？ 加賀さん！加賀さんが！！、！ かわいい、すてき！The crew のゆかりさん思い出す絵だ！ せぴあちゃんおはよう☀今日もお給仕だねがんばってねおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。てんぱーちゃー うぽつでーす！ おはよう(^_^) 眠れずに起きてた。熱も上がったり下がったりしてて落ち着かなくて（苦笑） お給仕がんばってね〜(^_^)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう(^o^)早寝早起きは、健康的で良いと思うよ🙆 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ何時間もバイト入れるタイプの学生に、なんでそんなしょうもない所でケチるのwって言われて悲しくなった頃よりは思考がバーサーカーになってきた自覚あるE poi le feste. Venite tutti seppia. E c'è quello che sbagliava e veniva pellicola Kodak anni 70. E una lei se ne innamorava a prima vista (si fa per dire) e si imboscavano a levarsi i filtri.The sad sepia prince exorcised H3H3 Productions今カツカツおたくだしヒィヒィ言いながらライブ円盤などを買っているけど、社会人になった皆様はスッと買えるようになるだろうから、2〜3年くらいそのギャップ起こりそう🙃いつも金欠…… おはよ、流石に仕事してからライブだとね(笑)It's weird the guardian article hasn't caused a boycott Twitter and Facebook March like the mardarse army tried with trumps clothing line, is it because they are all secretly happy aslong as they can sepia the roast dinners they made today and share them with nobody who gives a f 👍🏻 LA SEPIA REBOSSA ES AMOR FRITO せぴあさんおはよう🎵初めまして❗ Dopo una certa età l'analisi diventa inutile. Pensione giardinetti RSA.. Cool! Sepia and bw would be good! All those twigs and leaves and bits of ribbon and things, that'll be so much fun to draw. PCの秘密とかめっちゃすこやから、インセインもやってみたい😌 えっ…送ってもらっていいですか！？(ドクズ)(すいません) ぱっぴさんごめん、シナリオどこに送ってくれたかわかんなくなっちゃったwwww調べたら出てくるかな！（？？？？） やろやろやろ………………………生きてる間にやりましょ〜… わーーーい！前教えてくれた支部のシナリオでいいやんな？？近々やりましょうよ〜〜〜〜 みた！！おもしろかった！！！！！！GMがやりてえなって強く思ったarmando y ernesto son nombres en color sepia, una foto en el italpark y unos anteojos gruesos y aparatososmoth sepia mas são com filtro sépia, revistaNoses are sepia bluebells are blueviolet sugar is sweet and so onRoses are sepia amaranths are chartreuse sugar is sweet and so onLa vida en sepia en el pueblo más bonito de España...Grazalema. We must be twins then, this week has been a doozy with my money just flying out of my window. lol 😂 Where did you find this gif of me?!?! lolSepia Donkey You are lucky. I have to see it every time I pass a mirror. Not in sepia, admittedly.変な時間に寝たもんだから目覚めちゃったよ こちらこそご丁寧にありがとうございます。 1視聴者として、SEPIAさんの動画を陰ながら応援しております A color shifting front light sounds like a good idea. On my Amazon Fire tablet I always set the background color to sepia. I find that more relaxing for extended reading. Sepia - Home on  ほろーありがとうございます！ le sépia et le NB font les plus belles photos I'm so old I still remember the Smell of the Coating Sponge used to preserve the Sepia Color from Fading. 💕Remembering Gramps Sadly. :(( Y quién ha dicho que haya persiana cara sepia?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia ! Sepia - Hard To Tell on  神速なら何でも大丈夫ですか！徐晃と張郃さんと曹純入れとけば大丈夫か･･･w 関係者にしていただけて嬉しいです！！ 土日は仕事が多いですが、何とかしてみせます･･･！！∠(｀･ω･´) Importante è che non lo seppia nessuno!JIGGLY JIGGLYPUFF filtro sepia, no t recuerdo sufro d amnesiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Type in "b.w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. You can see a sepia-tinted mirror image of the US empire in the ex-empire Britain (upon which the sun was not supposed to set) Thanks, Ian! I've managed to get my hands on some sepia toned and vermilion coloured pens, so I will have a play around with them. I think you're right! :)Inspired by the storm, try wearing a sepia-toned robe this baby harvestOk pigé jvais faire en sépia99.9観ててパンジャジャーンやるの忘れた☆( *´艸`)Roses are sepia gladioluses are darkblue sugar is sweet and so on 1回は必ず撤退してますねw 神速戦法打てば問題ないですよ🤗(神速なので) やはり関係者？は呼ばないといけませんからねw おそらくどこかの土曜日になると思います🤗だれかー、朝溶けの魔女好きな人さんと語りたいです！会話しませんかー？  1試合に3回は撃ちたいです！（願望）（楽進撤退してる） 回数なら楽進Masterになりたいですねぇ･･･！！神速撃てなくなりますがねｗ あ、橋さんの祝勝会のお誘い嬉しいです！日付次第ですが、ぜひお邪魔させていただきたいです～！！(*´ｖ｀) when we meet can we recreate it, but their audio would be playig and we'd just be lip syncing to it and filter the cam to sepia ありがとうございます🤗 了解しました🙋 Masterとか四天王が計略使用回数なら楽進はうるふさんがMasterになりそうですねw月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。でーーーーー↓でーーーーーー↑ うるふさんには先程森に行って直接声掛けしときました！ また日程とか詳しく決まったら教えてください🙏 おお～！！楽進愛にあふれてますね！楽進はいいぞ･･･！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 士気漏れしなくても楽進の魏武使ってあげたいくらいです私！！なにこれぱんじゃんじゃん！ Yes. Looks like a sepia tone instead. The car really was that ugly green. 私は今日32→失敗しました、、、、、 負の怨念をお送ります(￣人￣) おめです(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧ 確かに絶対楽進は入ってますからねw 橋くんは魏武強を地味に使ってますから🤗 むしろひとりで120%みたいな！ バケツはたのしいけどすぐ枯渇するから塗ってる人とか狙うと結構落ちてくれる！筆はびーーーーーーーってするものだって学びました！お疲れ様です どうかなー🤔？ 橋くんの命令は絶対だよね（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ アレはほら、なんていうか、60%同士の戦いみたいな、ね？ 筆系は射程が意外と。バケツは当たると痛いけど正面なら避けられるからですかねぇ。 べしさんいつも所属ちーむの全戦力の6割くらいを担ってる感じありますけど！ うーん、個人的にはホクサイやパブロになんでぼこぼこにされるんだろうっておもったりするけど、スロッシャーにはあんまり負けてない気がする？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Que yo sepa a la de marisco de Le pone sèpia そうすると200％同士の戦いになるだけなんですよね……。 うーむ、でもやっぱりあの武器には負けないなっていうのが見当たらない。もしかしてkenshi、ニコニコに結構な経済効果もたらしてるのではアルコールの経口、血管がダメならあとは・・・・・・粘膜？ ひとりで戦力の50%を保有できるようになれば、わんちゃん？ 驚きの白さ！シューター系ってすごい安定感あるっていうかつよい 25%戦力ダウン！ ボールドしか使えないんです……。せめてシューター系。 ですよねーひとりぶんが大きいげーむ いろんな武器、べしさん使いこなしてますけど？！ 静脈に静注しますか イカがそもそも人数有利作って勝つゲームですから、それがずっと続くようなものですからね。 わかる。色んな武器使える人はすごいといつも思ってます。 ya terserah mb aj dh mo sephora kek, sepharo kek, sepia skalian hehe仁義なき広告合戦が自分の中で見ていて最高のえんたーていめんととなっているうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー なんかmodいじってる時に見た感じではシェクにはシェク用のボーナスがあったっぽいですね、人間の分が適用されないとは限らないんですが ああーよくひとり0pの人いると、すごいアレになってたりすることが！なかなか前に出らんなくなるー 相手が使うローラー レベル90 自分が使うローラー レベル15 こんなかんじ Thank you! I got these pens form Blick Art Materials, but you might be able to find them elsewhere as well. They have purple, orange, sepia, and other colors in a bunch of different sizes. ☺ Sepia ini dna-nya udah eropa keknya 😆 De fet no son capaços ni d’anar a l’uníson amb el lema Senkaaa押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 2文字しか違ってないから実質その通り。武器の種類にもよりますが、一人落ちたりすると押し切られやすいかもですね。 人が使うローラーにはバシバシやられるのに自分が使うと動けなくて困るはやく充電たまらないかなー そーそーーー！なんかボーカルのおにいさんが死んじゃった洋バンドみたい、ワンサイドゲーになりやすめ？ ローラーは急には止まれない！(止まらない) どんまいです。。ちょうど私も昨日38で75%外しました(_) 幸いにももう一つ装備功績で手に入れたのですぐに上げることが出来ましたが。。でも次は100%なのでもう少し頑張れー٩( ''ω'' )و 裏取りが上手く決まると脳内麻薬ドバドバですね。あそこは別名リスキルパークって言って、前作でもひどかったみたいですね。 ローラーがコロコロしてるところに飛び込んで交通事故死するのは日常茶飯事……つらいです。 張遼はお留守番です！（ｷﾘｯ） 求心か攻守か神速か分からなかったので絶対入ってる強い子楽進でーす！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ あーーー！メスガキさんのが広告解禁してるー！！ Sepia... Susu そうそう、ヌケボー用の公園みたいなとこ、左側からつっこんで相手が下がってる時とか、すごくたのしかったですなー、でもローラーに跳ねられることもしばしばEvery Morning by Sugar Ray is slowly biting into an orange and letting the juice trickle down your face while you drive your car by a wall of trees at sunrise in a sepia background as shaky cam frequently switches focus. あぁ、4連続で前進すると結構進めますもんね。 今日はお疲れ様でした！！ バウズさんのカッコいいK11も見させていただきましたよ(^^) またお会いした際にはよろしくお願いします！ うんうん、瞬間的な移動力も見物で、撤退なうな相手に瞬時に背中に詰め寄って倒せたときは、すごいたのしかった！ 機動力の高さがウリですもんね。あれを追いかけてエイムするのは結構苦手です。 ありがとうございます\( *´ω`* )/ カロリーは気にしないけど最近は少しだけ健康を気にして野菜ジュース飲んでます（笑） やりたいことだけして、やりたくない事はしないノーテンキ野郎です( ･ㅂ･)و ̑̑ イーナー！ あのうごき、近距離戦に持ち込んで左右に振ったりしながら当て続けられると、昔あったGunZみたいに戦えるきがする、でもマニューバよりも扱いむつかしくてまだ１回くらいしかかててない！洗濯機が7もたまってる！さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ もう一人フレンドさんいたんですけど、その人はずっと同じチームでした……！ 割と使えるレベル！ あの武器でスライドしながらずっと狙われるとまず勝てないですね。 それもあるけどなんかめっちゃ強いひとが向こうチームにいて手も足もでなかったwたぶん15%off！ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ ほとんど同じにならなかったですもんね……。 なんか割引されそうですね！ おつかれさまデース、さっきのかたよりはつらかったwようやくホットペッパー使えるようになったヨ！ なら大丈夫ですね( ´∀｀) おつかれさまでしたーSepia photo Watch myself Fade away ふー、めつかれた 橋くんが言えばいけるんじゃないか？ ワン・ツーくんは橋くんの信者やし🤔 yes! even when I read books on epub, I gotta put the sepia background instead of the white one bc it's just. too bright. りんごさん♡キャンディさんと遭遇すごい！ラッキー♡A ERA SÉPIA TUMBLR HIPPIE 70S CHEGOU PARA TODAS NÃO É MESMO JIHYO ありがとうございます＼(^o^)／ 槍らしいので後はコスト次第です..‼︎ やったぜ(°▽°) せぴあさんとショウさんが言ってくれればワンツーcar来そうですねw朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)OHAOHAアニキ終わるのか。。。 懐かしくて楽しかったのにコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ワン・ツーcarがあるじゃないか(ぇ そんな酷いことになるわけが..() でも祝勝会/酒なら車は無理ですねw 張遼じゃなかったっけ(ﾎﾞｿｯI'm looking upon these sepia photographs when the world was more of a butterfly than a caterpillar. Memories grow teeth of lead and gnaw at my ribcage. Antidepressants blur everything else.  そして電車で帰れって言われるんですね() (交通網的に)勿論です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ せぴあちゃんお疲れ様！！！ ショウくんと一緒に来てね🤗 つむぎさんと並ぶと乃木坂みたいですね♪せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 実はクソガキなんです(´ｰ｀)ww ランキング見てると142万のビショがいるので遠いですがもりもりがんばっていきます💪💪Noses are sepia delphiniums are khaki sugar is sweet and so on それは、やっぱり遠いでしょ！Σ(×_×;)!本当にお疲れ様😄それでも楽しかったんだよね(^^)v あ、それくらいだったのか たくさん並んでるかと 楽しそうでいいですねー！ホームパーティが出来るくらい広いお部屋があるんですね(*´▽｀*) 随分な移動距離だね😅 酒持って駆けつけますψ(｀∇´)ψ おめでとうございます。若いｗ日本一のビショップ目指してガンバです！ お疲れ様、混んでたでしょ？ お願いします🙇⤵️ 羨ましい( ꒪﹃ ꒪)さすがに半年やってると、お名前を認識できる人が多いなーと。放置してても知ってる名前の人がいると、なんとなく嬉しくなる(*´▽｀*) 了解です(*`･ω･)ゞ 声掛けしてみます！ あの話面白かったよね〜アニオリで印象に残ってるのその話くらいかもしれない… 是非！ 多分土曜日とかになると思います🤗 しんそくの森の住人連れてきてもいいですよw 管理人のうるふさん連れてきてもいいですしw回線落ちつらい 素敵な休日になったようですね(*´艸`*) 明日からお仕事頑張ってまた素敵な旅を♬ わ～♡本当にぜひぜひ♡ 応援してます♡めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mrazyでやりたい事大体終わったから明日からsepiaに戻るで大石昌良さんとオーイシマサヨシさん的なそういうのなの？wwwえっ…？こないだのけものフレンズのどうぶつ図鑑今更見てるけど…ゲストの下戸猩々て誰…て思ってたけど… …新宅先生…じゃん…ニコニコめっちゃ出てるでしょ…ｗ Sepia - Hard To Tell on  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Sepia - Marionette on  お疲れ様でしたー！ 帰り道にお気をつけください😅 Yah kan aku terkejut wkwk selo tenanGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b先月「焼肉食べに連れてってくれたら1年は行きたいって言わないから連れてって」って言ってしまったのであと11ヶ月待ってる。遠い・・・ Such a shame that digital cameras these days can give us photos with a sepia tone. 長旅お疲れ様でしたヾ(●´∇｀●)ﾉあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） デスヨネー、いつか使わせて貰えそうな時はぜひ、動画での登場楽しみにしてマース！ 動画のネタに使いたいので作りました奴なので、もしワークショップにアップロードするとしたら動画にしてからですねぇ・・・ 良いですね！ タイミング合えば行きたいです٩(•ᴗ• ٩) ☺️イカります！(仕事休憩中) ｢みんな、丸太を持ったか｣ってこれをぶんぶん回したくなる珠玉のマルタですね、前より格段に丸太してる！すごい！もしかしてわーくしょっぷにあがってたりします？ うまい めちゃくちゃ重いだけの杖なんですが、攻撃範囲が広いので乱戦向きです へんたいだーーー！ 一番のハズレでも5000とかいう破格のくじ引き…！ 3万wwwwwwwwwwww そんな生易しいもんじゃないっすよwww 内容は顔文字さん全国10連戦ですか？(*^.^*) ありがとうございます！😳久しぶりに食べる小籠包美味しかった。 祝賀会は川崎勢にも参加してもらいましょうかね🤔 かっこいー 風間先生のカダ素敵です🤗ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Sepia - Hard To Tell on  Whatever happened to those days of sepia toned images of Russian linesmen helping us win the World Cup? 優勝するとかやるやんw おめでとう🤗 みんなで祝賀会やるで🙆 例の約束は果たすからなw Thank you! And gouache and sepia ink.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sepia - Delaware on  いつ来れるのか候補日出してw ある程度決めたいからさw さきこちゃんありがとー今度柴又でやきとりたべよー！セピア演奏会わたしが行ける日に…ていうかさきちるトイピ演奏会もたまにいれてください♡強制的に入れないとなかなか見れない！ リュックくんの休み月曜日以外の選択肢ないか聞いてw 盛大にやるよ！ 何回もwww LINEでやり取りしてるかも知れんけどいつ頃空いてるのよ？ もってるー( ≧∀≦)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉトランシーバー、あると便利……買うか……？買っちゃうか……?? MTGお疲れ様でした！ お話し出来ず、すみません… またの機会に！ プリウス拝見しました！夏侯橋はワシが育てt(ry昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 月曜日の深夜なんすかwww 呼称にするといろいろあるやんw強いて言えばこれか…？と思いながら解いてた。そこそこ出来たのかな？橋くん優勝しやがったwwwwww これは祝賀会開催やな(´_｀　) 適当にメンツ集めて開催するか🤔 茨城勢とショウくんK6君は強制やな Se ti dico che mi sembra purè col nero di seppia sicuramente mi uccidi阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 昨日はお世話になりました☆そうなんです、我が家のカーテンとおなじ柄で嬉しかったです。セピアでミニコンサートぜひやらせていただきたいです〜(๑◡๑) scrisse il leghista.... Sepia - Marionette on 女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）出勤１時間前です茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 おぉ❗️時間通りにご帰宅🏠できたんだね😁また会えるのを楽しみに待っているよ🙂 おつかれさま〜(^_^) 間に合ってよかったね〜(^_^) おつかれさま〜せぴあちゃん(^_^) 外寒いみたいだから暖かくして帰りなね〜(^_^)奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 またお話ししたい！今日はありがとう😊 今日は、7Fですか？ お疲れちゃん また？明日？ あ、卒業イベントやってる階だったね…気がつかなかった魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。Today I'm going to eat feathered french toast and think about Screech Powers spinning in the eye of a sepia soup tornado with Prince William. カードのお絵描きクオリティ高いな(º﹃º♡ ) おつかれさま♡カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない お疲れ様("⌒∇⌒")6階はどうしたのかなぁ('_'?)気になっちゃったよ🙂 おはよう(^_^) 間に合ったかな？大丈夫？お給仕がんばってね〜せぴあちゃん＼(^o^)／🌸🌸🌸 ポーカーフェイスなせぴちやんだったから話しかけれんかった😅 誕生日祝って貰えてよかった。 よきまる🙆 並んでた！ せぴちやん階段ですれ違った😣Now available: Lost Toys Blend , Sepia Frumento ワンチャン無理だった… てか気づかんかったかな…?😧 せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね明日会いに行くね お疲れ様、たくさん話せて楽しかったよ。目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 また次回試してみたいと思います🎵 うんうん、酢は定番（なのかな？w）だけどレモンだと爽やかにサッパリ❤ そうなんや初めて知った😃ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－ ジャンクフード万歳\( *´ω`* )/ 先程はありがとうございました♬ キャンディさんのホットケーキのオーダー嬉しかったです💖 ロックな大人の旅を楽しんでくださいませ～🚙✨ お宝が見つかりますように💿ヾ(*´∀｀*)ﾉラストレター。 SEPIA。 REBIRTH DAY。 今はPIECESが消えそう。 薔薇色の世界に連れてって。 PSYCHEDELIC LOVERでいいから。 どうしてもトリカゴなの。 脳内モルヒネが欲しい程。 そんな具合です。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Pregúntale a la familia Macri. Lo hacen desde siempre. ほんと溺れても構わないですよねぇ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ご飯にもなるし、おやつにもなるしお酒のアテにもなるし Marvel series idea: They should do a old-timey, sepia-toned silent film with Black Bolt and comic canon Hawkeye. You know, the deaf one. 1/カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Absolutely right. Smile is everything in that photo and sepia tone makes it stand out even more...quando eu era criança eu jurava que no passado o mundo era sépia ou preto e branco por causa das cores das fotos *note: the original nick in Italian language was "UOMO-SEPPIA" The of ... 天減突破して行く機械工学！That said I took all the possible precautions, flipped the video, changed the pitch of the music, put a sepia tone over the damn thing, I've raised all my defences, YouTube gods give me strength.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Like, all of the amber , sepia, and brown hues and the claustrophobic layout of the apartment, the way each shot was framed – and some of the stunning geometric framing of the shots of staircases and windows. ありがとうございます。 DMを送らせて頂きたいのですが、フォロー頂いてもよろしいでしょうか？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun ご連絡が遅れてごめんなさい！ フォローさせて頂きました。 DMにて進めさせて戴きたいと思います。小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  there was another show on some time ago that had the camera work of frday night lights tv series. the whole show was sepia tinged and historical or based in a jungle. dont remember the name but it was award worthy but prolly slipped thru the radar or cancelled. ですよねwあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 辛い中の作業お疲れ様です。 まさか状況が悪くなるだけだったなんて予想できませんでしたよSepia toned sky over Canberra at the momentしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 えいえいおー！(｡･ω･)ﾉほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Sepia - Delaware on The poor sepia butcher zapped Ted Cruz どーいたしましてー☆(*^_^*）Thinking about creating an Instagram where the only thing I post is sepia photos of me in a coffee shop 遠くから来て良かった🎵と思うよう もっともっと楽しいお店になるように頑張ります😊☕ また遊びに来て下さいネ❤️✨ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 昨日はありがとうございました✨ 楽しいコンサートになって良かったです💕Have fallen down a 90s country music videos on youtube rabbit hole. The eyeshadow! The hair! The sepia lenses! おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) なんでハァハァしとんだwwwwww I thought it was painfully generic and kinda dull. It misses the point of Lara's character that the game covered well, reduces her to a daddy's girl and uses way too many sepia toned flashbacks.ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on よく寝た(´ω｀ )zzZ いい朝だ…9時50分…中丸くん。踊るとKAT-TUNっぽさが出るなぁ。El atardecer de hoy era en filtro sepia そうだったのですね！きっと思い出に残りますね😊 昨日はほとんど2Fにいたので、次回はゆっくりお茶しに行きます❤️✨ きみちゃん、遠くから何度もありがとうございます♡ 高校を卒業したアルバイトさんが昨日で辞めるので、新しいアルバイトさんに引継ぎのために2人居ました。ちょうどちるこさんの公演の日だったので良い思い出になったと思います♡ this is wonderful, Heather! sepia-style? 💜💜💜ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 昨日はありがとうございました♡ 本当に！マイハッピーお葬式を大きなPC画面で見たら同じ柄です♪ 嬉しい♡ 次回はぜひ、セピアでミニコンサートを開催してくださいませ♡ 生マイハッピーお葬式お聴きしたいです♡ Microns for sure, comes in black, sepia, colors and various sized nubs 分かったよ🙆 Sepia - Cool on  Nero di seppia.Tarde-noche de ver película de RDJ con la amiga y , 🌭🍿📽🎞中丸くんのコーナー、最後になっちゃったのね、、KAT-TUNは、やっぱりKAT-TUNだな(^^)✨、ちょっと人数的にスッキリしてはいるけど(^^;💧それは、もうね、うん。シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) どこだろ？manda nude com filtro sépiaOne last complaint about XC2. YOU DONT NEED UGLY SEPIA FILTERS ON FLASHBACKS TO DENOTE IT BEING IN THE PAST ESPECIALLY WITH THIS MANY FLASHBACKS Donc dans le futur la télé sera en sepia 🤔 Sepia - The Invincible on  A sepia filterPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  AHAH! E' anche un pò con filtro seppia 🤣アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  also looking for some great sepia ink options. Buonanotte seppia ! Ci vediamo domani a Brescia ... non vedo l'ora !! Speriamo che non ci sia tanta pioggia se no vedrai una ragazza che assomiglierà ad un cane bagnato 😂😂  最近のKarmaさんもお米ちゃんもなかなか西に下りてきてくれないから辛いなー。そして大体わいずさんと時期が近すぎる…んむぅ…。 Me he quedado con unas ganas MORTÍFERAS Y CARNÍVORAS! Pero ha caído churrasco, albondigas de sepia palitos de berenjena con salmorejo serrano y 8 verdejos: 27'75 € Increíble. En el hay que morirI have been in LA for 3 days and can tell you exactly what the industry wants: an old sepia video of me and crashing a tandem bike into a treeソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 分かってくれますかぁ\"(๑'ᴗ')ﾉ 食べても減らないから嬉しい(∩´∀`∩)💕だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Now we just need more printers who don't charge a premium to do the two plates of black and sepia rather than the four of CMYK.もうだめだあ、おしまいだあ(睡眠) 良かったね😊勘違いで❗️行ってらっしゃい((🙋には、ちょっと早いかな(^_^;)今日のお屋敷（店舗）はどこだろう🤔 おはよう😃よかったねwww 今日も一日がんばれ💕64-ロクヨン-、地上波であるのね(^^)、この綾野剛くん良かったなぁ。朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!Estoy en TABERNA RAMONA probando TALLARINES DE SEPIA CON MAYONESA DE AGUACATE Y ROMANESCU ¿Te apetece probarla?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ か、かわいいいはよ投稿してねんねしなきゃ、しごとにおくれるー ありがとです！Me painting- The blue pages: How many shades of Indigo can I get away with The brown pages: How many shades of Sepia can I get away with The green pages: How many shades of Hooker's Dark green can I - “Que filtro, ¿el sepia? Es muy aburridoooooo”  おつおつ！とりあえず、ひとしきり字幕チェックがそろそろ終わりそう、エンコードとアップが終われば、やっと、、！ Ok, non carbonizzata. E' nero di seppia. Acá otro pelotudo, que le dieron un plan,un chori y un paco y la obligacion a defender corruptos que se la quedaron para ellos 😂😂😂 以前にも倉敷にあったんですね 私は笠岡の所しか知らなかったです 情報ありがとうございます Mañana, debería emitirla en blanco y negro. O en sepia. Take the sepia, refractor, and blue thingie lol Sepia - Home on waxing sepia chemical love Non sono una seppia 😂ジンガリーノ！っ一拍目でジンガリーノ！ 行った？ジンガリーノ？　ジンガリった！　－目隠しドンキー　疑惑編－é engraçado ver como hoje em dia as pessoas estão sempre tristes por "n" motivos independente de idade, situação financeira, seja lá o que for estamos nos transformando numa sociedade um tanto quanto apática o mundo tira nossa cor e nos devolve tudo em sépia