今週配信のおしゃ5メモリーズでEMS初体験の神谷さん見れる。オススメ。極弱火とはいえ、一晩ガスコンロを点けっ放しだった　ﾟ　ﾟ ( Д )大事にいたらんくてよかった……(・・;)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b I am loving the sepia look!!ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Pregunté por sepia y no hay 😭😭😭 Luckily they always carry insignia.  Cool, similar to what I am using. May have to give the sepia glaze a go, will help with the depth as you say.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 陰キャ i like them because this shade of sepia helps me prevent brightness-related migraines while being small enough to fit in my pocket when in stores. it's more red-brown than others i've seen. the red/pink can help some migraneurs.一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。There’s so much to hate about this just at first glance but the real where’s waldo one is that every photo she has are sepia posed shots of her and her boyfriend in various awkward hugsWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 of course, who knew bdsm came from the uproar of sepia mode?? La Ley de Herodes refleja la avaricia de la clase política. Y todavía hay especímenes que defienden al prian. Espero que este deceso nos despierte las conciencias. QDEP 最初にツバサくんの単車に2ケツして“風”を感じたことで単車乗りに目覚めたから、シャバい走りはしてないような気がする（というか普通に三輪車漕ぐよりは自力で飛んだほうが風を感じられそう） PLANELLES NO SE FEE UN GOT DE LLET DE SOJA SEN ANAE AL ROCA Y SE FEE UN CARAJILLET EN UNA RUA DE SEPIAしかしこのビィとかいう竜（？） 普段から飛んでるし、飛んだほうが全身を風に受けて疾風れるんじゃないか 飛行速度がどんなもんか知らんが全然知らないキャラについて完全に想像で話すの不毛すぎるな・・・ turn ur phone into sepia mode 🤷🏻‍♀️ 全然知らないから完全に想像で言うけど、まわりが合わせてあげてるんじゃないかな（ツイッターで流れてくる情報から見るにそういうタイプのキャラなイメージ） Sepia toned pictures of raccoons, elegantly worded letters from the front, set to an incredibly slow version of Hungarian Dance N. 5? (HDn5 is funnier than Yakkity Sax, I will fight anyone over that). でも他の単車と遜色なく並走しているっぽいので…… Nada q ver con el billete de 20 y 500. Me la Foto, el sepia fascinante 👍🏻☺️総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Primero, no es ineptitud, es negocio. Segundo, nadie tiene ganas de q de vaya todo a la mierda, algunos venimos diciendo hace mucho q estas políticas tienen solo este único final. El deseo no tiene nada q ver con eso. グラブル全然知らないけど、画像を見た限り、足漕ぎ式では？（三輪車？）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ay veo en sepia!!! - eve おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTe dai cualquier color pero al final te vai en puro sepia we love a light sepia moment kween 💕💓✨💘💗 Sepia? Suerte en la liga, pucelanos. Buena gente, buen vino y buena sepia. Nos vemos en el partido de vuelta! The further into the house, bar, and life away from nature, the more sepia toned, it seems.my friend showed me the hankerchief that was put on my knee when it got cut, it looks like a sepia toned japanese inkblot. i'm gonna put it on a wooden frame hang it upHoses are sepia lilies are azure sugar is sweet and so on めっちゃ楽しかったー٩(^ᴗ^)۶ありがとう！また遊びに行くね✨ Did you actually take it?! It’s got that fabulous quality of an old sepia shot - I thought it was a professionally produced postcard or something. I’m most impressed!Sepia mode ?? うーん、たしかにそうかもねぇ ペーパーだけでの評価がむしろ特殊なのかも🤔Me l’ha detto il dottore di mangiare un po’ di pasta al nero di seppia e di gustare un po’ di passerinawtf is sepia modeHo scritto " T'amo ! " col nero sulla sabbia . (povera seppia)Hoses are sepia rhododendrons are darkseagreen sugar is black, and so on. Sepia - Change For You on  Manda sepia y te consigo tetasうわーーーー気象情報チェックしてなかった😳💦⚡️ verlauf: ggf. noch 1-2 tage beschwerden (erstverschlimmerung), dann wird es besser und hört auf. so ist das oft bei menstruationskrämpfen... mit sepia, ohne sepia. ¿Qué sigue después de pokemon sepia? :( i just edited a screenshot to make it look sepia, i didnt actually kno that it was a thing Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You On  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  そうですねo(｀ω´)o 自分はWolfina先生のイカつい絵が大好きですw 今度声掛けてやってみますヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉDoes Spotify have a playlist for when you’re feeling old feelings and extreme nostalgia and just seeing the world with the sepia filter? どーいたしましてー☆(*^_^*） Vaya a lamerle las heridas a Canayin ,rickin jajaja Y no alcanzó hueso o como es la cosa? Ash I didn't even know there was a sepia mode. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ですね！勢いと迫力があってすごく好きです(^ω^≡^ω^) 毘沙門天が憑依してるのとかけてるんですね～！！ せぴあさんのところでもデッキくじ引き店内大会とかぜひやってみてくださいな！！ヽ(｡･ω･｡)ﾉomg j'hésite trop à demander tom version normale ou sepia jsjsjs elle est trop belle en sepia 😭Jenifer Salinas es una mounstra 저 사실덕캐찍었는데 야짤안대요..?But love the sepia the mostttt. Copic's gpen black is not that black compare to their multiliner. Even the F02 is some shade lighter than the black multiliner. Sepia is the otherwise, the color is absolutely beautiful. But gpen is so softtt and easier to handle 杉浦さんの絵はどれもいいですね♪ 阿弥陀丸もちゃんと書かれてますo(｀ω´)o Ya siento decolorar, pero a mí me gusta más el sepia que el confeti. そうそうこの謙信です！すごくかっこよくて･･･ん！シャーマンキングもあったんですね、阿弥陀丸でしたっけ？もいるし！！ 杉浦善夫さんの絵はやっぱり素敵だなぁ(*´Д`*)Lo bueno es que ya nada más sube hasta 34ºC. Lo malo es que en un mes más, estará bajando a 17-15ºC y neta no me agrada el clima tan frío. Mi clima ideal sería de máxima 29-30ºC. 로넨이:와랄랄랄라 あのかっこいい謙信は･･･杉浦善夫さんのですかね？あれはどこかで見ましたが、観賞用にでも欲しいくらいのカッコよさですね！ ありがとうございます、マイペースに描きますね！！ 皆さんが持ちよったカードで組めそうなデッキをくじに書いて、相手のを見ないで周りの人と相談して組んでましたｗ なんというか速報でいろんなメンバー呼ばれても拍手とか〇〇ちゃんや〜とか言ってた凪咲を彷彿とさせるね！ ぱりぴー 上杉謙信は4コスでしたね（╹◡╹） 戦国はいい意味でバランス取れてて面白かったですけどねw 全然後で構いませんので(*´Д｀*) あれクジで決めてたんすねw 不思議なデッキ使ってるなぁと思いました／(^o^)＼ Oh I love the sepia tones 😍 Wait there's an existence of sepia mode on twitter??Quisiera ir, pero la pobreza no me deja.Hay un lugar en el centro con comida 100% vegana, de la India, y se me antojó. Adoro la carne pero, ¡Ah qué rico hacen los guisos de vegetales! はじめまして、こんばんは。 夜分に検索よりお声がけ失礼致します。 9月7日のアニカフェに同行させていただけないでしょうか？ グッズ協力可能です。 アニカフェのマナーも心得ております。 当方、至と三角推しの30代前半です。 ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 あっ！そうだ9コスでしたね･･･！！ 信玄はもっと重かったｗ4コスの武将もいたくらいですもんね･･･すごいなぁ( ºωº Ξ ºωº ) 後の方になっちゃいますがチャレンジしてみますね～！！ そうです！くじで引いたデッキでくじマッチしておりましたｗ いやぁバランスって難しいです！！ｗ 戦国は9コスだったので山県の3コスは重く感じませんでしたw 親方(武田信玄)が3.5コスだったのでw お暇が出来たらでよいのでチャレンジして見て下さい（╹◡╹） しんそくの森は店内やってたんですね（╹◡╹） 山県さん3コスなんですね！ふむふむ･･･いかつい感じですが、大丈夫です！！了解いたしました～！！！٩( 'ω' )وmograで踊った。楽しかったけどもう疲れすぎて今超眠い死ぬOggi Cozze, uova di seppia e polipetti con cicale di mare e per chiudere due SGOPPINI いそ！！！Quiero una paleta de maquillaje. 😢No vatito, no sigo de vuelta a gente con más de mil seguidores; una vez que les siguen de vuelta, en máximo 48 horas te dejan de seguir. Sai c'è qualcuno che si trova like dove non gli ha mai messi...ecco perché. Oooh meglio cosi Se te nota ocupado Solo 30 anni? No no... H.お疲れ様です Inche PGR a quien no le abre las piernas. Uts, perdón, las puertas!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sevip, sevişip, kaybedip kazanarak, kazanınca da aslında kendini kaybederek gide gide benliğini bulacaksın. Zamanla kutsal üçlü beden, zihin ve ruh hizaya gelecek. Yoksa ne yapsan boş. Beceremezsen “sepia-seksüel olursun; kendinin silik soluk bir kopyası. Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware On  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Ni un voto al Merde!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－ そうだったのですね💕 いやいや…ロンドンも魅力が沢山あるので羨ましいです💕😍 あっもう帰って来てます 笑笑👍 ちょっと、写真の整理してて、載せちゃいました✨ ハワイに行くべきだった😭💦 えぇぇ！！すごいです💕😍 気をつけて行ってきてください💕みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Ni como ayudarte. Tu amasiato con la clase política, saqueadora, asesina no te deja ver la realidad. Y de eso tú eres cómplice.休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは先輩に買っていかねば…！ よかった！うれしいです！！肉が食いたい(もう食ってる) *sepia oops ちょっと忘れかけてたけど😜大丈夫でーす🙋BB弾ってまだ公園に落ちてるんだ… それはしょんぼり(´・ω・｀) 声のせいで見る気なくすのは1番しょんぼりするバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Sepia forever in our hearts 🦑💔りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )自在にできるの…？ porfa quiero el de Virginia Woolf!!!! Algo lindo en este viernes apocalíptico necesito!!!あーやっぱり雷だったんだースーパーで買い物する鶴丸国永のお話を見たことがあるわけではないんだがEsta tarde subo el capítulo desenlace de Pokemon Sepia, y el domingo la final de la Liga APM. Finde de despedidas!そういえば今年また何年かぶりにイベント行ったんだけど内番服の鶴丸さんコスしてた人を委託販売スペースで見かけてあの格好にスーパーの買い物カゴみたいな黄色いカゴ持ってたからものすごい「あ、二次創作とかでよく見る感じのやつだ…！」って感動したそんなんあるの 聞き取りづらいよね…息子さん寝てて音小さくしてるから余計だわ 俳優だから許されるってもんでもないからねぇむしろ「だから俳優は」って言われないように頑張らなきゃっていう 그렇슴꺼, 다행입니더! 세피아 말 대로 걱정은 하지 않아도 되겠습니더. (안도의 한숨) 조금 아프긴 해도 이정도면 살 만은 함더! 상처 치료라, 허어. (곰곰) 그러고보니 상처부위를 물로 씻기밖엔 안했지 말입니더. 딱히 연고도 안 가지고 다니고, 귀찮다는 겁니더..例のlineスタンプみたいな Foto sacada en sepiaせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)もうどうしようもねえのでとりあえず酒をのむ Ay el,saca fotos en sepia.que cool sos Pradita私の木場様も見ていただきたいのにスマホがくそ重くて画像の表示ができない… Buenísimo también podría haber salido en sepia esa foto Jeje Ni idea que se llamaba sepia. Esto de ser ya una señora.ぐでたま、別垢でフォローしてたけど、しばらくこっちでフォローしよう(^^) En blanco y negro, a colores o hasta en sepia es usted Perfecta Lindo día Ojilindaアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )wtf is sepia mode明後日の方向にプレミアムなフライデーだった…しめきり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！あと薄い本を作るのでその印刷費…いや、これは多分せんえんとかくらいだろうから… ゆかえろぱいせんこんばんあああああああああああああああああああ！薄い本の注文と薄い本の注文もしている…Registro la vida en sepia._(:3 」∠)_しかも酒をのみにいく予定があるのにきのう酒を買っている…！！！！！驚きの計画性のなさやべえな！？！？！？飲み会…あと友人のけっこんしき…ちょっといいお店…確実に二次会…あともうひとつ久々に会う人と飲み会…わすれてた…昨日は昨日でお高い傘を買ってしまっていた…し…計画性がないプレミアムフライデーなので本の取り寄せを注文してきた（金を使う予定があるのに）（ていうか既に散財している） 으으음~~ (행복한 표정으로 케이크 냄새 맡으며) 달달한 냄새가 제일 많이 나기는 하는데.. 뭔가 향긋한 고기 냄새가 나는 것 같기도 하고... 아님 과일 냄샌가? (진지하게 향 분석 중) 僕も「ゆかえろ」さんだと思ってたのでお互い様ですねwセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Is that even a thing? Night and day mode are superior compared to sepia mode. 너무 너무 귀여워요ㅠㅠㅠㅠ💕🙈 얼굴도 입도💕🙈9/24(月) 池袋RUIDO K3 9th Anniversary 【 -Loop the Roots-】 OPEN 16:00 / START 16:30 前売¥3,000+D / 当日¥3,500+D ※+¥1,000で飲み放題！ 出演 Animaroots sepia in philia Boogie Jack Bros. 織羽ちあき(band) Sky Love Hurricane PANDA HEAD kohei(from TEN-SIN) 西森俊二 ペルシア犬レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)やっぱり、すば○くんの声がないと、全員が歌った時の声が違うなぁ。9/24(月) 池袋RUIDO K3 9th Anniversary 【 -Loop the Roots-】 OPEN 16:00 / START 16:30 前売¥3,000+D / 当日¥3,500+D ※+¥1,000で飲み放題！ 出演 Animaroots sepia in philia Boogie Jack Bros. 織羽ちあき(band) Sky Love Hurricane PANDA HEAD kohei(from TEN-SIN) 西森俊二 ペルシア犬 韓国のアイドルがみんな同じ顔に見えるのは自分だけ？プレミアムフライデーなので本屋さんに行きます (꼼지락거리던거 후다닥 가리기) !! 케이크~~!! 응응! (포크 쥐고 케이크를 와구와구 퍼먹는다) 아 맛있다~.. 이거 후배님이 혼자 만든거야~? Hola tribilíno hoy me vas a mandar foto sepia* 아직은 한참 멀었으니까, 그런 인간은. 하지만 생각만 동의하지 그닥 될 마음은 들지 않는군. 상황을 회피하는 것에 너무 익숙해졌어. 하하, 그리 생각한다니 다행이야. 그럴 정도인가? 내 제자가 나를 너무 좋아해서 탈이군. ( 클클 웃으며 머리를 파박 쓰다듬는다. ) 과장된 칭찬도 전부 진심인가? 꽤... 라기엔. ( 세피아 봄 ) ( 안봄 ) 조금으로 정정하지. 돈을 쫓아 위험한 일에 손을 댄 적은 없네. 돈을 낭비하다 그런 적은 있어도... 네 생각에 동의해. 나도 さみしいよね… sepiaとかBABYLONとかAngelic layerとかLemuriaとかBlue ZenithとかAleph-0とかIとかAbsurd Gaffとか入れて！！！(個人的願望今から48時間強キャラですブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) うふふ悩んでーΨ(￣∇￣)Ψ金曜日の俺はもう仕事したくないそうなので月曜日の俺に任せる仕事終わったので帰ります！！（進捗25％）コラボアニメ、可愛い～💕たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) カフェインとりすぎて寝れなかったん… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 😂😂😂😂Me gusta el sepia natural de las mañanas lluviosas. Un café y día perfecto. お金が動いてたら早いもん勝ちなんですけどね。。。 まあ、まだ悩む時間あるので、悩みますわ（笑）ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 恒例の…ですね。悩みますよねー(*_*) バルーンフェスタなんですよ〜🎈 無料なので何とでもなる悩ましさ（笑）まったく……なんて１日だ……やれやれだぜ(´д｀|||) えー！なんてこった。休み取ろうかなーよーこちゃんよーこ来週来るの、！ (당신의 말이 마음에 드는지 살짝 웃는다.) 좋군요. 음식에 대한 예의라. 아, 단 것이라...글쎄요. 예전에는 이렇게까지 좋아하지는 않았는데. 아무래도 용병일을 하던게 시작이었던 것 같네요. 음, 별건 아니에요. 그냥 추억에 대한 향수인때문인것같습니다.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJournal at 5:15 PM, Went southwest, found some sepia rocks.耳が幸せになるAlways enjoy when headlines say 'ACTRESS'S RAUNCHY SCENES RESURFACE'. As if sepia-tinged reels of film were found at the bottom of a dusty vault, and not just a bunch of pervs trawling through Google Images for ages.ミク誕生祭ということなので秋葉原に来ました！mogra特攻しますきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ねずっちさんとpokoさんがカップルだと思ってた(； ･`д･´)I feel like I'm walking in a dream right now and I don't know why everything looks sepia-toned but it does. I'm afraid to cycle in this state but wandering the same four floors is not helping so I guess I'll be a road hazard to myself ok 오빠ㅠㅠ 새 앨범을 가지고 다시 일본으로 오세요ㅠㅠ💕にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) はい！戦国も画像とかあればたぶん描けると思いますー！！ 山県さんは･･･ど、どんな感じでしょう？！残業があると思って休憩取ってたら定時って言われて慌てて片付けた。はよいえ！ぬわああああかわいい〜〜〜〜〜山村、新しい会社とはいえメディアや映画作品にも進出するような芸能事務所で事務バイト経験者なら就活しても内定山ほど貰えそうな気がするだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 意外とサバサバしてるとことかそれなのに歌い方かわいい、女の子っぽいとことか好きだよ✊🏻✊🏻✊🏻Sepiaこれからもいっしょに頑張ろう！！！出勤１時間前です いやいや、気づくでしょ。 あの火事で、色々知った事もあったしね😏😏😏😏Hoses are sepia gerbera daisies are darkslategray sugar is sweet, and so on. みるちゃん帰ったの？ あら！ 気付きましたね笑 Sieht fast aus wie ein Sepia-Bild. Schön monochrom 👍 How easy will that trade with Spain be once UK out of Single Market? Sepia a la planche con sardinas:=Nom! Nom!えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Notice that they tried to improve on the 2015 version, in which Cruz’s head was too large for the fake bod. They resized his head (wish we could do that in real life!), went all sepia on us cropped the bottom (thank GAWD) b/c it made the high angle of the bod pic more obvious.ぐでたま、ずっとTwitterフォローしてたから、コラボなんて、ビ～ックリ‼️、いやぁ、可愛い、どっちも。 ¿Verdad? En realidad me da risa. (?)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Sepia Aladdin 三国志だけだと思ってたら山吹さんが道灌リクエストしとる(゜д゜) 俺も山県昌景リクエストしたいかも…(︿｡)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) あ、位置情報が。笑Cada vez recuerdo menos del sueño pero le pregunto porque es tan caro y me dice que es porque lleva sepia. Asi soy yo preocupandome del dinero en sueños con Coreanos cantistas y bailongos.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )彩の下着は宇宙だよねもう帰りたさしかない。。。今日はこの席に座りなさいって決められてる日だから引越しもできないし、ひとつ隣が空いてるけどその隣にいる人が苦手だから移動もしたくない。今日の席がエアコンの風直撃すぎて頭がつめたーくなってきたので建物の外の陰に暖を取りに出てきた…ダメだもうしんどい。。。 私、大阪の日はなっちゃん祝わなきゃだから高松に遠征しようとしていますww (토닥여주다가 파스랑 박c스 쥐여준다) 단체로 꽃집하는건가, 멋지네! 나중에 꽃 사러갈게 어,그리고 세피아 가명이라며 그러니까..에드먼드? 맞지?コッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－ やぁばいですよね…(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕 私は目立たない隠れカフェのようなところで、コーヒーを入れていて欲しいと思います(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕 毎日笑顔を振りまいて… セフナァァァア(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕💕札幌FATEで生吉田と一緒に写真撮った貰ったんだけど吉田がアクセフル禁断でジャラジャラしてたのが最高だったピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 火力と引き換えに人としての尊厳を失うところだった… すごい。。( ˇωˇ )ｺﾞｸﾘ 勝手な願いだけど、ブルーボトルコーヒーとかで働いてて欲すぃ…( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!←そうか…そういえば今日は8/31…きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Roses are sepia gerbera daisies are goldenrod sugar is black, and so on.Hoses are sepia camelliases are mediumaquamarine sugar is black, and so on.All of a sudden my hair is down to my shoulders, I only ever wear black tank tops with chest hair peeping out on top and whenever I enter the room the colors go sepia and everything is directed by Anton Corbijnなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) [] humor gw kepleset Liat sepia dibilang produk gagalPara alguien que ya no quiere estar aquí, la depresión no tiene cura.No tengo nada que responderte a tus monosílabas. Adiós. 最高かよ… 逆に撮影されて脅迫材料にされる可能性について。No porque alguien te mande mensajes seguido significa que está desesperado por ti; significa que está en aburrimiento.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) unless this sepia mode IS NOT bc of a blue light filter... if it isn't it can chokeダメよーダメダメ☆(・◇・)/まあ小説書くひともいるわけだし What the hell is sepia mode?作業場に空調設備がやって来たから涼しくなってサイコーなんだけどお隣の部屋まで冷やすために設定温度低めなのでちょいさむ…腹がきゅるきゅるする…不具合情報にこれも追加してね（╹◡╹） 武威の里モラクでアシュラー一家のクエスト(8連バトルのやつ)をクリア後、マップが表示されなくなる。 割とどうでもいいかもしれんけどSE目線から言ったらバグは全部潰さないといかんな（╹◡╹）  No digas mamadas. Este es plan de tu pestilente. Idiota Qué hueva de gente. 遠征するほど行きたいわけでは無いｗｗ Sepia Fantastic reading, in which we may be just now grasp a relationship between Napoleon and TV talk show "green rooms." And we encounter this amazing sentence: "There was cuttlefish sepia and burnt umber, but if Turner needed a loamy richness he reached for Mummy."タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったお昼ですよ oH lmao DIDNT MEAN TO BE SO SASSy, i just screenshotted and hella edited the photo to look sepia, when ur on the actual mode its not THAT saturated30/31 Painted on a sepia 10x14" sheet of Canson Mi-Teintes Touch in Mungyo soft oil pastels after Russian painter and art theorist Wassily Kandinsky's 1908 "Okhtyrka. Red Church." One more to go!The sepia wizard casts Demonic Cube of Stamina. All enemies +27 sleep. 저도 그렇다구 생각함다! 일단.. 더 나빠지진 않았으면 좋겠습니다. (금세 반절은 마셔버렸다.) 불안한 생각은 되도록이면 안 하는 게 좋은 것 같습니다, 괜히 긴장해서 잘 할수 있는것도 못하게 될 때가 있고 그렇잖슴까! 조금의 긴장은 늘어지지 않도록 도와주니까 좋다고는 하지만, 음.首もだいぶ良くなってきたし今日は普通に三国志出来そうやな（╹◡╹）I love the grainy texture and sepia vibe... | 🇮🇹ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社¿Realmente se le olvidó o me está ignorando? And sepia tones, gorgeous!ママ…！阿修羅倒すのしんどいな（＾p＾） リッチはまあ大して強くなかったな（╹◡╹）an incapacity is a strategy: modular and sepia根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ご来店ありがとうございました💖 ムウ子ちゃんのイラストを見て頂き嬉しいです✨ ご来店ありがとうございました💖 お誕生日だったのですね🎂遅くなりましたがおめでとうございます🎉✨ セピアでお祝い嬉しいです🎂💕 幸せな1年になりますように🍀✨💕 らんまるさん✨おはようございます☀ 昨日は貴重なお休みに柴又までありがとうございました💖 今日も暑いけど楽しい休日をお過ごしください✨ Tengo que verla, thanks! Jojojojo. Godzilla! Jajajaja la de 2014. OMG, ¿qué película o serie es esta?どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。あ～今日はミクちゃんの誕生日か！！ 그렇습니다! 오늘은 좀 더 안전하고 좋은 날이 되었으면 합니다. 터틀 씨 말마따나, 어제보다 훨씬 좋은 오늘이 되는검다. (커피를 조심스레 받아들곤 한 모금.) ! 맛있습니다! 고맙슴다!一番は言い過ぎだけど。逆に言うと表面的に無感情気取ってるタイプが一番得意です。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】などと思うなどした。なので書くキャラもそういうタイプが多くなりがちだし、復讐がすべての動機みたいなキャラは少なくとも自然にはできないんだよなぁ。楽観的なのか諦感的なのかで言うとたぶん後者なんだけど。どんなに強い怒りでも一月もあるとまあそんなこともあったねアハハーってなるタイプの人間なので、いつまでも根に持つ思考が割と本気で理解できないマン。本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Gente de la Farsa que otrora lloraba por Céspedman o la Sepia también clamando por CR7... Que se come las uñas de los pies de rabia en Turín聖蓄積引けなかったなーリュオンとゴールデンエニィいるから3属性全部揃えたかった…あと単純に強い MEU EU AMO UMA MUSICA SEPIA ELA EH MTO FOFAたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】With sepia bells and ensis shells And bipolar cooks all in a row色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法持ち物は気に入ったものを持っとくべきねー。適当なノベルティだったらほんまにぶん投げてたと思う。会社行きたくなくて会社携帯ぶん投げたいし地下鉄の柱蹴飛ばしたいし定期入れぶん投げそうになったけどでゅえるちゃんのパスケースだから思いとどまった。 博多なら日曜だから仕事休まずに行けますよ！（笑）…って思って遠すぎるなと諦めた私ですがw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiエスカレーター降りたとこで気付いて走ったけど待ってくれなかったのはすっごいチャラそうな男子が一緒だったからではと思ってしまう。。。こんな速やかにドア閉まらへんよいつも！（早く家を出ろ）“sepia mode” i turn on night shift and after another while it looks normal but i turn it off and its mega blue light玄関から地下鉄乗るまで最短２分の記録があるんだけど。地下鉄改札で２分前だったから乗れると思ったのに目の前でドア閉まって発車した…友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと GW Averland Sunset tinted with sepia glaze where needed for depth/contrast.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) どういうこと？ 次から改心するから過去問通りにしちくれ〜〜^^〜^〜 (我々の)罪過の改新しような……😇明日までに90分講義を10以上受けられないので詰みですわwこのあいぽん大化の改新変換できないぞ！！計画性がないのと遊びすぎなんだよね〜ララライ☆ライライラ💃Quiero ir al Tim Horton's de nuevo. Pinchi café rico, no mms. I was going to say not the chrome with the pink or sepia cards the other bigger boxおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】The cost of a glorious meal at Sepia is 1) the whopping price tag at the end* and also 2) the stonking great hangover* from the matching sakes throughout the dinner. *Worth it! Una seppia con piselli al 4 rapido! Están en Sepia.Como las fotos antiguas ももるんおはよ〜〜☀️✨今回のmecの範囲半分も終わってないのウケてしまう疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） ラーメン好き側の押し付けなのは分かってるんですけどね、、１０人中１人でもこちらの世界へ、、、、笑 やっぱり人間好きな物は共有したいようです。笑平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia hyacinths are cadetblue sugar is sweet and so onCariño, como triunfas cuando me haces sepia para cenar 😍😍😍  Claro claro, de esos que se ven en sepia マジか。あれを夜中に最後までやりきるなんて強靭だな。 夜に全部やりきっちゃった あれ終始キモいから頑張って！今日頑張れば明日明後日はかみゆ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ of sepia as he felt a jerk in his body. He closed his eyes and could suddenly smell the sweet perfume Caroline always wore. He could feel the bench he was sitting on beneath him. Reaching his hand forward, he could feel his wife's shoulder under his palm. e fai bene e io sto con te, ma non è un fascista. questo mi faceva e fa tuttora sorridere, il voler infilare per forza concetti (abusati in questo circo di twitter) ovunque, pure nelle ricetti di cucina, perché magari contengono il nero di seppia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!Entre que si es el periodo o sólo mala suerte/racha, quisiera dormir y no despertar.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ dont disrespect sepia mode like that If y’all ever make this Sepia Potion lip combo a real thing, I’m okay with you calling it Lonyea! 😂😉 Aunque aquí son tan gilipollas de aplaudir a la puta sepia de Fuentealbilla o al idiota de Fernando Llorente y capaces son de no ovacionar al gran ManolasEl tuit de Cristina diciendo que lo citan por el dólar a 35 quedó tan en tono sepia y pasaron solo 24 hs. Dólar a 40 AMO cuando el dia se pinta de color sepiaトイレ我慢しながら極蛮神行ったらいつも以上に火力出て笑ったわｗｗEn foto sepia estabas vos y el tiempo se fue contigo. (Mario Benedetti)News with me at 1030pm. BBC1. Be there or be square. (or be sepia lol) * see previous tweetsなんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－ Se ven bellos.... Pero porque no estaban hoy en el programa. Digo no es que nos tienen que dar explicaciones pero yo los extrañé 🤗🤗 O en sepia.Noses are sepia asters are gray sugar is sweet and so on La sepia estaba de muerte KatherineXulinha se adapta al mundo meme como una sepia al fondo oceánico que le toque.MEU CELULAR TA EM COR SÉPIA OQ EU FAÇO SÉRIO?(random but considering she’s only 25 why are these pics in sepia tone like they were taken in the 70s or sumn? is this a yeehaw culture thing?)Sett första avsnittet av Sharp Objects och serien verkar lovande, om än lite för medvetet filmad (man vet att det är en svår serie för den går i sepia-toner, scener filmas i närbild, med ostadig kamera och klippningen är abrupt). Muy Bonito, el tono sepia de la nostalgia en la ciudad 🌆...! 😎Sepia DopeySepia tone chevron continuations convey the vector of escape and Gordian solution of entropic end states. A stunning photo either way; the sepia is cool! Sabían q esto iba a pasar. Se manejaron irresponsablemente. Estarán en la calle, bárbaro, pero lo único q podían hacer bien era pedir q se votará xa q no gane Macri, porque ya sabemos q ganar las elecciones no era una opción xa ellos. Y fueron infantiles. Y ahí muestran sus limitaciones. Lo siento pero la realidad nunca es tan simple como les gustaría a los dirigentes de izquierda.Está el cielo entre nublado y el sol y se ha quedado el ambiente color sepia 👐 No individual report but overall the set looks sepia in comparison with Spotlight. Looks really weird 🤷🏻‍♂️Terkadang rindu memang harus menunggu.... Atopun cinta harus tak berbalas suka... Selamat malam Sepia..... とてもとても楽しみです！！！！！表紙りょっかさんの絵がいいです！！！！！ are the glasses you are wearing sepia lenses? はじめまして、こんばんは。 夜分に検索よりお声がけ失礼致します。 9月7日のアニカフェに同行させていただけないでしょうか？ グッズ協力可能です。 アニカフェのマナーも心得ております。 当方、至と三角推しの30代です。 ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 Sebenarnya saya ini mau buka salon kak, tapi karena sekolah full, jadilah saya belajar mencatok di sekolah, kan sekolah tempat belajar kak. Selagi itu kepala sekolah sepertinya tidak terganggu dengan penggunaan listrik pada catokan. Kalo aku jadi kamu bakal jawab gini. Untuk kakak kelas terhormat, mohon maaf bila membawa catokan membuat anda merasa terganggu. Sesungguhnya dari dalam hati ini tidak ada niatan untuk mengusik ketenangan kakak dengan membawa catokan. Sekirannya seperti itu.Je connais un photographe bête comme sépia. Much pref Sepia 😂 Hides my lines...Hi Why do you film your news in sepia tone? Looks really oddMe parece injusto que Luka Modric se lleve el premio al mejor jugador de la Champions. Se lo merecía la sepia de Albacete. Satu grup juga kan ya tim km sama valencia, ati2 tar kaya kemaren pas ketemu sepia Da igual lo que tardes en subir un nuevo vídeo, porque al final siempre llega y como siempre podemos disfrutar de la cara sepia esa que tienes.😂❤ Por cierto he echado de menos tus instastories en tu casa y con Don Gato😁 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみん Sepia power! Neraka ini, awas emyu tar kaya kemaren pas ketemu sepia 😂 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Naa pay Sepia Times and Vincent Eco pud!! hahay わぁーーー😍💕 まま吉川晃司大好きで、いっぱい聞かされるww this reminds me when I asked my mom “why were the 80s so brown? was there a lot of dust?” cause all her photos had that sepia tone to themNow Playing, Western Michigan University Jazz Orchestra — Sepia Panorama from DJ-040 _ Turkish Delight  Collons amb la foto color sèpia !!! Pensava q'era la familia MONSTER !!! 😄😄😃😃😂😂😁😀😀😄😄😃😂 sepia MODE 4 lyFE ✌🏽 Este video está editado y a mala fe, corta por aquí pega por allá, un poco de sepia; coño que esto no es Venezuela, que estamos en España. 그렇습니까? 이성적인 건지는 잘 모르겠지만... 아무튼 오늘이 안전하게 지나길 바랬습니다! 고마운검다! (방긋!) 아, 좋습니다! 커피 좋아함다, 피로도 가실 테고. Esto es un abuso😢😢😢300 days left until the great return of Choi Seunghyun, whom is very dear to me. If there's one person who would still outvisual everyone even when pictures were available only in blackwhite or sepia, it's him. This thread has the purpose to celebrate and appreciate him. Tommy yo voy a ti.... Javier solo tuvo suerte 닥쳐오면 힘들지도 몰라. 난 그것이 너무.. 별로야. 결과는 누가 봐도 안 좋은데 거기다가 뭐가 닥쳐올 지 모르니까. 결국 오늘도 아무것도 못했네. 운이 정말 안 좋은가봐? ( 위로의 쓰다듬... ) 그러니 내게는 거짓만을 속삭여주면 되는 것이네. ( 살짝 고개를 기울이다 돌아온다. ) 그래도 아직은 너보단 훨배 건강한 것 같군. ( 그렇게 놀랄 일인가. 덩달아 놀란 표정으로 마주 바라본다. ) 그렇지? 태어날 때부터 운명이었던 것이야. 돈 없으면 진짜 죽어. (;) 그건 바람인가? 막상 일이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짤줍합니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜ 재안 = 행복 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠAh, the good old days. Why great-grandma had that smile on her face in the sepia-toned pictures! OH GOD! You could've filtered it in Sepia Kyle....lol Guessin' last few days went 👌🏽Safe journey home Xwhat the fuck is a sepia mode Itu pemilihan diksinya malah mojokin korban (korban pemerkosaan? ya? Tolong media, jadi timbul prespektif negatif kalo kaya gitu.Hay gente que cambia más de foto de perfil que de calzoncillos. Este soy yo, este soy yo (misma foto en sepia). CANSINOS!😒 是非是非*\(๑•ω•๑)/*♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟじゃあ、 お婿にもらいます(*´д`*)ﾊｧﾊｧ(*´д`*)ﾊｧﾊｧお疲れ様です 흠, 몸은 어때 온몸이 쑤실 것처럼 보이는데 (소파 밑에 앉아서 기댄다) 그러고보니까 꽃 좋아해? 정원사랬나..? 기억이 가물하다(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSepia amat ni twitter 😖😖 jd kagen twitter lama 😭😭 たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠the sepia like lines r good in theory but the warmth of the pinky red lines really did a lot didn't itCon los amigos escritores David Acebes y Atilano Sevillano en el bar de Valladolid. Tomamos una caña y pedimos una ración de sepia. Nos atracan con 15 euros por la consumición. Más de lo que ha costado el libro de Miguel Asensio que acababa de comprar. あたしも、マミにいを手元に欲しいです♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ*\(๑•ω•๑)/* (당신의 말을 들으며 그도 코코아를 한 모금 마신다. 크으 좋다!) 그렇군요. 허어...죄송하게도 좀 의외인 느낌이로군요. 세피아 씨라면 카카오 파우더를 타서 드시는 줄 알았답니다. (?) 싸싸운적도 있는 검꺼..?! 허어. 어쩌다 싸운 검꺼? (허어어억 하는 표정) 알겠습니더. 괜찮아 질 거라고 믿습니더. 천만에임더! 친한 동료가 다치는 건 언제나 걱정된다는 검더. (당신의 도닥임에 고맙다는 눈빛을 보낸다.) 걱정 마십셔~ 저는 엄청 튼튼.. 하지는 않지만 나쁘지 않은 몸이지 말임더!Hurry, 6% sale ends tonight! Enter SEPIA at the checkout to redeem discount. En así! Algún día haré mi comic sepia 😭 la acuarela me parece mas rapida que la tinta china, usted que piensa maestro?je vois la vie en sepia, y’a qu’au lit qu’on s’éclate Il filtro seppia è il male in effetti 앗, 신경 써 주셔서 고마워요. (잔을 하나 받아든다. 그리고는 당신의 잔을 잠시 지긋이 바라보다 입을 연다.) ..그러고 보니, 세피아 씨는 카카오닙스를 자주 드셨었죠. 코코아도 씁쓸하게 타서 드시는건가요? ダメです(笑) これ以上探ったら危険です(笑) 초콜릿이라면 마다할 이유가 없죠. (부드럽다! 조금 더 당신의 머리카락을 만지작거리다가 이내 손을 뗀다.) 고마워요, 기다리고 있을게요.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ東京喰種:Reもまだ全然読めていなくて、いつの間にやら完結してしまって、読みたいものはたくさんあるのに、なかなか時間が作れないもんだなEsta re sepia el día二度寝先輩には是非sEpia memoryを聞いて頂きたいと思ったが殆ど音源が落ちてねぇ 좋습니다! (스패너 안주머니에 쏙) 아, 당연히 그럴검다! 딱히... 민폐가 되고싶진 않고, 해보고싶던 포획에도 참여해봤으니 말입니다! 그거면 될 것 같슴다! 두 개도 생각 안 했다며. 어서 뭐 빌 지나 정해놓으렴. ( 건강해진 볼 쿡쿡 찌름 ) 또 간다고 하시면 평화로운 대처를 할 수 밖에 없습니다! (스패너 듬)(?????;) (아앗...) 저야 물론 좋지요. 코코아라니 당연히 거절할 이유가 없지 않나요? (그런 당신의 능숙한 손놀림을 보다가 이내 손을 들어 당신을 부드럽게 토닥인다.)基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 가만 있으면 소원 하나 더 빌 수 있게 해주겠네. ( 딜 시도함; ) (홍삼캔디 쥐어줌)_ (세피아 들쳐메고 소파에 눕힘;) (.......)(지긋)(지그읏)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で このくだりは飲み会から続いてます(笑) ただ、、、何が悪いって俺が初参戦した飲み会での記憶がほぼない事😥 俺もまだ全貌を知らないままです(笑) (그런 당신을 곤란한 듯 바라보다가 이내 고개를 끄덕인다.) 고마워요. 그럼..조금 부탁할게요. 절 치료한뒤 꼭 본인도 치료 하셔야한답니다? (그리고는 당신에게 자신이 상처 입은 부분을 조심스레 보인다.) 이거 참, 저 말고 세피아 씨도 아픈 것은 마찬가지랍니다. (미소지으며 바라본다.) 괜찮으신가요? (아)(머쓱..)ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。i want to do more charcoal but my anatomy book is arriving today so I am probably gonna work on that for a while before I do much more charcoal. excited to break out the sepia and sanguine pencils (heck maybe i will even give the conte sticks another try)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)*ada so7 di tv* 👩: itu yg nyanyi lagus Surti (sambil nyanyi) kan ? 👧: Sepia mak -___-today i woke up and the world was in sepia. thank you, missouri. ぜひ！もう！絶対欲しいです！！！ ∑(ﾟДﾟ)やる気が家出すぎる。。。帰る帰る！！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home On  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell On  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware On  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  嬉しそうなんだけど😄あかん、チキンラーメンそのままボリボリが酒のアテになり過ぎてやめられない Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool On  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  ママと世代一緒だわ😄なにょにょにょにょ!?　やべべべ光弾！光弾！光弾！光弾！！　－デビルメイクライ３　part11－ Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday On  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on Now on NETJUKE：Teen Age Girl / Sepia'n Roses  Can I help? Can I contribute? Sepia was such a huge part of my awakening 賢ちゃん、落ち着いて。寝て。 Und nun? Nehmen sie reichlich Sepia D12, damit sie sich wieder beruhigen. Passen sie aber auf, dass sie keinen Zuckerschock bekommenやったらSEPIAが聴きたくなったから聴いてるけどやっぱクソ名曲だな Gotta have that sepia filter on 🙌ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)i wake up and want a hamburger. why cant mcdonalds do home delivery like every other restaurant/fastfood place in this entire city. the world is in sepia こんばんは✨見栄えが良くなくてごめんなさいm(__)m大雑把なので。。。ありがとうございます✨💍✨  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette On  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Lovely! I like how your sepia colouring emphasises the compositional shape even more strongly. 🙂実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Twitterはいいから帰って。🐸掃除屋のボナタイなおくんどこ〜〜〜夏休みという漢字がわかるというところに「あ〜夏休み好きなんだなあ〜☺️」と感じる。おばさんは夏休みのしゅくだいかれこれ10年は終わらないままだよ。忙しくないのに忙しくてまだ見れてないのいっぱいある〜〜〜帰ろう〜 Més que groc, ja és sèpia per ranci i vellエムステ周年ってタグ、来年も再来年も使っていく感じなのかな🌊ここは海(Twitter)🌊そういえばこのメッセージって、てっきり賢ちゃんのPC宛に送られた1周年お祝いメールをTwitterで公開しているのだと思っていたけど、1周年そのものではなくP個人に向けたメッセージということは、賢ちゃんのPCを介してPに転送、もしくはPと一緒に読んでる、もしくはまじでTwitterで公開してる？？？通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然"Kenapa ga pernah aplod pacar di IG?" "Takut ga diakuin?" "Nganu, pacar saya juga ga aplod, takut dikira halu~~" "Wkwkwk dasar malennnn"Baru instal ig, sudah liat yg tidak tidak. Hilihh 欲しいです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！買わせてください！！！！！！！！！！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ほしいです(/ω･＼)ﾁﾗｯおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia peach blossoms are indigo sugar is sweet and so on Es un madroño no una sepia.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ㅠㅇ ㅠ 그렇게 믿고 싶어요 ㅠㅠ 근데 아까 햇빛 받으니까 빨간빛 돌던데 ㅠㅠㅠ 머리 어떻게 된건지 궁금해 죽게써용 엉엉 ㅠㅠㅠ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Merci pour la rpse , vais surveiller ça, mais serait sympa qu’elle aussi soit en replay..^^Multa a chi consuma il nero di seppia, prima le lasagne tricolore "は〜〜〜〜〜！めっちゃわかった！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで なんかやばそうなやつ／(^o^)＼出勤１時間前です 外国向けの写真集として販売するとかかな？ 一定以上の辛味を超えたらそれは劇薬扱いなんだと思うんだけど、いつまで食品として扱うんだろうね日本は… Bonjour ! L’émission devrait être reprogrammée prochainement, plus d’infos à venir très vite ...Roses are sepia rosemaries are darkcyan sugar is sweet and so onsepiaライン久しぶりに動かした。というか、1ヶ月前のラインでもまだ全員分既読付かんてどういうことや…En dos palabras, sepia.スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ワールドに入ってすぐにやられたからほんとにびっくりした(-｡-; 音は凶器ですよほんとjajaja acabo de ver el comercial de la kel con bigtime y qué chucha xd (?)?)?)??) entonces si compro chicle acido tendré una pequeña gran aventura aka. SEXO?! es como los comerciales de perfume, le faltó el sepia.Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Salen unas cuantas mandonguillas con sepia 🦑 Pues creo que te puedo decir que de sepia poco más de calamar gigante y qué es un buen ejemplar que debería estar en un museo como el que está en el de Ciencias Naturales de Madrid en formol やだねー すっぽり Esas papeletas sepia, que depositamos en las urnas no valen para nada, entendido.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです賢ちゃん料理は得意そうなんだよな。どうなの？山村賢はお弁当作らない派…ﾒﾓﾒﾓ_φ(･_･ステ運営ににどらすたPが居ない説はある汚れちまった悲しみに／一世風靡SEPIA Noses are sepia anemones are slategray tar is sweet, and so on.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない A los 50...claro. Calvo como una sepia y con todo colgando. Ahi es donde estas buenoEnde Herren 64,46,57,76,64 vs SeppiA 57,36,36 SonegoL vs  Mau acnesnyaa 😂😂 Mau nderrr dom jogjaaaLas palomillas me ponen nerviosa y tampoco me gustan.No lastimo a los animales, las mariposas no son la excepción, sólo no me gustan y me dan algo de miedo.Me encanta comprar cosillas para adornar sólo que es difícil porque casi todo tiene diseños con mariposas y ME CAGAN las mariposas, TODAS, DE TODOS TAMAÑOS Y COLORES.バカな(バカ田)大学受験動画と四国⇔オーストラリア動画が139万回で並んでる…！！！医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ¿A Colin Firth? Si te gusta el actor, por favor ve "Magic in the Moonlight", si no la has visto. Me encanta esa película.❤️💕 I am but but just online, from Pinterest. Good you are addicted but to the normal one, the real one.😆 Mau 으로 빤히 쳐다본다. ) 죽이지는 않지만 뭐, ... 그렇지. 꽤 있을법한 이야기라. 조금 씁쓸해지는군. 차라리 어느 이야기의 주인공이라서 절대 안 죽는다는 보장이 있었으면 좋겠어. ( 급기야 ) 그래서, 오늘은 일하러 갈 건가? 난 반대야. 좀 청개구리같은가? 사실을 들으면 뭔가... 과거의 내가 생각나거든. 옛날 생각은 하고싶지 않아서. ( 머쓱하게 뒷목을 매만진다. ) 물론이지. 나는 이제 건강한 축이라고. ( 같이 장난스레 받아준다. ) 어릴 때부터 그랬다더군. 동생 대신 돈을 달라고 할 정도였어. ( 정말, 이라는 눈빛大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ で、どうでしたか。 随分引いてるな･･･ まーだ各クラス三体ずつくらいは育成中いるなあ…収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 そこまで行くと種火の消費先に困ってそうなんか今日めちゃくちゃだるいし頭痛い…… Mau nder mauuu ongkir aku yg bayar dehUna cajota de crayones para evitar que ese momento quede en sepia. Noten el tono sepia y las facciones de los "mestros violentos", y el güero claro y afeminado como el mejor alumno. Traumas de mesoamericano conquistadoアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋Queria comer agora um Nero di seppia com lagostins frescos.もふもふえんはさ…まだ子供だし学校もあるから、3人とも学校終わってから直接事務所に来て山村に口頭でメッセージ伝えて、ツイート打ち込んでるのを後ろから覗き込むんでしょ〜〜〜〜〜〜👨🏻‍💻🐺🐏🐇Mau garap panas banget, mekdi adem mekdi adem透明ならまだしもピンクのやつとかのむこどもだからしごとちゅうにたんさんいんりょうのんでる。😳とっちは朝寝坊したからお昼休みに送ったんだね☺️☺️☺️ 教えていただきありがとうございます！ もう少し頑張ってみます！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yo en sepia 🤷‍♂️イカーナへ行かーな　－ムジュラ　part20－Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ I had to google what a sepia filter was 😊😊 ふはは。 つまりろりこん的な知見から言うと無印一択ということですね！ いや私にはわかりませんけど。 創作的な意味でも参考になりそうなやつ Este partiducho chaquetero MERDE debe desaparecer. Que compita solo a ver si es muy gallo. Inche partido vividor この寝室、全体的に表現が扇情的で、いい意味でギャップがあってよいのです。 そ れ な どちゃシコ… おはようございます～✨ お待ちしてますヾ(*´∀｀*)ﾉ花祭りランタナはいいぞ。 普段ふにふに言ってる子がこんな感じなのめっちゃエロくない？ ほぼイキかけました(真顔) はぁ〜…好き やっぱり小さい子に主導権握られるのは最高やな… 迷う… 通常の開花寝室は主導権握ってくる系でとても好きです（個人の感想）ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛわ！顔がいい！🐟周年ニコ生のみもPを思い出すと今日も頑張ろうかな(疑問形)と思える山村山村チュッチュッチュit's that weird time where outside has a sepia filter onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】part of the intro they sent us suggests converting the images to b/w or sepia then picking out neutral mats... like.... no... in so many ways, No Que tiernos. Una fotocopia de un cuaderno es más prueba q millones en paraísos fiscales. Jajjaa se puede probarjsjsjaja jsjsjs When the sky is a sepia tone filter, get nervous! I was nervousEl bocadillo de sepia,con allioli, esa obra clásicaLuna casi llena, emociones contrariadas, almita que espera amor de primavera, el viento, la sombra que espanta, el aura enjaulada, la sepia mojada, te aulla en la noche, despierta temprano, alimentando de colores las vidas pasadas como el río que corre hacia el mar..Roses are sepia carnations are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Ese argumento si se puede ver 네 말대로라면 이미 타락하고도 남았는 걸. 진짜인 것 같기도 하고. ( 턱을 매만지며 생각하다, ) 네 책임이지만 네 죽음으로 인해 슬퍼하는 이들은 어떡하지. 우리는 이미 한 집단이지 않나. 신경을 안 쓸 수가 없지. 부디 그러길 바란다. 사실을 들으니까 낯이 간지럽지. 차라리 아부라면 나도 뻔뻔해질 수 있는데. 그때는 안 아프고 안 위험했나? 아니잖아. 그러니 두번의 실수를 하지 말자는 뜻이야. ( 옆으로 피하는 시선에 살짝 의아해하는 표정을 짓는다. ) 글쎄. 태어날 때부터 정해져있던 순위라 바뀔 수 있을지 모르겠군.Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) You are art!! Black OR white! 🔥🔥🔥狂育… おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)あ〜〜〜〜〜！！！！！！！！全く気付かなかった…Ahora veo Sepia! Jajajaa全米オープンテニス 錦織選手　初戦突破！！うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 For weathering the wood parts i base coating on grey colors (if i want an old looking wood) and then use brown Shoe polisher (but this will look very shinny and for that i have to brush it with matt varnish). With citadel i think seraphim sepia will be great." There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving Love is the answer, at least for me and you"..平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 Es verdad que hay una diferencia física que, generalizando, hace a la mujer menos fuerte que el hombre, pero el feminismo busca q tengamos las mismas oportunidades y derechos, no tiene q ver con una cuestión de igualdad física. Sos feminista amiga. Vas a notar desigualdades así en muchos ámbitos y aspectos de la vida.Counterless sepia ideas gibe nonexperimentally.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Ojo que yo me mande con el viernes en sepia y estoy logrando cosas sorprendentes porque dejaron de mandar selfies y empezarán a mandar cosas copadas con historias ciudades paisajes recuerdos eso está muy bueno Les seves paraules, actitud, perfil demostren que te menys diplomàcia que una sèpia El Papa se ha disfrazado de sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お返事が大変遅くなり申し訳ありません()。分かりました。お声かけ頂きましてありがとうございました！ ありり！虹自体はよくでるよ(*^_^*)Miré por la ventana y dije: Wacho quién le puso modo sepiaミッション！！！てんてるもらえるの知らなくてびっくりしたんだけど告知あったっけ？？？？？？？？サプライズか？？？？すっごいしちさん(ところでBLDは夢と腐どっちの分類なんでしょうね) Troppo 😆😆 Sepia?もしかして、魚を捌ける山村賢の可能性La CDMX ya activó su filtro de tonos sepia. Y sepia con alioli 🤤🤤夢女子も腐女子もこじらせてるからどっちにしろ美味しくいただけますどんどん持ってこーい！！っていうね。公式でも創作でもいいからとりあえずいただく(雑食)Ojalá la motivación de Chris para dibujar y escribir. Pero es más fácil hacer la sepia en el sofá. As long as total observation is an opt-in feature I'm fine with that 😁 Sípia no sèpia.なんかもうえっちいキャラがいっぱいいすぎなんだよぉ…初見でフォルカーくんに大部分持ってかれたけどな！！！どこのかわからんけどすごい既視感と線の細さと身体のアウトラインとベルトとetc…とりあえず大体のキャラが性癖に刺さるねありがとうございます！！！(錯乱) Spera solo che non ti capiti mai, seppia! in the past I guess." Hes still having a little trouble coming to terms with it but he's getting there. May as well enjoy it while you're in the moment instead of (literally) dwelling in the past. Maybe Tony could be the one to yank him out of sepia and into technicolor. もぉまもなくですね😋支部を徘徊してたらシンエンレジスト見つけたんだけど何あれやばない？？？ビジュアルとか声優さんとか諸々あるけど、何よりキョウジン化した後の肌色率とか雄っぱいとか腰とか筋肉とかやばない？？？すばらしくえっちい…(語彙力) The baby ones are sepia. de verdad eres una bestia.... eres mi favorito Yay! Color makes me very happy, but I still love sepia toned stuff.La mayoría del poder legislativo aclama al titular del poder ejecutivo. No cabe duda que la cuarta transformación se ve en sepia. Should've put a sepia filter on them...My sis is going through old photos. She's just sent me one of me as a baby and it's in fucking sepia, I swear it's been doctored.Pues hoy me he dado un atracón de estudio de tipos de piensos en la clínica que me salen croquetas por las orejas, huelo a heno de festuca y mastico sepia para tortugas. Ja ja ja  Even more lovely in sepia tones! ❤️ Si vinieran los extraterrestres y te vieran, seguro se llevaban una sepia.... Red cross? Sepia cross zul je bedoelen... 😂  Sípia és el mol•lusc, l'aliment. Sèpia és la matèria colorant preparada amb la tinta que segrega la sípia. Agora q não vai rolar o Kubrik vão chamar quem? - Michael Bay? Muita explosão... - Nolan? Muito dark... - Zack Snyder? Muito sépia...voy a prepararme una sepia deseadme suerteたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 rojo sepiaSepia Simon Tamやばいパターン やばいパターン まずいパターン すごいヤバーン 苦しいパターン ほんとにやばいパターン いけないパターン どうしようもないパターン　－勇なまor2　10人目－ Faut lui mettre du sépia le N/B c'est pour les prosSei que vou andar perdida, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia This tweet gave me sepia-filtered war flashbacks 영 불안해서 보낼 수 없거든. ... 질문할 것이 있으면 다른 이에게 부탁해보는 건 어때. 그러면 어느 정도 괜찮을 지도 모르지. 아, 그건 나도 그래. 그래도 목숨은 소중하지 않니. ( 프하, ) 그런가? 어째 낯 간지럽잖아. ( 고개를 기웃거리며 당신을 살펴본다. ) 정말? 벨타들의 능력은 매혹적이고 신기하니 방심은 금물이네. ... 어떻게 알았지. (;) 하지만 돈이라기보단... 내가 욕심내는 대상 모두에 포함이라고 볼 수 있겠지. 그중 돈에 제일 꽂혀서 그렇지. 으음, 하지만 Ahahá. Falso, naturalmente, porque no tiene un hermano que se llame David, porque anda que no me he pasado yo tardes con las fotos del BOE, con esos virados en sepia que quitaban el sentido... This and the "yellow happy spongepants" toy was my childhood. (헉)(고고맙다고 90°인사한다;;;;)If your wallet is empty, fill it by selling your body, but don't ever sell your soul.  どーいたしましてー☆(*^_^*） (로넨에겐.... 지갑이 없다....)(갑작스런 공포장르...) 언제나 환영이네. (^^♥) 벨타들의 능력이라도 좀 빌려봐. 그들이 싫다고해도 지금 네 상태는 영 좋지 않으니까. 프로파일링은... 낮은 등급만. 그 이상은 안 돼. 과자마녀나 메아리같은 개체들은 더더욱. 나도 그래. 그러니 분위기를 잘 읽고 행동하는 것 아니겠나. 네 가망은 좀... 너덜너덜하다만. 곧 회복될테지. 그렇지? ( 미간을 쳐다보다가 엄지손가락으로 꾹꾹 펴준다. ) 가치있다면 그 가치만큼 행할 것이야. 이타주의적으로 사는 게 내 삶의 모토인데. 하지만 나에게 이득이 되는 소원이라면 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIré a ver videos de cómo ser positiva, a ver si eso me reanima.Sólo aclarando que no suspiro por nadie mas que por mí.Perdonen la masiva cantidad de tweets sin contenido; hoy es un día gris... Al menos no negro.😶 おやすーSi pudieran escuchar mis suspiros...Cielos.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~¿Cómo va su miércoles? Espero que más animado y esperanzado que el mío.Vaya orden para un corazón que no para de latir pero que está con muy poca esperanza. (😢)Aguarda. ( 죽기 전에 한번만; ) ( 슬픈 아바됨... ... ... ... )che poi da quello che ho capito ha pure fatto uno studio per produrre delle tonalità seppia ma dALLE FOTO CHE HO VISTO NON CE N'ERA NESSUNA CON QUELLA TONALITÀ aveva un kink come dire per il bianco e neroNoses are sepia violets are darkseagreen sugar is sweet and so onRoses are sepia peonies are darkturquoise sugar is black, and so on.as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,誰向けだよ。と思ったが、ハロウィンなら許されるのか、なるほどな・・・？局所的に忙しくてシナリオがとぎれとぎれにしか読めないから、全部スキップして後で読もうと思ったので、まだ読んでない＞サバフェス絆がもったいないのでマシュはめったに使わないが、よく考えたらリンゴとか有り余ってるし、星１星２の絆も貯める意味が大して無いという意味ではマシュと大差ないなHoses are sepia columbines are aquamarine sugar is sweet and so onクリアした強化ミッション数は３９か･･･ 冬ごろまたクルマ買おうと思うので、それまでのVTRさんは足バイクになってもらいます(๑◡๑) 以前、中華ローター割れた事があります・・・😫 VTRの進化楽しみにしてますね〜 아무거나 괜찮아. 황금꽃에 대한 대가만큼만 빌면 뭐든지 들어주지. ( 몇번 더 쓰다듬다 손을 뗀다. ) 멘트까지? 엄청 노력할 건가본데. 그럼 우선 몸상태부터 회복하고 시작하지. 최근에 너 완전 불안불안해. ( 미간을 찌푸리며 눈웃음짓는다. ) 가는 데는 순서 없고 인간은 언제 죽을 지 모르니까. 게다가 이런 회사라면 말이지. 삶에 집착은 있지만 가망없으면 포기할 줄도 알아야해. 구질구질한 끝은 별로네. ( 볼을 찌른 손가락을 당신의 미간으로 옮긴다. ) 자꾸 인상 찌푸리면 나처럼 주름 생긴다. 내 어찌 잊겠어. 약속은 지킨다고 했잖아. はい！ 中華ローターにブレンボなので効き具合がよくわからなくて笑笑 ありがとうございます😆 それなら今回はスリットにしたいですね〜！！ Todas con dientes manchados de marrón sepia.... eso les pasa por petear a viejos うひょー！めっちゃ渋いですね 実は以前ホールタイプはやっていたので同じのはなんか勿体無いなと… 귀엽잖나. (^^) 하긴, 그렇긴 하지. 더 기뻐해도 되는 쪽은 너같은데. ( 클클 웃는다. ) 앞으로 더 열심히 하면 많이 들을 수 있을 것이야. 열심히 일하면 일찍 늙어서 80세 시대라네. ( 장난기 가득한 미소를 지으며 당신의 볼을 쿡. ) 정규직 되면 받기로 한 것도 있고 말이야. ( 눈동자를 슬 굴리다 ) 그러고보니 소원은 언제 빌 거야. 아끼다가 개주게 된다? ( 같이 고개를 기울이며 다시 살살 쓰다듬어준다. 더 엉망이 된 기분이지만.. ) Claro que no! Era sepia!¿Qué hacer cuando por imprudencias manuales el café se vierte sobre los soportes de la declación de renta de tu cliente y los adorna con esa hermosa tonalidad sepia?. サンスターのスリットにしましょう！！ やはりそんな事言われるんだね😫 自分は嫌でも残業が増えていきます・・・ 설명을 들어보니 멋진 분일 것 같슴더. 세피아는 그 친구와 친했던 겁니꺼? (따라 살짝 웃다, 고개를 갸웃한다.) 좋은 결정임더, 꼭 쉬시면 좋겠슴더! 회복되고 나서 다시 함께 일하는 겁니더. 꼭임더! looks like they used the sepia filter during this section 私、敷布団と掛布団それで揃えて冷感のおふとぅんに挟まれて寝てます。最高に気持ちいいです。お疲れ様です梵天丸もかくありたい… No I think it's you and millions of other people that will hear about this. But every single one of them will still buy a voice assistant in the next year's. Millions of people used to be scared of the internet but now every single one of us use it every day. 😉(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  알지? ( 이내 다시 헝클어버린다. ) 내가 그리 고마워 할 줄 모르는 인간같던가. 조금 슬프군. 음... 너무 기뻐서 말이 안 나오는 거라고 생각해. ( ) 울 것 까지야. 나이도 찼으니 자연사한 거라고 생각하면 되지 않을까? (;) 요즘은 꽤나 복잡하고 피곤해 보였다만, 앞으로 적응한다면 옛날처럼 잘할 수 있을 거야. 좋은 마음가짐이군. 마음에 들어. ( 뭐가 그리 새삼스럽냐는 듯 눈을 끔뻑이며 계속 쓰다듬어주다, ) 복수도 반드시 갚아야하는 거うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Con el cariño que el Bernabéu le tiene al sepia, para que venga este y le de por marcar y correr, le da la úlcera al gafas... Sepia is awesome my love . :o) I have always loved the sepia tone. Adds a very lovely warmth. 😎👍👍👍👍📷📸📷必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 La vida color sepia. Siempre creen q sus triunfos son personales y sus derrotas ajenas. Fijate q en una economía destrozada como la actual es mucho más difícil crear una empresa y q sea prospera. Durante el kirchnerismo miles de PYMES abrieron, y en 2 años de macrismo cerraron. No ves relación? Sipia x sèpia (color) Cluices x almejas わかるMenú: (per corretgir si us plau) - Gaspatxo - Spaguetti amb sèpia (acento pallà), almejes i gambetes - FANTA❤ - Gelat: "Drácula"Apartments are sepia, babys breathes are moccasin, steak is eating and so is your myspace page電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) i just saw the 1 and 2 versions of the cutscene almost back to back and im pretty sure it changed but also the 2 cutscene has that sepia filterdemi sepia aku rela rogoh kocek Que discursito en sepia que tiene:clases interrumpidas, el de la fotocopiadora bla bla.... Hace mas de 20 años, que lo repiten los que necesitan argumentar de alguna manera que les es mas comodo otra universidad, pero les da vergüenza asumirlo.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Avrei preferito, al limite. Ma da te nulla. Puoi andare. 清水IC近くのSEPIAってとこです(*´ω｀*) 진자 개쩔좈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 무조건 저거 받으러 가야겟사요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ No sono io che utilizzo la tonalità seppia per leggere dal mio dispositivo Kindle, scusa. びっくりしたわ！電話切ってわりとすぐやってた Originale, zecca. Lo sciarrabballe è un euro 4? To reduce that sepia-tinged collection of maverick moustaches and portly pioneers to the homogeneity of a hashtag is to ignore the mystery power of cricketing history. It wasn't or , it was 'The Colonists' and 'All England'. 그래애...진짜 조심해라 너 어떻게 걸어다니고 있는거야 대체? 조심하고...(토닥토닥..)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた今週耐えれば５連休！うち3日は稽古!!がんばれ自分！大丈夫だ、問題ないsepia: manusia lemah terhadap cobaan WKWK My profile pic was, incredibly, taken with a digital camera accidentally set to sepia by an admin assistant as my picture for my company Sharepoint profile. Mercury lamp Lapis ULTRA BK SEPIA angelic layer Jade star P4U eregante clear sky rainy season こんばんはー☆o(^▽^)oデュエルから逃げるな Parla italiano, del giambellino 😂😂😂 e sappi distinguere un refuso da un errore grammaticale. L’hai revisionato lo sciarrabballe? Cliccami ma solo sullo sciarabballe ,caciotta. 💨💨💨 evapora Mi ci sto divertendo da pazzi 😂😂😂😂😂😂💨😂 Sisi. Cliccami tutta, giambella.終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Non ti ha bloccata l'ibecille? Fai lo screenshot che ci divertiamo un po' Un tipico concetto da disadattati. Un imprenditore non può contrattare al mercato? Che visione limitata ed ignorante che hai della vita 🤪💨 Uno stercorario 😂😂😂 Sfigatella. Ignorantella. Al giambellino. Anche volendo sei un terreno poco edificabile. También el partido MERDE debe desaparecer- .. .il tuo mattino è dolce e turbatore come i nidi delle cimase. Ma nulla paga il pianto del bambino a cui fugge il pallone tra le case. Eugenio - Ossi di seppia, 1925 Je jejejej ..a ver si se te ha colado alguna sepia por el escote ...ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 くそ…先に言われた… Este partido MERDE debe desaparecer. Son los huachicoleros del prian. Y no, Morena no los debe cobijar por ojetes.主彩副彩福吹く彩 ta slika je filtrirana seppia, da zgleda, da so v letu 1947, je pa verjetno iz osemdesetih.Sepia / 水越けいこ '90 ♪ SL-S370AS10 今日はやたら推しの供給が激しいショベルナイトのデザインこれ以上無いくらい分かりやすくて好きソウルキャリバーⅥ出たらアスタロスでショベルナイト作る奴絶対出てくる Leggi il labiale: ti mando la cameriera. Dove te la mando? Più- semplice-di-così-non-riesco. Non ne azzecchi una, disadattato. Fai sempre cilecca o riesci a spalmare la nutella ? え？臆病なだなぁー（笑） ｱﾘｶﾞﾄｰ！(๑•̀ㅂ•́)و✧ どういたしまして！ほんと可愛かったよ～(*´∀｀)ｂ Oooooooh block like in "art block" I thought you were talking about some kind of event or something Well, what I use to get ideas Is imagining three trees or more and give each tree a theme like "black and white" and then make branches (like sepia) until I find something i like Detto da te non è un'offesa, anzi, sei tu che sai solo offendere, non io. Ora vai a confrontarti con i tuoi simili, che qui non abbiamo tempo per quelli come te Ti manderei volentieri la donna. Mandami l’indirizzo😂😂😂 Per darti dell’imbecille Non occorrono dizionari, paesano. Uno spettacolo gli inDelleDDuali comunisti. 綺麗に撮ってもろて良かったね😂🙏✨ その役であの滑舌はキャストのチョイスミスな気がします😅ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Ognuno giudica gli altri in base a se stesso, evidentemente pensi che tutti siano come te わいがやろうか？() No, quello è il mio antifurto, mi avverte quando ci sono imbecilli come te, in giro, vedi come ti sei palesato. わかんなくていいやー(笑) Dillo ai tuoi simili, non a me! ありがとうございます😊 😆 My notifications are turned off. I have the app set in a sepia tone and dim, but generally I just prefer paper. I’m also not as a voracious reader as you. Dal linguaggio, vedo che conosci bene certi ambienti, quindi accomodati!！？すごーーーい！！！！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますエル◯ャダイ…Una caja de zapatos repleta de cartas amarillas, una flor seca entre las páginas de un libro releído mil veces, una foto antigua en sepia rescatada del fondo de un cajón: eran las plumas con las que firmaba sus armisticios con la vida.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia好きすぎるんだけどそろそろ作詞力分けてくんね？ 希依音かわいくて12歳で頑張っていてすごくて12歳にしては、すごすぎて 希依音は、これからめっちゃ期待できる子だと思う。希依音を大事にすきぴ希依音 わあい！よろしくお願いします！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) わー！是非是非！も〜久々＆ギリギリすぎるので長居したくて！！19時も予約しときますね！✨ おつかれ (=^ェ^=)記念撮影出来た事はもちろん感激˖°✧˖°なのですが、セピアさんとwebドラマを宣伝したい意味もあってtweetしますた♡♡♡ Is this in sepia?せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (T-T)そうですかぁ〜、、、。涙。(*^^*)私たちは、沢山お話し出来て意気投合な感じで記念撮影も自然な感じでした。セピアさんが楽しいお店だからですネ！セピアさんありがとう♬°˖✧°˖＼(=^ェ^=)丿◜˖°✧˖° ママさん、こんばんは！ お疲れ様です。 クロミちゃんの洋服、、変えるのですか✨ .｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ 良いかもですね！Roses are sepia irises are darkorange sugar is sweet, and so on. こちらからお声がけさせて頂いたのに大変申し訳ないのですが、他の方と交換する事となりましたので、取り下げさせて頂きます。お手数おかけいたしました。 ありがとうございます！こちらからもフォローさせて頂きます。要件定義書が誤ってる可能性があるって何を信じればいいの…ゆるして…可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 "linguistic sepia-filter", is the kind of poetic language Rees Mogg could only dream of.A estas alturas no consigo que me guste la sepia 🤮 ... es muy como sinsabor 🤷🏻‍♀️. Pues yo sueño en sepia muy quemadoいやあ、しかし白江さん…いい靴履いてるんだろうなこれ　－真・CALLING　part４－ Rimane la scia di bavaこの続きみたいな感じで、 次はチャニョルの回想シーンを作ろうっと😂▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Poverini, se gli togli le offese, cosa altro può rimanere loro? Nulla, perché essi sono il NULLA! Per sapere leggere una mappa occorre essere di Milano? La sua risposta la qualifica perfettamente. Detto ciò, è vero o no, che in quella piazza sono presenti "lavori in corso", che restringono, ulteriormente, lo spiazzo? Eran trecento, eran giovani e forti, ma sono morti😂😂😂 Sepia suits you, but I miss the pipe. Yes it works, Before reading everyone else, could you have been closer, even move to the right and got the sky closer to or through the building, have you tried it in B/W, or sepia, would a tighter crop bring the viewers eye more to the building?. Otherwise, yes it does work. Taci zecca. Di elegante non avete proprio nulla. 난..(매일 아침 점심 저녁 매운음식흡입하던 일상을 기억하며) 매운거 좋아해서 꽤 먹어 근데 빈속엔 먹지마라 속 버린다 (도닥도닥) 아니..정말로 내가 툭치면 날아갈것같은데 (황당) 너 살아있긴 하지..? 죽지마라...(안쓰럽게 보며 껴안고 토닥여줌..)▷さくせん　▷はなげだいじに出勤１時間前です電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 매운것도 좋은데 단것도 좋아서..음...가끔 연락은 하지 밥 한끼 먹으러 가는 사이?(미묘) 다행이네, 위험한 직업인데 동료들하고 사이라도 나쁘면 안좋잖냐..(웃다가 갑자기 정색함) 너 왜 목숨이 간당간당해? 내가 툭치면 죽을 것 같은.. HAN ! Bon on a une résistante, moi qui avait presque balancé dans le sépia x). Résultat demain du coup (spoiler : il sera probablement en sépia, mais atténué)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 糖質多いっすよ！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 自分としては、がっつり食う！と決めて食いに行く、ソールフードですわ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ え、硬め以上のばりカタってあるんですか！？席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！角川ソフィア文庫から出てる森田良行の基礎日本語辞典分庫版まえがきサンキュータツオじゃんかーーーーー！！！！！Noses are sepia daisies are aqua sugar is sweet and so onお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護ママ閉店のやつ炎上してんの！？！？！？Roses are sepia roses are firebrick water is black, and so on.アテナか j'aime mieux la noir et blanc, le côté sepia adouci un peu trop son caractère je trouve ^^ The man in sepiathe moon is sepia toned tonight.......  La repubblica degli inutili. Wobei... Das Sepia Original ist doch besser.. voふなっしー、drにゃんごすたーのキャラメタルバンドのCHARAMEL‼️ 追悼の意を込めてHELLYEAHにも来てもらいたい😍 RUNNING WILDもパイロで盛り上がりそう😍 吉高由里子めっちゃすきです。舌ったらずな喋り方する女の子がかわいー If you have to go back to sepia toned portraits to find a time your party was inclusive, you’ve already lost, chérie. Also, I’ve got this old middle school social studies text book that can explain how the party platforms changed over time, let me know if you want to borrow it.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) このまま撮影会参加したから、少し控えめに小さくしてるw『今日の1曲』 『キミガセカイヲカエテユク』 ナンドダッテ 僕ら 起ち上がるよ 涙なら 明日の奇跡に 変えるんだ 共に行こう キミガセカイヲカエテユク yeah! この宇宙は キミが真ん中だ こちらも 元気が欲しい時に聴く1曲 温かくて大きな手が 背中を押してくれるようで とても好きですNoses are sepia rosemaries are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onHaving a farmers tan is like having half of your body with the sepia filter over itそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノそーなんだ？我が家もう3年前の胡麻油しかない…さっきの連投してた人のってこれを受けてる？承？Breaking bad no usó un filtro sepia para mostrar a México, PUSO UN AMARILLO ALTERADO QUE NOS HACE VER EN EL SIGLO 500 A.C. Hasta el cielo se ve verde JAJAJAJAJAJA QUE FALTA DE RESPETOフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Noses are sepia bottlebrushes are fuchsia sugar is sweet and so on苦悶式Ailed sepia ambient bluntly all my expectations subdued by sorrow.인간이 먹물(잉크)를 사용해 문자를 기록하기 시작한 것은 기원전 4000년경 부터의 일입니다. 로마인들은 '세피아(sepia)'라고 불리는 오징어의 먹물을 기록하는데 사용했죠. (´･ω･)(･ω･｀)ﾈｰ😺(￣人￣) お昼ですよSo me lembro do nero di seppia com lagostins frescos da Paola  コレはいい物だ…キ○リア様に間違い無く届けてくれよ。 セピアママ様 わかります～、そうですよねぇ。お変わりない麗しさ、G○○★75 ですものね。社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 会いに来てね❤️ たまにはお洋服変えておもてなししたいな╰(*´︶`*)╯♡ そうなのです！ おそれ多くて💦 そして店主がキャーキャー騒ぐのも… And in what way precisely does it benefit you to show a picture of Andrew Neil when he was single dating a single woman? The discussion as far as I can see is Brexit. Your use of that picture is pretty pathetic. God it’s almost in sepia.Hoses are sepia bellflowers are blue sugar is sweet and so on こんにちは。お声かけありがとうございます。交換可能ですので、ぜひお願いしたいと思います。お取引の際必要だと思いますので、フォローさせて頂きます。よろしくお願いいたします。日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ I have a WHOLE list of favs: - Candent Skin - Photographs with sepia-toned loving - hiraeth - you and me, we're bumper cars - house of cards - beta/theta - I bloomed for you... (soulmate x hanahaki au) - Opia (schizophrenia) - 起死回生; To Live Again Es más Sepia que Gris. Pero tiene un filtro de Instagram todo, eso sí. Sigue siendo Snyder.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 駅に停めた時にチャリのカゴに入れらた事あります( ¯•ω•¯ ) ゴミの処理出来ないなら物を買うなって思いますよね( ¯•ω•¯ ) 子供の方がちゃんとしてますよ( ¯•ω•¯ ) 久しぶりのアニカフェですね！もし19時台も行かれるならご一緒したいです〜！世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bE aquele pensamento no fundo da suas memórias, como um filme antigo, em sépia, num loop eterno, q vc só ouve quando todo o resto dentro da sua cabeça se silencia, te lembrando q o único q vc já amou além da sua família n é seu, e o pior, ele nem sabe q vc o amou「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Sépia  No mmsあきとさん【 】 せぴあさん【 】『マクベス』って打とうとして『マクベ』まで入力したら予測変換に『マ・クベ』が出てきて鼻で笑ってしまった。何故wwHoses are! sepia mimosas are blue sugar is sweet and so onThis plain sepia-toned pair of strappy sandals is sure to turn heads!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiへるきんツアーどっか行きたい…半休すれば高松行けるよなー（笑）広島より高松の方が近いし安いし← おはよーございまーす☆o(^▽^)oかわいい(*･ω･*)今日って雨降るの…？ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 左利きは何か右利きの人とは違うインパクトがありますね！ NMBは比較的左利き多いイメージありますね！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sí, però Aquesta foto, quedaria bé en qualsevol moment de la nostra història... Sèpia, Oli, Blanc i negre, a Boli , etc... 🤗🤗奇天烈将軍マッギネスによる、人類NOVAうさぎ化計画が今始まってる訳だな －ゴエモン２　part５－虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星いい操り人形になるのがオチだな おめでとう（╹◡╹）役職多すぎだし対抗COもわからんし、そもそもチャットで推理だの騙るだの想像だけで怖いわー…SPイラストは素晴らしかったけどね！！使いたくなっちゃったけどね！！(何度でも言う) Veramente..ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）2)Suppose this is why I'm enternally jealous of mad creative types and people who are fluent in Irish cause you know they literally see the world differently...instead of seeing their glorious golds or sepia tones I see wee and shite 💩😂 I know this is nothing new or wise... Simpler emoji silhouettes in CSS: filter with high contrast, sepia to colorize, hue shift to taste, pump up saturation. filter: contrast(0) sepia(100%) hue-rotate(180deg) saturate(1000%);まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 I have a sepia filtered picture. lol How do you know? 😂 il "Salvator Munti" è meraviglioso 🤣 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございますボット殿∠( ﾟωﾟ)／damn those sepia filters 初めまして、検索から失礼します。9月2日2Fスタンドのチケットを1枚持っています。1日のチケット1枚と交換して頂けないでしょうか。ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ El proximo dia me pillo de Sepia JAJAJ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Susana disculpame pero no entendiste.an improvement is a toleration: bang-up, but not sepia I first read about Emmett Till from reading old 'Sepia' magazines sitting in an old abandoned church at about 8 years old. There were piles of the magazine and one had a story about him. I wish I had saved them all. Posmire señora, tómese usted su dichoso helado que yo acabo de zamparme unas alubias blancas con sepia. double cup, happy cup 🤘_😌_☝️Chingado, ¿por qué se va la gente que no se quiere? ¿Por qué los que nos queremos ir nos tenemos que quedar? On dirais du sepia retoucher pour mettre en couleur la photo c’est Space mais c grv un beau style j’adore !!!Well it’s been a long time since I burst into tears in a movie but Spike Lee just made me do that. He leads you up a mountain side of sepia-toned, Pathe news-reels and pathetic villains we can laugh at then he drops you into violent reality from a great height.  You obviously think of poor people in “shithole” countries as being the sepia-toned props used by charities to bilk money out of ignorant people like yourself. It’s another form of racism. Addiction is rampant in Africa, as here. It, also, is a symptom, not the disease. La sepia,20 o Lajovic ,20....te gusta algun dog d 2a ronda ya...? La rosa y la sepia están muy jugosasKeep an eye on Arizona tonight's republican primary with pardoned Sepia... On the ballot. Popcorn time! Sepia touched photo from a news agency earlier, made it look like a scene from the '80s. Pre-GFA, Brexit and potentially the return 2 hard borders. Hope not. Yeah they bought it for a crapload of money. I guess there’s always a market in people who like to only post pictures in a square format as long as they can use a sepia filter.Roses are sepia heathers are darkred sugar is sweet and so on Cuando eventos, en los que estuviste presente y participaste como brigadista médico en el terremoto de 1973, salen en una foto en sepia, y el sitio se llama sientes que ya estás un poco viejo Esa sepia siempre en contra de la gente. Hfsjfhshfh sepia me ganas linda ✨✨✨✨✨ Right, I’ll be in at the weekend for support (ie purchases!) Be warned though, I read some wonderful books this summer: A ladder to the sky; Circe by Madeleine Miller and Isabelle Allende’s Portrait in Sepia. hard to beat!!Las imágenes eternas son las que tocaron alguna fibra del alma, las demás van adquiriendo color sepia, hasta que se hacen borrones.帰宅。 非常に眠い💤 Que linda sepia😎Remember when everyone was really into sepia picturesRoses are sepia amaryllises are mistyrose sugar is sweet and so onNoses are sepia amaryllises are darkslateblue sugar is sweet and so onLes TER ils ont toujours une couche de boue sur leurs fenêtres on voit la vie en sépia... I rewatch it every year around Halloween. I'm so excited for fall and rewatching OtGW always gets me in the spooky, sepia, falling leaves mood.-Uribe se está robando todo... -¡Rápido! ¡Hagamos todos un origami de un cangrejo, tomémonos una selfie con la manga de un brazo remangada y montemos las fotos en sepia en un blog repudiando ese nefasto hecho!!! (Intelectuales colombianos luchando por el país). I completely agree....excellent article! The shame is that the Tories are such a backward looking sepia tinted shambles. They need far more thinkers like  Yeah, the sepia tone is great! I do miss the hats tho.. Slt , je suis à la recherche de l’émission « notes d’histoire » sur la chanson « la semaine sanglante » of course pas en replay pas moy de trouver cette interprétation de l’extrême...heeeeeeeelp..!! SvpHola mundo. Cuando creo que se me resuelve un problema, entro a otro. Que tengan un buen martes.quem que é sépia? どーいたしましてー☆(*^_^*）Quanto mi fanno cagare i fake su Facebook che utilizzano l’effetto seppia sulle foto, il bello è che si credono anche esperti di grafica ma jat a coglr e pummarol おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia...... おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~YOOKiE、QUIX、Rickyxsan、ATLiens、 Revazz、Kai Wachi、DMVU、REZ、Truth、Khiva、Oxossi、Scooped、Sepia、Pushloop、Shadow People、DubApe、Distinct Motive、Kloudmen、Feonix、Taiko、Leon Switch、Dark Harmonicsあたり呼んで脳溶け無重力深海混沌暗黒フェス開催してほしい こんばんわぁー♥( *´︶`*) For letting Pops send me off to Uni with a still cherished sepia Munchkin base to find my gamer identity For granting a nobody an interview about everything to Encounter Cosmically For always being kind to their unofficial official cheerleader まじで言っといて(´ . .̫ . `)家族だと思っていた人間が実の両親や妹ではなかったという事実は幼いsepiaに大きなショックを与え、「今目の前で話している相手は本当は誰なんだろう」というような疑心暗鬼に陥り、その結果彼は「誰もが自分ではない誰かを演じている」事が当たり前のネットゲームに走っていくこととなる。 그건 우연 아닌가? 그리 나를 도와주고 싶었나. 귀엽게도. ( 큭큭거리는 웃음소리를 낮게 흘리며 당신의 머리를 헝클지 않고 부드럽게 쓰다듬어준다. ) 고맙네. 의지할 정도는 아니지만 말이야. ( 장난스레 덧붙이고 ) 뭐, 너한테 그런 존재라는 것이 나쁘지는 않아. 뭐, 미지의 존재 앞에서 호기심을 버릴 수 있는 인간이 몇이나 되겠나. 물론 조절을 잘 하는 이들이 있긴 하겠지만... 내가 들어갔다간 거의 빈사상태로 나왔겠군. ( 작게 웃는다. 당분간은 못 들어가려나. ) 그런 것으로 무너지면 제자가 아니지. 너는 절대 무너지지 않을 것이야. 그리 믿고싶군. これは広Pに言わんとアカンな（＾p＾） Voyons jeune homme ! Je ne suis plus tout jeune certes, mais je sais encore gaillardement hisser les couleurs ! Sépia.... Pfff... 😒Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】sore 지킬 것이 많잖아. ( 예를 들어, 라고 덧붙이며 장난스레 저를 가르켰다. ) 영광이로군. 누군가에게 그런 존재가 되는 것이 오랜만이라. ( 하하... ) 거미마녀라던가. ( 쿡쿡 웃는다. ) 지금은 웃지만 그때는 얼마나 심장이 철렁했는지. ... 언제 도와줬더라? 기억이 안 나는데 (;) ( 당신과 눈을 마주하다 눈동자를 굴려 잠시 시선을 피한다. ) 뭐, 인간의 욕심은 끝이 없으니 말이다. 그래도 무리하다가 훅 가는 것보단 낫지 않나? 넌 아직 ゴリゴリお布施しますよwww 뿐이야. 다음은 더 잘할 수 있을 거고. 그래도 이번에는 포획 한번 성공했지 않았나. ( 고개를 작게 갸웃거리다 그저 미소만 지어보였다. ) 난 이미 많이 아끼고 있다 생각하는데... 네가 정 그렇다면야. 결과와 신뢰로 증명해보이면 되지 않겠나, 세피아. ( 눈을 잠시 꿈뻑이다 고개를 작게 끄덕끄덕. ) 그렇지. 하지만 아직 멀었다는 생각이 드는데? 행운의 신이 우리 제자를 많이 싫어하나보군. ( 로션을 직접 발라주는 당신을 쳐다보다 푸슬 웃음을 흘린다. 보건선생님 같군. ) 실수는 실력이 아니네. 운이 안 좋은 것 뿐이지. 환경이 너를 막았을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 마저요 그부채!LIFE is a sepia springer spanielViolets are sepia violets are wheat !Tidak jatuh cinta dengan jojo karna sebaliknya "Because Cloud ESP runs on everything, it will enable all of the devices to collaboratively determine which is closest to the user" - Am I the only one who's a bit scared now ? ...!! 그렇게 들으니 더 보고싶어졌슴더! 저도 요리 배우고 싶지 말입니더. 나중에 소개시켜줄 수 있습니꺼? (당신의 말에 고개를 끄덕이다 행동을 멈추고 당신을 바라본다.) 허어.. 정말 괜찮슴꺼? 지금은 더 안좋아보임더.... Yo soy la reina de las boludas!!! ustedes están jugando fuerte y yo te pido fotos en sepia “Your Body Is A Temple. Here Is My Organic Fruit Bowl With A Sepia Filter.” Si lo ví. Pero aún no es oficial. Muy posible que lo sea, sabemos quiénes son.Hoses are sepia violets are forestgreen sugar is sweet and so on 지금 네가 누굴 걱정할 처지는 안 되는 것 같은데. ( 게슴츠레. ) 키트고 뭐고 빨리 누워서 쉬렴. 이제 나를 지켜준다는 목표에서 더욱 벗어난 건 알고있는가? ( 이마 꾺 누름! ) 그런 게 뭔가. 나는 관심법을 쓰지 못하기에 그리 말하면 알아들을 방법이 없는데. ( 흐으으으음. ) 이거 하극상의 시작인 건가? 조심해야겠는데. ( 클클 웃는다. 고개를 살짝 저으며, ) 일어난 후의 행동이 중요한 거지. 인생은 치트키다. 알겠니? (;;) ( 로션은... 정말 대충 바른다. )仕事行ってくる。お疲れ様です ｜ヮ・)｡oO Es la campaña del miedo. Te acordás? Al final todo era mentira. TODO FUE MUCHO PEOR(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  それやられたらお布施しないといけなくなりますねぇ🤔 そもそもマッシュ＆エドガーにお布施しないといけないけど()イソップ星5の神化素材を集めたら星6進化イソップを神化させちゃって書庫も終わってイライライラ💢(ʘ言ʘ╬)似てんぢゃねーよ いやほんまアリよね🤔 3周年で三闘神とかしてくれたら粋ですわwww剣心終わってヒマ☆(￣ー￣)禁忌はやらないうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー おばけあー☆(￣▽￣)b (ФωФ) おばけあだったんだよね (´･ω･｀) 召喚獣はさすがにないから大丈夫☺ 3周年だし三闘神はありよりのあり（╹◡╹） 広野それ狙ってんのとちゃいます🤔？白ピクミンは、毒魔♪　字足らずすぎる♪　－ピクミン２　part31－ 召喚獣やめてwww それなら三闘神でええやんwwwwしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Alguém põe a música da deepweb e um efeito sépia nesse vídeo, por favor! めっちゃやってるじゃないすかw 文鴦は壊れなんで居ないものと考えて違うデッキ考えましょ（╹◡╹） オーセーズ7を越えるクソ()デッキが見たいっす／(^o^)＼When his hands are on a book, he is peculiar. His lips hide with tenderness when reclining on the sepia divan. じょしらくは神ですからね ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느저써ㅠㅠㅠㅠㅠ유ㅠㅠㅠㅠ 흐으구ㅠRoses are sepia zinnias are salmon sugar is sweet and so on 「退屈させないｱｲﾄﾞﾙ」名付け気に入ってくれたようで嬉しい😄New Keywords for Equal and Just Society: sepia bench lake canid magic やっぱり神だし3周年に相応しいのでは🤔？ それか召喚獣で() アルティメットケフカを（＾p＾） フォローありがとうございます(❁´ω`❁)よろしくお願いします✧٩(ˊωˋ*)و✧ な、なんやて？(ﾑｸﾑｸ) 覚醒してブンオウ使えるカウントがあんまり変わってなくて気付いちゃった お気づきになりましたか（╹◡╹）「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰFFBEは月初がFF6イベでコラボがニーアオートマタで月末がFF6って感じかな🤔？ ラピスが消し飛ぶ／(^o^)＼  それは萎えるなー😭大きさぐちゃぐちゃでわらっちゃった かわいい ケフカは3周年にぶち当てます(^ω^)モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Tim pacaran yang ngabisin 50rbu aja udah ngerasa misqin (731외길이라는 손짓발짓 제 이름 빼주셔도 됩니다)REAL que cuando era pequeña pensaba que los Héroes eran de color sepia 😂 Oooohhhh!!! How much are tickets?!?! I’ll come out to support!!METHOD SEPIA GAIA仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 また機会がありましたらよろしくお願いします。 あれ、左利きじゃなかったでしたっけ？ ドラ3で左利きは別のメンバーですかね。 私と同じこと思ってる人がいた（笑）。 Sepia...超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ このシーズンは無理っす／(^o^)＼ 是非行ってみて下さい(^ω^) 川口周辺じゃない人間が宣伝してるけど（＾p＾）METHOD SEPIA HOUSE 良い運動になりますよ🤗 (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... 今度行ってみますわ😁せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Sekarang ingin nostalgia ku lihat foto warna sepia, ku lihat hujan di matanya, cahaya rembulan di rambutnya, betapa malam seungguh mencekam ku lihat wajah penuh kenangan seperti siluet di tegal rotan気を取り直して。爆寸のリクエスト今回は早めに！その前にチケ予約！←うっかりしてた「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/sky is so orangey! feels like I'm in one of those old timey sepia photos 으으으음....커피보단 코코아 어때 마시멜로 넣어서..(저번의 마시멜로컵을 기억하고선) 음, 마시멜로는 5개 까지가 좋겠다 어-..일보단 다른게 힘들었지(조금 생각하고선 웃는다) 걔 내가 뱃지반납할때 완전 울더라 그래도 착한애였어 네 경호원 동료중에는 친한 애 없었어?うちのグループ、まだ半分しか帰ってないよ…周りは閑散とし始めてるのに！午前中から冷えてしんどかったけど、夕方から胃も痛くてギブアップ…La paella se adelanta a mañana. Esta tarde prepararé una ensaladilla de sepia y merluza que se van a morir de gusto. *Todo el mundo sabe que la ensaladilla está más buena de un día para otro. Reposa y eso.今週末は絶対アニカフェ行こうと思ってるんだけど土曜と日曜どっちにしよう…🤔両方でもいいけど…筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ かわいいよねぇ( *´艸)Hoses are sepia lavenders are gainsboro sugar is sweet and so onやっぱり揺れたか… Manca la bocca per indovinare chi è. Foto virata seppia stile muto o russo.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses sepia daffodils are mediumblue sugar is sweet and so on お世話になっております。誠に申し訳ございませんが今回は辞退させて頂きたいと思います。真摯に対応して頂いたにも関わらず申し訳ございません。また機会がありましたらよろしくお願い致します。 川口駅からセガ川口に行ったら死んじゃう（＾p＾） 結構美味しかったですよ（╹◡╹） 期間限定まぜそばがいいかもです！「セピア」 セピア色のセピア(sepia)とは「イカ墨」の事である。 昔、コウイカ(日本でスミイカとも呼ばれる)の墨袋を取り出し、万年筆のインクとして使われていた。 書いた直後は黒だが色褪せると茶色っぽくなるのが特徴である。 イカ臭くなりそうだが、当時のインクとしては優秀であった。chi siamo? dove andiamo? perchè la seppia sta bene coi piselli?体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない あああああ大好きです！！！笑 駅から遠いは完全同意w 西口全然行かないんですけどそんな美味かったです？ アカチャンホンポの商品券がいいよ（╹◡╹） セブンとかイトーヨーカドーとかでも使えるやつもあるからそれが1番使いやすいと思う(^ω^) 俺もだ 勝率えげつない 無料配布で新規多いから初心者狩りみたいになってる セガ川口遠いよぉ（╹◡╹） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 俺も今その状態 ( ͡° ͜ʖ ͡° )Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉComo se cumpla el plan de José Manuel Soto y entremos así de golpe y a lo bestia en el siglo XXI, algunos igual cortocircuitan!!! El plan real era entrar sobre el 2050, que Soto pudiera fallecer de causas naturales en un ambiente casposo y sepia. Me lo vais a matar a disgustos!2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ひえええ画面が豪華…そしてかつてないくらいにぎゅうぎゅう詰めだw avex「枕営業で頑張れ」 よっしゃビンゴ だよねー駅前と100m差があるの面白すぎるな水上くん鶴崎くんに続き三守さんまで…！！！出勤１時間前です じいじの実家（本家）が調べてみたら720mだった。 駅前は620m mapion便利。 아..좋아...그럼 인스턴트는 좀 줄여야겠네 (밥 해먹기 귀찮은지 한숨 푸욱..) 좀 있었지, 으악- 하는 그런것도 좀 보고? 형사였거든 강력반..내 파트너가 물불 안가리고 뛰어드는 편이었어 (머리를 쓰다듬던 손을 내리고 찌푸리고 투덜거린다)PC版が快適ってのもある久々にフォーオナーやったらめっちゃおもろいかねかつ美味すぎた（╹◡╹） でも駅からまあまあ遠いな／(^o^)＼ セガ川口より遠くないけどwずっと見てる勢、あれっもう2時間！？！？て毎回なる  確か駅前と標高違くなかった？どっかで720だか780って見た気がする彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 630m 家の前の学校名　標高　で検索すると出るよ Oejaaaaa. Liefst een sepia-achtig eentje. 그래.. 그래도 커피랑 빵 달고 살진 말아라 간식으로 먹어 간식으로 누구랑 같이 먹고싶으면 나 불러도 되고 한끼 사줄테니까 (쪼금 놀란다 되게 부드럽네! 쓰담쓰담쓰담) 우리 애들은..밥이 아니라 몸 안사리다가 다친거였지만, (팔이라든가..다리가 부러지고 난리였었다) 1回あるんだwwwwwHoses are sepia sages are cornflowerblue sugar is sweet and so on彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 내가 그러다 훅 가는거 여럿 봤다..(밀어내는 대로 밀려난다) 어, 어 그렇..지..? 직장동료가 건강 문제로 골골거리는건 보기싫어 전직장에서도 자주 그러는거 봤거든 (느릿하게 손을 올려서 당신의 머리를쓰다듬어 준다)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」OPERATION SEPIA VOLANS 結婚システム実装前のカップル1回以来ずっとレスです！😆Roses are sepia carnations are crimson water is black, and so on.ところでめっちゃゴロゴロ鳴ってるんだけど…若干晴れ間が覗いているのに何事…？『今日の1曲』 『Show must go on』 ハジメカラ ボクラ ワカッテル 夢は夢にしないのです キミが居なけりゃ 駄目でしょう? そんで ヤりたいこと ヤろうぜ 時間は戻らないから どうせなら バカになろう 既に Show must go on! 元気が欲しい時に 一番よく聴く1曲 後向きな時も 前を向く力をくれますやっっっとメアレス1のアフリト翁手に入れたー長かったー…USBケーブルが足りない顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け職場の上司が直腸検査した時の話をしていて「痛かった？」って聞いたら「痛くはないけど…………………なんか変な感じだった」と意味ありげに言葉を濁された。今指導してるフィリピン人の名前がローランドでニックネームがロリー。(惜しい)一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ Yo así de fina en Sepia 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Coloca um filtro sépia e uma musiquinha e já fica bem cara de filme mudoライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉHoses are sepia violets are navy sugar is sweet and so on 私泣いた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 助けに行かなきゃ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)Ende Herren 62,62,57,64 vs MayerF 76,4,26,12 QuerreyS (Aufgabe) vs 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ すごいね😍 おいらカップルになったことすらありませんが何かw サランぱいせんなんかQ人目だし、みんなすごいね◝(・.・)◜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Deja de robar y luego presumes de tus lorogrosワンクッションをワッショイにそらめしてワッショイ！！！ってなってた。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Mínimo le hubieran cambiado el color azul al Beni para no confundirlo, un sepia hubiera estado muy bien, parece que solo recortaron esa parte y la sobrepusieron con un muy mal Photoshop Solo pondría a mi General en color sepiaﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾋﾞﾊﾞﾋﾞﾋﾞﾋﾞ🤦‍♀️ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ〜〜〜〜☺️☺️☺️☺️☺️💞💞💞💞💞 心愛ちゃん、おはよ！ (´▽`*)ｱﾊﾊﾊﾊ「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/お昼ですよ 9月2日（2日目）の2FスタンドAのチケット1枚余っているのですが、もしよろしければ交換して頂けないでしょうか。本人名義、相互交換で同時入場可能です。 画像が添付されていないようでしたので、もしその他条件に合っていなければ申し訳ありません。 ご連絡お待ちしております。Clues the random movie you picked is from the mid-80s to 90s: 1. It opens with instrumental music and a slow pan over New York City 2. It’s slightly sepia toned 3. Cast names appear in italic serif font 4. You spot the twin towers in the background (It was 1992.) 承知しました。ご連絡お待ちしております。 くさすぎみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 中折れしたw じゃね？w ごめん、姜維使わない前提で甘夫人と征圧コンボを主軸にしたワラだったらこの形なのかなぁって思ってさ（╹◡╹） このデッキに姜維入れたら姜維しか使わなくね？w Estas tiendas han de ser del copetón y como este wey es indiferente, pues que más da I remember the sepia tone matches. ‘Twas the jam for the romantics.Roses are sepia violets are darkviolet sugar is sweet and so on小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ゆうこりんをおよそ×86.4して、そこに×9人したのがそうですって言ったわかってくれるかしら…🤔周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Sorry, I already sold my Chapman stuff. I have only a couple of A’s left. Have Khris Davis Pink Sepia.. Olson ‘83 Refractor..Trials are sepia, forget me nots are antiquewhite, Elliot from Mr. Robot is high and so on.Hoses sepia roses are maroon sugar is sweet and so onHRでけるなら条件かけよ誰でも歓迎エリアでHRで蹴るのやめてくんないかな"Do you think if we watched this in sepia tone it would make us smarter?" 店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ NO I WANT ANGLES AND LIGHTING AND SEPIA TONESomeone turned on the sepia filter for the outdoors.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Pero no lo buscaron? Volvé a desatarlo, Sepia. Have had this recurring dream since I was a kid. I am always 10, and my sister has been kidnaped and is being held in a portable at a school. I have to save her, end up getting stabbed in the process. We run into the town and end up hiding in a alley. All this happens in sepia That movie breaks cinematic convention by putting a sepia toned flashback into a full color flashback which has to pull back twice to explain what is happening. Truly a well laid out script 💚love the sepia one おはようございます。 フォローありがとうございます。 お昼頃にDM 送らせて頂きます。 よろしくお願い致します。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆o(^▽^)oHRカンストだ…こっわUSB端子のキーボード欲しいなぁ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  No no, just that with that sepia tint, all the pictures seem to have a certain mood ... maybe me projecting, but the shadow of war hung so tangibly over their lives ... wow, this conversation has taken a different turn, eh? 😳 黒美( *´艸｀)ｗｗｗ ホント黒いな( *´艸｀)「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないViajar a mi yo más profundo es como una prospección mental. Encuentro algunos recuerdos como fósiles cubiertos de ámbar, otros son imágenes en sepia. Que nos diga las coordenadas geográficas de ese país imaginario en el que vive. On the plus side for you - black and white isn't too bad.... imagine the horror of living in sepia!!渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Y la Botovich también fue a respaldar después de sus maniobras en el estado?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お返事ありがとうございます。お席かしこまりました。それでは当日までまだ少し時間がありますので保留という形にして頂いてもよろしいでしょうか？誠に身勝手ではありますがだいご様の方でご都合よろしい方がいらっしゃいましたらそちらで決めて頂いても結構です。ご検討よろしくお願い致します。一応少しは寝た。そして起きれたという感動 Parlant de sèpia, en dos dies -si Déu vol- a Les Planes Vos ho contarem. Millor de sèpia amb all i oli😋😂😂😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございまーす('∨')ヽ('∨')ﾉ おはようでーす(^_^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ご連絡頂きありがとうございます。こちらは2階Aブロックの5列目です。バックステージとかトロッコがあれば見えやすいのかなといった席です。ご検討の程よろしくお願いします。 Symphony in sepia and blue.Lo d la sepia con todo kiski llevando a querrey a cañon es q se veia venir😂...cuotaza!Tiene que ser un día a la vez.... poco a poco será menos doloroso 😢Roses are sepia peach blossoms are lightcyan sugar is sweet and so onBestial...........albondigas con sepia !!!!! Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on Yo empiezo a hiper ventilar y mis amigas con cara de sepia espetada y a esto que digo yo: "pero esto se tendría que haber parado y no se ha parado!!". Una señora que nos dice: "pero sí que se ha parado, no?". おはよーございまーす☆o(^▽^)o NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII  NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII NEEEEENIII Noses are sepia gerbera daisies are orange sugar is sweet, and so on.魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－ Yeah it does, with the right lighting i think it makes the photos more in harmony 👍 Sepia is nice too😁 A ver. Los tonos sepia están, pero los trajes y la Ilustración dónde, que yo la vea. The sepia slow mo reruns in S1 are everything. I love shooting B/W more then Color, i think B/W shows more detail. I try to use Sepia more because i love the old look. Maybe it's inffering from other patterns? E.g. your age, the sepia tones of the old images and guesses that an old photo of a baby might be the adult account owner?もう寝付けないし腹減ったしこんな時間だし成り代わり小説の変遷についてを読みなるほどなあと中日だけ中日だ…？で成り立っているのが忍者の世界よまさかまさかのa flamboyant‚ sepia sunscreen‚ cross-stitched with a playful photo of Natalie Portman and Grace Kelly doing magic南国BASARAってそれかーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Loving the black and white tgey should try mixing in a lil sepia would pop. I love photography. You guys look good... woot! Eyebrows: thicc Sepia: toneQuiero bombones, con chocolate mejor.Tengo hambre y chingos de huevas de cocinar.Roses are sepia sages are lemonchiffon sugar is fiery and what have you Sepia é mais bonito! Acho q o desafio deveria ser em sepia! Kkkif brockhampton is going to continue this scheme adele style then what is the next album going to be called? monochrome? sepia? vibrance? せぴあ「ぐがー」 Foto sepia yg td-_- 핫,, 갑자기 만두만두한 재화니 넘 보고싶엇어요🤔 Great in both, but I think prefer the vintage look with the gloves, fits well the sepia theme.Roses are sepia violets are slateblue ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐퓨ㅠㅠ 새벽이라 아무도 안볼줄••••• 아니ㅣ,,, 부끄,,,, 그러려고 한 건 아니지만•• 재화니 멈 귀여워서,, E quanti cazzi, seppia どーいたしましてー☆(*^_^*） Other than that, what would make this truly great is if there were an option to have a thicker default font (Georgia?) and offered some theme variations - sepia or dark. f.lux can only do so much on the blinding white. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ There is much to be proud of in relation to WW2 but it shouldn't define our future. There's too many people, particularly those who have never served, who seem the want to live in some sepia tinted Britain where we saw off the evil Hun the japs. Note - I'm not saying u are oneType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 진짠데. ( 조금 떨떠름한 표정으로 오른팔의 소매를 걷는다. 피는 나지 않았지만 멍이 하나 들어있고. ) 놔두면 된다니까? ( 소매를 다시 슬쩍 내리나.. ) 옛날이나 지금이나 이런 표정 관리에는 취약하단 말이지. ( 흠.. ) 그래, 아무것도 아니라고 치자. 그래, 이건 내가 졌구나. 조금 빈정상하는데? ( 눈썹을 치켜올리며 웃는다. ) 일곱 번 넘어지면 왜 걸어가, 택시를 타고 가야지. (;) 속담도 시대를 탈 줄 알아야 하는 것이야. ( 아닙니다. )Se domani mi riesce il giro che ho in testa vado a mangiare gli spaghetti al nero di seppia dove dico io (ti prego dio del nero di seppia fammi trovare il nero di seppia)You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Legal! Mas Isso não e BW é sépia! Rsrs Bahh sepia kl malam bisa juga ini A vos no te entra nada sorete No te quiere nadie.Hoses are sepia ladys slippers are orange sugar is sweet and so on ありがとうw その後「あ〜ゆうこりんみたいな感じか」って言われて「まああながち間違いではないですね」って返しちゃったｗｗｗｗｗ 一生開きたくないっすけど、、笑 そのうち開きます！笑 Oh, but the players who during games who are protesting are disrespecting the flag the military, right?!? Those who continue to support are ...they don't care about ; just their own and  Oh, but the players who during games who are protesting are disrespecting the flag the military, right?!? Those of your who continue to support are ...you don't care about ; just your own and  Finde schon dass es den Stil für die Zeit ziemlich trifft. Das "ganze" eher in Sepia(?) gehalten. Weckt zumindest bei mir die Assoziation für die Zeit. Aber ist halt subjektiv geprägt. Kein Plan wie die "Deutschen" das so sehen oder was die damit genau verbinden. Sepia knp blm tidur dah 多分、セピアママ様も私と同様にとてもおそれ多くて近寄ることもできなかったのでは？…ですよね ですよねぇ？（n‘∀‘)η 정말임꺼?! 그렇담 세피아는 그 분에게 배우신 겁니꺼? 허어어.. 한 번 만나보고 싶슴더! (눈을 반짝! ..였으나 선글라스에 가려져 선글라스가 반짝였다.) 별말씀을이라는 겁니더~ 세피아도 고생했잖슴꺼! 그런데 세피아는 다치지 않았슴꺼? 상처가 괜찮은지 걱정됩니더..自分で自分ageてけるといいんだけどな〜 if you look real hard, you can find sepia photos of Victorian gay couples なんか、ありがとうございました！！CSS filters let you take away color with grayscale() but don't really let you add color to an already grayscale image. But you can sort of do it by combining multiple filters: filter: brightness(60%) sepia(100%) hue-rotate(200deg) contrast(200%); ( *´艸｀)だよね♥ 幸せ空間♥( *´︶`*) Que se joda el cara sepia半年。 選択を後悔してはいない。 本当の意味で会えなくなったときにはするかもしれないけれど。 私の言葉は、もう何も届かない。 それでも。 もう二度と会えない大切な人へ。 Happy Birthday. 7時ですか！ ありがとうございます！ 教えてもらい♪ 今日の分が解任終わっているなら明日の7時からまた解任出来ますよ（╹◡╹）Just finished binge watching Discovery...WOW! Can't wait until season 2! I want a t-shirt that says "This is the power of math people!"...it's my favorite like by 's Sylvia Tilly!  この前、凄い楽しかった！ 住みたいくらいだよ(*-∀-*) El sepia またセピアでね♥( *´︶`*)Myriad of sepia tones washed over the low Horizon. Two divine orbs unfiltered watching as they broke darkness. " I. . hate. . the sun. "お疲れ様です Selamat tidur kekasih gelapku sepia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Hoses are sepia violets are chartreuse sugar is sweet and so on 제... 제 가게는 처.. 처분하지마시고 (덜덜떨면서씀) 죄송합니다 おたもんさんのo_SepiaをTr0.2ぐらいで足してみると良いかもですよ＾＾うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー えええ！撮ればよかったのに〜〜！！！:;(∩´﹏`∩);:あんなに長く滞在してくださってたのに。。。Kiyokoママ、そういう残念な事が多い気がする。（古沢さんの時もそうだった気が）残念すぎ〜！！！｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/Berharap ada Oke gamungkinMau tidur aja susah tenangnya Es una trilogía Hija de la fortuna, retrató en sepia y por ultimo la casa de los espiritus execelente los tres ありがとうございます😊 週末までは我慢ですね😣Yo sé que la RAE o Fundéu te aceptan cualquier cosa, pero dejen de escribir «trasmitir» que directamente me los imagino como Raúl Indalecio Guevara Varela, matrícula de taxi nº34761 y una foto en sepia de su época con pelo.* *con el mayor respeto a tan prestigioso gremio 初めまして、検索より失礼致します。当方入野さん推し、9/1の3階席Hブロックのチケットを1枚所持しており、同行者様を探しているのですが差し支え無ければブロックを教えて頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。in sepia and golden hour, provocative. (11000원 되었다.) よくできました👏👏👏 あのね、まず疑問なのよ このチェキってどこの場所のどの棚にしまわれるのかなって（2回目） すごい謎 それならタペストリー ファイルに なんならじゅうたんとかにしてくれても嬉しく思う🐥 ずっと見てられるんですけど 眺めてたいわ~So, pop-pickers, will nuln oil go into and darken the creases but not alter the base colour? I find inks, sepia washes and AP does that 😕 作れるね😂 same with on-screen scrolling. they all just blur into one hackneyed sepia mush. i'd never in a million years have clicked past that picture if it hadn't come up in a conversation about the blair witch sequel. Sepiaの曲すき！! Ni idea, señora de Fuá. Lo he visto tomando sepia a la plancha junto al mar.カッパの労働力が安く買いたたかれてるのって鬼太郎の話だったのか… ていうか前の５期は猫娘とかろくろ首がバイトしてたのか… 난 아무런 말도 안했는데, 무슨 생각을 한건가? ( 얄밉게 웃는다; ) 그것만은 내가 너에게서 본받을 수 있는 것이겠군. 하지만 노력하기엔 너무 귀찮아. ( 펴진 미간에 만족! ) 그래, 일곱번 넘어지면 택시를 부르라는 말도 있지 않나. 응? 별 거 아니야. 가만 놔둬도 나으니 걱정 말게.親方の配信面白いし色んな計略のカウントとか分かっていいと思うんだけどな🤔 毎回沸くイライラマンがホントくさw 明らかな主張があってくさw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Both clubs in picture.. Highland Prairie Hayseeds and Roosters.. after Gladiolus Days... Color, Black and White, and Sepia versions... ゆんさん✨ 寅スト展お疲れ様でした🎵 ななななんと！ あの昭和時代の代表作にご出演されていた藤田三保子様がセピアに❤️ 夢のようでした✨ 大女優さんとハートポーズ一生の思い出です❤️ 私も撮りたかった～｡･(つд`｡)･｡ 전신을 더듬을 생각은 없는데. ( 손뗌 ) 거침없어서 크게 성공했어도 그것보다 많이 망해봤다는 게 흠이지만. 칭찬은 고맙게 들을게. 난 벨타가 싫지는 않은데. 일을 실패한 것은 운이 따라주지 않은 거라니까. 그저 우연이라고 생각하게. 세번째에는 반드시 성공할 거야. ( 미간 꾹 눌러서 펴준다. ) 彩ちゃんとの思い出は？？？、 ｡+ﾟ( *´艸)( 艸｀*)｡ いい曲！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人真紅さん肝心のメインカード解任してないから完全引退ではないな（╹◡╹） はーい🙆‍♀️Books are overrated. A sepia-toned relic of the bygone era. This is 2018. ビックリしました。 踊るポンポコリン大好きでした。 ご冥福をお祈りいたします。 Otra resentida de su especie perdedora 15日に乳癌で亡くなっていたそうです。53歳ですって……まだ若いのに(ToT)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよgReader ha desaparecido de la Play Store y me gustaba por su posibilidad de poner / usar modo sepia que facilitaba mucho la lectura, ¿alguna alternativa?. Feedly la conozco pero solo tiene dos modos, blanco nuclear y negro 'black hole'. 旅に出ます((ω｡))) 探さないでください🐭 ฅ(^ω^ฅ) ﾆｬ～つらい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 👈͟͟͞͞= 👈͟͟͞͞ =( '-' 👈 )ﾂｸﾂｸﾂｸﾂｸ ｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´∀`*)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!! Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!!Recuerdos en sepia.ぷらすとの５月３１日アニメ井戸端会議がハーレクイン回と聞いて見始めたんだけど序盤から話が濃くて笑うしなんで裕子氏以外の残り男性陣４人の方が詳しいんだよwwwwwwwwww こんばんはー☆o(^▽^)o冷蔵コーナー見ときゃよかったなー（笑）昨日、屋台のきゅうりが売り切れて、ビールのアテがなくなって悲しんでたんだけど。セブンできゅうり売ってるんや…しかもパックになった浅漬け（笑）。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 저도 세피아 씨와 비슷한걸요, 무얼. 괜찮습니다. 오히려 벨타들을 상대하는 것에 다치지 않으면 이상한 일이죠. ... 공격을 반사할 줄은 몰랐지만. 가끔은 자신의 실수나 실패에 대해 관대해 지는 것도 괜찮을 것이라 생각합니다. 제가 할 말은 아니지만... ... 괜찮으십니까? 貧血のお薬飲むのやめてから頻繁になるんですよね（；・д・）お風呂のときだけなんですけどねー😅 맞습니다. 아무래도 연속으로 실패하셔서 꽤 화나셨을거라 생각하여. 스트레스엔 단 것이 좋다고들 하니까요.流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－ (진하고 1.5배쯤 더 달달한 코코아를 타와서 건네줍니다)メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 呼んだ？ ひぃちさんが良ければタメです大丈夫です🙆‍♀️♡ 透花ちゃんもOKです💕全然、たくさんお話ししましょう╰(*´︶`*)╯♡ 私はひぃちゃんでもいいですか？？いやまて全然辛すぎ 汗止まらんし死ぬって これ10辛食べれる人どんな舌してんの Sepia sheila on 7......初めてココイチ食べたけど辛すぎん！？ 3辛でギリギリ食べきれたんだけど、ヤバい 次は甘口にしよ... Sepia yang.. ひぃちさん、初めましてこんばんは！ご返信が遅くなりすみません｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ こちらこそフォローしていただいたのにご挨拶が遅くなりごめんなさい、是非仲良くしていただきたいです！よろしくお願いします(o^^o)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi え、亡くなったの！？なんと。。。小学生時代に大好きだった漫画。大人になってから読んで、ただ面白いだけじゃなかったと気付いた漫画。エッセイも、全部揃えて何度も読み返してしまうくらい大好きです。 楽しい時間をありがとうございました。 さくらももこ先生、心よりご冥福をお祈り致します。😭😭😭TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）In lieu of Blockbuster kiosks, allow sharing of your best shots on social media, with filters ranging from bw to sepia to Game Boy Green with scan lines. 천만에라는 검더! 저는.. 가장 공들이고 열심히 만들 수 있는 음식이 컵라면이지 말입니더.. 세피아의 요리솜씨 비결이 궁금함더. (반짝!) 너무 달거나 자극적이지 않은 것! 이것도 기억해두겠슴더. (끄덕끄덕) 맞는 말임더. 그게 바로 팀워크 아니겠슴꺼! 최고의 조합이 될 검더.The courteeners are SO annoying that the big screen which showed them playing at leeds was in black and white and sepia filters like WHAT首痛いが進化して頭痛い眠いに変わったので帰ります。ハンズメッセはいつ行けばいいのだ…Me encanta el editor de fotos por defecto del móvil, me sale un puto filtro "Crema gallega" o un filtro "Misterio" pero no tiene el Sepia normal de toda la vida. 私、年々酷くなってる気がする。そして、症状のバリエーション増えてきて毎回何が出るかな状態wwwTime flies....it's late afternoon...the sepia skies ...precedes a paper like moon.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Sepia all the way for me リプライありがとうございます！本当にわくわくドキドキきゅんきゅんする時間を過ごすことが出来ました。母親いつか必ず連れて行きます😊ありがとうございました！次に行く時までにキャンディキャンディ読んでおこうと思います！ め”っぢゃぐぢゃがわ”い”い” ありがと！頑張る！！ この案内来た人の当選確率ってどれくらいなんだろー 벨타 따위라니, ... 단어 선택 참. ( 머쓱하게 미소짓곤, ) 당연하지. 내가 만질 수 있는 것들 중 세번째로 좋을 정도야. ( 콕콕 찌름.. ) 음, 자신을 위하다가 자기도 모르게 타인에게 피해를 준다면 어떡하지? 사실 그런 거 생각 안 하고 살아서. ( 뒷목을 잠시 매만진다. ) ... 아니, 그런 뜻이 아니잖아? 그리고 난 너를 죽일 정도로 냉정하지 않아. 믿겠습니다._(옆 눈) 멋진 말 입니까?_ 그냥 흘려듣 듯이 들으셔도 됩니다._ 어떤 명언이던 그 상황이 직접적으로 닥쳤을 때, 가장 잘 와닿는 것이라고 했습니다._ 그리고 요리는,,,,_ .....계란 후라이였습니다._🌠アイコン描かせて欲しいです企画 候補の相互様🌠 もし選ばれたら描かせてやんよって方はこのツイに♡お願いします🙇 ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ ありがとうございますぅ……とりあえずは結果待ちです… こんばんは。 ご返答ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します！ こちらもフォローさせて頂きます。 Pour ma part j'adore le sépia. Un peu nostalgique et vintage :) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ えへ…へへ……腹痛です…ご心配ありがとうございます… 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ だめですだめですこのアバターの規約に違反してしまいますだめです セピアの街/City of Sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うさぎ！！ ん、おｋやろうおｋれっつごー（つん はい、だめです✖　この子は清楚なので(L)ost (I)n 125 mirrors the past follows a mohair sound in sepia - you keep on riding forward Hoses are sepia columbines are lightsteelblue sugar is sweet and so on まじかよ・・・胸つっつけないじゃん YES！あたらしいにくたいをてにいれた！ これまぐろさん？ 자...바닥에 떨어진 커피랑 빵은 엉망진창이 됐지? 이게 네 건강이야...(속닥..) 네 건강이 이렇게 되버릴거야..(속닥속닥..) 나중에 다시 사줄게..이건 미안(속닥..) 도시락 먹어라...도시락..밥을 먹어라...(속닥..중얼..)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。自分がいかにポンコツハンターかわかるイベントですねー_(┐「﹃ﾟ｡)_やっぱりポメラニアン欲しいかもしれん… かわいかろうめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mどーせHR100台はゴミですよ_(:3｣ ∠)_Should've been givng the thumbs up! I should photoshop it into sepia with an RAF tache and flight cap 🤔😜 They saw everything in sepia.出勤１時間前です Pff estoy entre un canario y una sepia 公式Twitter、お待ちしてました(^^) ですよねぇ(笑) ホントに御客呼ぶんですよ。寅スト展は終わりましたが、まったりとしに また伺います！ Tutti figli di putinGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 昨日は京都からご来店ありがとうございました💖 御朱印帳を書いて下さった方も来て下さり嬉しいご縁でしたね✨ ちょうどキャンディさんが来館していたのもラッキーでしたね🍀 お洋服本当にレトロ可愛かったです💖 機会があればぜひお母様と😊 nyan蹴られるし集会エリアでクエスト貼っても人はいってこんしHR200以下はアウトみたいな流れ若干あるねこれa sepia‚ leopard-print phone card‚ emblazoned with subtle crosses 😜ふを民だれかベヒーモス周回してる人おらんかね もったいな あったよ（╹◡╹） 全部副将器揃い（╹◡╹）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 先日はありがとうございました💖 寅スト展お疲れ様でした✨ 毎年、寅スト展開催中にお越し頂き感謝でいっぱいです💖 バタバタして申し訳ありませんでした。 ひさよさん達が来たら急に満席になって、ひさよさんは福の神だと思いました👼 それは残念！ 見つかったら見せてくださいね💖 でも、今回の柴又も楽しみにしています😊 わ～い💕 楽しみにしていますヾ(*´∀｀*)ﾉNoses are sepia amaranths are tan sugar is sweet and so onマムの時みたいに集会場みんなでワイワイ騒ぐ感じじゃないな極ギスギスしててつらいたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Soy una sepia, buenos días ! 龐徳ありました？去年作った尊師～The Guru～とFade to Sepia我ながら良い曲なんだけど、上手にエロ画像を描いてシコってる絵師ってこんな気分なんだろうか？正直、自分の曲ばかり聴いてて楽しいです・・・茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）"sepia. great." — dpNoses are sepia hollies are palegreen sugar is sweet and so on「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノtarkovski really said fuck black n white ima go with sepia, it is much more soothing it won’t distract from the soUND amd it will really immerse the audience more effectively but idk that was just my experienceでも昨日の飴ちゃんはずっとニコニコだったのでそれ思い出して仕事がんばる！首痛くてもう帰りたいけど！昨日のライズ、くろさんがたこ焼きひろすんの旗を掲げたら、私のとこから見て飴ちゃんの顔に棒がヒットして犯罪者になっていた悲しみ。下手なら旗に隠れないとわかって下手ギャになったのにー！腹がしぬ…僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunCry in Sepia雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーHoses are sepia orange blossoms are darkgreen sugar is sweet and so on Sei a corto di ideeA group of Christian moms are sepia, rosemaries are blanchedalmond, sugar is a lesbian and so on.昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 만약 식물이 비쩍마른 사진을 보내도 놀라지 마십쇼,,_ (침착) 살면서 저지를 수 있는 가장 큰 실수는_ 실수할까봐 계속 걱정하는 것이다._ 엘버트 하버드의 명언이죠._ 실수는 살면서 여러번 하잖습니까. 저도 항상 실수를 합니다._소금인 줄 알고 설탕을 요리에 넣는다던가._....그런것들._阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）With candy on his lips, he kisses you. He destructively aligns his acquiescent body next to yours on the sepia bed. phantom😉女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 成功してるD850と互換性があると考えればニコン信者向け仕様として許容します。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。LF Calyx by Sepia has voluminous curls with a side swept bang.Hoses are! sepia peonies are yellow sugar is sweet and so on え！アリーナお水しかだめルールとかあるの！？ 死んじゃうじゃーん😩😩😩 フェスってほんと地獄だよね😭Comí un queso de la marca propia del supermercado y no me gustó, por primera vez una marca propia de este súper me desagrada. 그건 직접 해봐야알 것 같습니다._ 아파트_..베란다쪽에 두면 잘 자라겠군요._ 시도해봐야겠습니다._ (끄덕) 완벽한 일처리를 사장님께선 원하시겠지만_ 완벽을 추구하다보면 오히려 주변에서 놓치는게 많아질 것이라고 생각합니다._ ..너무 완벽에 얽매이진 않으셨으면 좋겠습니다._奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便お昼ですよ Love the sepia tone! はじめまして、こんにちは。 この度はお声がけありがとうございます。 今回は別の方にお譲りさせていただく事になりました。 また機会がありましたら お声がけ頂けますと幸いです。 素敵に加工してもらっている！カゴ撮影楽しかったね～お疲れ様でした(^o^) はじめまして、こんにちは。 この度はお声がけありがとうございます。 よろしければ、アザイ様にお譲りさせていただくご連絡させて頂きました。 お手渡しの日程等DM にてお話させて頂きたく、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか❓今のは完全に戦犯 Que lindo y Clásico! I love this old fashioned sepia style pic Guz! Looks gorgeous!確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－ ネット使ってない頃で、今と違ってストーリー仕立ての漫画風なんです笑 それから引っ越しや転勤があって見つからない、どこかにあるかなぁ。 第1作め、2作めが特に好きです、今でもきゅんとするのでゆっくり散策したいですね＾＾魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。モヒカンエンドやめたい_(:3｣ ∠)_Qué triste lo del loco de Jacksonville. Yo por eso dejé el Madden. Había gente que no se sabía controlar al perder CC: Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Bruh Why sepia pretty are mediumspringgreen pickering is not lit and so on Wait. Are you trying to tell me everyone at the 1904 World's Fair were not really really into wearing sepia?ちょっとw 真紅さんの解任ヤバすぎwww勝てんし弾かれるし自分が乙って抜けるやつおるし_(:3｣ ∠)_カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 みんな素敵！かっこいいー！ みんなで会えると良いね💖✨ おはようございます！ ママにも、心愛ちゃんにも、キャンディさんにも会えます様に…(*^^*) ふつうのおいしいラーメンの白菜で俺は満足だなあ目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Noses are sepia asters are lightblue sugar is sweet and so on|| I am also not a fan of so much of this season being sepia toned. Like, give me color.疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Que sepas que a Go1 le di pulpo a la gallega y le parecio Meh XD (tengo que admitir que no era bueno la verdad) XD Eso si la sepia y gambas al ajillo le fliparon XD sobre todo las gambas XDMoses are sepia birds of paradise are yellowgreen sugar is lovely or whateverConcretamente a sepia con alioliカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 初相席でしたが、良いご縁でした。楽しい時間をありがとうございました。次回はまた秋か冬にお伺いします！ The more sepia toned one. Left as I'm seeing them. The other is too pink, less cold and just a bit flat and washed out somehow.自分以外のパーティ平均400でも負けるのか…levando a vida no sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi わ～✨初の絵日記が柴又٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 柴又の絵日記はblogで見られますか？ よつばさん🍀 昨日は予定を変えてのご来店ありがとうございました❤ 相席になったのも何かのご縁ですね(*´艸`)✨昨日は去年に引き続き帰ってすぐに銭湯でゆっくり風呂ったから足はかなり回復してる！首は死んでる！！w熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋おはようございます。何とか起きて洗濯物干して荒れた部屋を少しマシにして出発〜 ご来店ありがとうございました❤️ お料理誉めていただき嬉しいです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ また機会がありましたらお母様とお越し下さいね❤️ おはようございます✨ 次回会えますように❤️さて！昨日までのふわっとした気持ちを切り替えて‼️ 本日は久々にセミナー現場へ‼️ 新人さん達の頑張りを劇写して、リポートするぞ✊ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡OPERATION SEPIA ANAX小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 것이야. ( 막뱉음; ) 할 말이라도 있나? ( 볼을 쭉 당겼다 탁 놓는다. 볼이 최고야 언제나 짜릿해 ) 난 나를 위해서라면 뭐든지 할 준비가 되어있거든. 의지가 강한가? 고맙군. ( 공식 돈귀신 된 기분이다 ) 네가 괜찮다고 하니 그냥 넘어가겠지만 네가 스스로 안 괜찮다 느껴질 정도로 다친다면 죽는 건 내 손에 죽을食欲の動揺性等により痩せる一方なので両親の食事指導がめちゃめちゃうるさくなってきた😇タンパク質とれ〜ゆうても外で肉たらふくするとお金かかるでしょ！！Slowly the shimmering warmth would be drawn from Apollo's divine skin, replaced, at least for the moment, by dull grey's and sepia's. Now he will know what it means to be without father. . and to be mortal. " Walk as one of them, be free of my lineage! And never. . -あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Hey ! You should seriously consider looking into the game called "Haimrik"! Its a silly, obnoxious, and oddly gruesome(not really but it has its parts) sorta puzzley game! Think happy tree friends made in medieval times all in sepia!ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bro Why sepia ok are beige pickering is not lit and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう月曜日ですね〜おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDebería ponerme a pintar mandalas pero ya me quiere dar sueño; es domingo de siestas.Tengo unos lápices con diseños muy coloridos, buenos, bonitos y baratos. ❤️ Sepia. Siempre sepia. Esa sepia da mucho juego. Has jugado algún Dark Souls (van a sacar el primero remasterizado para Switch)? El género me ha encantado. El sepia y sino el zian, este último funciona de lujis con el vacío... E niente.. non hai superato pagina 96. Non hai preso la pillola rossa. Tomara que sim. Obrigada!💕Tampoco ando de humor con mis amig, hoy todo me desagrada... Vaya manera de comenzar la semana.Hoy todo color a sepia😖 I like the sepia tone on the reprint. I thought it appropriate as a contrast to the shiny stock often used for collected editions, and also given the presence of the sand Superman. These are dwarf cuttlefish, Sepia bandensis - the excellent cephalopod operations team are culturing these little guys at MBL Speriamo non si seppia in giro. Rosso di seppia, bel tempo si spera. Ok ciao. Non puoi farlo, che io seppia.I hope Mike puts a sepia tone on the rest of his photos La sepia, esa gran desconocida.Sepia Cyberman My entry comprises a sepia touched up frame of me attempting to tempt a guillemot into Smokey Moes in town. Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on Noses are sepia hollies are cornflowerblue spice is sweet and so on Sal Arroz Langostinos Vino Especias Mejillones Oliva Sepia Limón Azafrán Salsa de tomate Diente de ajo Ostras Socarrat Vieiras Ingrediente secreto Dados de morrón Anillos de calamar Sobrepeso えーくんが撮ってくれた動画みれるからよかったら、みてね😊💓forse solo chi vuole s'infinita, e questo tu potrai, chissà, non io. E. Montale - Ossi di seppia I printed off sepia coloured paper on A4 (just googled it and copy/paste into word) then photocopied different pages from the lost words book for the borders To Wasza taka typowa praktyka sępia.. wykorzystać nawet zmarłego aby tylko przywalić oponentom i jak pasożyt na czyjejś śmierci czerpać z tego korzyści. Wstyd i hańba!!!もぉ～、なんだよ！最初…戦わせてすらくれないのか！　しょうた君の敵を…！しょうた君！敵を討つよ！ 絶対に、絶対にこいつら僕らが倒すからね！倒すからねぇえ!!　－ピクミン　10日目－Roses are sepia begonias are darkred water is black, and so on. 合言葉は え・が・お やね(笑) さや姉卒コンやで 笑顔で終わらなあかんもんな(笑)Everything is pointless if I can't share it with you. オールスタンディングっすからねー！ ここちゃんプロデュースの屋台とかあったら楽しそうだろうなNoses are sepia freesias are deepskyblue spice is fiery and what have you voglio le prove Seppia! anzi no 😂 セピアママ、こんばんは🌛*° キャンディさん来ていたんですね…。仕事だから行けなかったけど次回はお会いしたいです！ さや姉卒コンがそんな感じな気がしますね！こんなタグがあったのか…おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses ... sepia foxgloves , brown sugar feel sweet and so on Me encanta cuando las pones como sepia o blanco y negro jajajaja💖 Plus I think people should have to git gud through blighttown's sepia hell at 5 fpsNoses are sepia peonies are blue sugar is sweet, and so on. NMB48FES見たいなぁ 느껴지더군. 서로 조심하도록 하지. 오늘은 운이 안 따라준 것일 거야. 두번째에는 분명 잘할 수 있을거다. ( 당신의 머리를 살살 쓰다듬어준다. )帰り道に私の後ろを歩いてたカップルの会話が本当に面白くて笑いこらえるのに必死だった😂 exoエーネーションで初めて見て、彼氏ほっぽって 私韓国に行く。 いや、休みは来月ずらして作るから とにかく行くから みたいなこと言ってて、彼氏はもうポカーン(・Д・) 本当にチャンベクみたいだった😂 좋아. ( 당신의 볼을 다시 만진다. 쪼물; ) 싫다면 당장에 거절했겠지. 물론 난 그래도 만질 생각이었다만. (;) 누구나 겪어보기 전에는 가볍게 여기는 경향이 있으니까, 너무 그렇게 생각하지는 말아. ( 앗.. 너무 듬직한 어깨다. 돈냄새가 옅게 나는 것 같기도 하나; ) 사소한 거라기엔... 너무 크게a-nation行った後ろを歩いてたカップルの会話 🙍‍♀️私韓国行って来る 🙍‍♂️え、どうして急に？ 🙍‍♀️exoって人達に会いに行く 🙍‍♂️え！？なんで行かないでよ💦 🙍‍♀️いや私行くから 🙍‍♂️俺は？ 🙍‍♀️しらない 🙍‍♂️…えっ？ 恐るべきexoの力… そしてチャンベクのような会話😂 Just played: Overture/Sweet Music/High and Low - Fred and Adele Astaire - The Band Wagon - Original Cast(Sepia)冷静に考えてマジで土曜の試験の勉強してないのやばいな 행복함더! 세피아의 간식과 코코아는 완전 맛있다는 겁니더~ (상상하곤 행복한 표정을 짓는다.) ! 기억해두겠슴더. 코코넛과 달지 않은 초콜릿 맛 곰젤리! (끄덕) 크게 가리지 않더라도 혹시 모르니, 반대로 싫어하는 맛이 혹시 있슴꺼? 열심히 노력하고 있다면 저도 마음편하게 전투할 수 있겠슴더! 저도 이야기로만 들었습니다._ 가끔 설탕만 뿌려주면 된다더군요._ 그냥 제 시간에 물만 주면 되는 겁니까? 그런거라면 할 수 있지만._ 나중에 어디 수첩같은 곳에 적어서 주십쇼._ (세피아 지긋) 그러다가 훅갑니다._ 자신감은 좋지만 조심 좀 하십쇼. 이러다가 온 몸에 붕대 감게 생겼습니다._ Il paragone non è calzante, perché una seppia dovrà sempre vivere in mare, mentre un politico deve affrontare i cambiamenti di fasi storiche passano e stagioni politiche, e negli ultimi decenni in Italia sono cambiate a grande velocità, e i protagonisti incontrastati di ieri -- ma è un discorso che ha senso? il contesto è questo, con il vento che ha. da biologo, direi che un organismo lo giudichi nella sua nicchia ecologica. prendere una seppia e dire "lo vedi? in cima al Cervino non vale niente!" è vero e irrilevante allo stesso tempo 😅 처맞고 돌아오면 놀랄 것 아닌가? 그것과 같은 느낌이거든. ( 끔뻑.. ) 그리고 좋을 것 까지야. 안 놀라는 게 더 이상하지 않나. ( 당신의 표정을 보다 고개를 기웃거린다. ) 더 만져주랴. 경호랑 벨타 때려잡고 포획하는 건 다른 수준의 일이니 말이야. 몸이 굳기보단 적응을 못한 게 아닐까. 하지만 너는 금방 적응할 거야. ( 시선을 내려 당신을 바라본다. ) 그럴 날이 올까, 저번보다 더 의심이 가는군. 넌 내가 벨타한테 지켜주긴 누가 누구를 지켜준다고. 놀래키기나 하고 말이야. 짖궃은 제자 아닌가. ( 흠; ) 응. 네가 네 자신과의 싸움을 해야하는 것이야. ( 볼을 조물거리다 살짝 놓아준다. ) 뭐, 조심할 것 까지야. 네 마음대로 하겠다는데 내가 굳이 제한을 할 권리가 없지 않나. 가끔 말은 하겠지만. 너무 집중해서 주변을 못본 것인가? ( 가만 제 어깨에 기댄 당신의 얼굴을 쳐다보다 시선을 돌린다. )月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사죄2조 체고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠNoses are sepia forget me nots are rosybrown sugar is sweet and so onRoses are sepia amaranths are springgreen sugar is sweet and so onCreo que estoy en una etapa fea en la que nada me agrada y todo me fastidia, hasta las personas que me rodean.お疲れ様ですTengo como principios de gastritis y me duele la boca del estómago; también me duele el alma por no poder beber café.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Baca mitologi Yunani, ngantuk saya, padahal masih kudu begadanv. どこかしら~？ Vale, pero la paella no lleva sepia y de normal no lleva gambas ni mejillonesうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 잘 아십니다._ 선인장보다 애완돌이 더 안전해보입니다._ 아이비나 허브를 제가 키울 수 있을진 잘 모르겠습니다._ 사실 뭔갈 키워본게 제 몸뚱이 밖에 없어서 장담은 못하겠지만 이참에 한번 도전해봐야겠군요._ (세피아 오늘 맞았던거 회상함) ..예 안 당하실거라고 믿겠습니다._ どこが一番近いのかしら？2. Sezon 9. Bölümde Seppia'yı öldürüşünden aslında vahşi bi kedi olduğunu ve Glaber'e değil de Spartacus'e daha çok yakışacağını belli etmişti oysa ki. 흑....,셒님이 그렇케 말씀해주셨으니까 참아보께오.. . 셒님 어서 후닥 끝내고 저희 만나는 그날까지.. Ahí te salió el egoísmo 'y el que no puede se queda afuera'? Cerrar 57 UNIVERSIDADES no te parece mucho? Tienen presupuesto para el FMI, para lanchas y boludeces y no para educación. Si cierran la universidad mí hijo no puede estudiar. Cómo el mío muchos Lo vas q disfrutar un montónしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 그렇슴꺼! 혹시 싫어하면 어쩌나 내심 고민했슴더. 앞으로 자주 선물해드리겠슴더! 혹시 좋아하는 맛은 있슴꺼? (고개를 갸웃거린다.) 좋슴더, 전투는 맡겨만 주십셔! 대신 포획이랑 프로파일링, 잘 부탁한다는 검더? 첫번째는 돈이고, 두번째는 세피아의 볼이고, 세번째가 너야. 안타깝게도 둘 다 사람은 아니군. ( 쪼물딲 ) 나한테만 부리는 게 아니지않나? 잘 생각해봐. ( 게슴츠레.. ) 그래, 세상에 다치고싶어하는 사람이 어딨겠니. 좀 더 조심해보라는 소리였지. 오늘은 생각보다 많이 놀랐다고. Sagrado derecho que consideran tienen que tener para seguir con su chamba engañabobos, no trabajan, se chingan a las monjas, se chingan a los monaguillos, y la justificación? pues mi encomienda es directa de Dios, LAS RELIGIONES DEBEN DE DESAPARECER. despues de 30 temporadas a la baja de tus Chicago Bears, te subes a la ola ganadora de los pumas? pare de sufrir y siga a los Viewing from a sepia tone Voy pa allá hoy ありがとうございます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) やっぱりエーネーションも場所をそろそろ、屋内とかにして欲しいですね… アリーナはお水しかだめでしたし… 本当に地獄です…汗 近くにいるのに合わない理由とは😂新しいCD買った日にCDドライブおかしくなるのやめて・・・ Just looked. Even have a box of original Polaroid Sepia (ISO 1500) ありがとうございます😊💕 レトロな空間で、とても楽しい時間を過ごす事ができました✨ クリームソーダもプリンも美味しかったです💕 Muchas Gracias 👍ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。CDドライブおかしくなった Retrato en sepia de Isabel Allende. Me encantaría 💚🤗 ( 아! 너무 좋은 감촉이다 조물거림; ) 귀엽고말고. 세상에서 세번째로 귀엽네. 반반 섞이면 꽤나 재밌지 않겠나. ( 고개를 느릿이 기울이며 작게 큭큭 웃는다. ) 그런가? 감동의 물결이 나를 덮치는군. 나 또한 그래. 그러니까 앞으로는 덜 다쳐봐. ( 가자미눈; ) んね~( ;´꒳`;) そうねwwwwwwwwwwww ご来店ありがとうございました💖 あのロリーナちゃんが💓夢のようでした✨ 感激😍でした！ これからもロリーナちゃんとクリームソーダ巡り楽しみにしています💕【交換】KAmiYU in Wonderland 4 チケット Kiramune 【譲】9/2（2日目）1枚 2Fスタンド 【求】9/1（1日目） 1枚 席は問いません。同時入場で対応して頂ける方いらっしゃいましたら、お声がけください。よろしくお願いします。そして12時間企画だと…！！？リアタイで見ます！！！夏期休業中はニートな大学生なので！！！！()4日で100万再生…！？「おあっやっぱりすげーなQuizKnockの皆様…」しか出なかった、ずっとすげーやべーしか言ってなかった…w ひぇ〜〜‼︎‼︎直射日光だったの！？😱😱😱 私死んじゃう😭😭 少し日が落ちてたもんね！ 汗だくだったね〜毎年えーね本人たちキツそうだもんね😩😩 みんじょなもおつかれ〜！ カムバが待ち遠しいね💓💓 すいません💦何度もお探ししたのですが、見当たりませんでした( ´Д｀ ) I wish I could find something that doesnt look right or doesnt fit the look so I could team up with you for being it unpolished but I just cant! Knowing the reference pic it just looks like pure copy and I love the sepia style effect. Its really so gorgeous! ねー！できると信じること、やりきること大事やねんな。 心残りはエキストラコールド！(笑) また次回やね😂 Well said, Carla. I don't know these men, but I was very taken by the photo, and it does look like a work of art. The closed eyes, the sepia tones, those smiles...a true representation of love. I found this because someone I follow "liked" it; please forgive me for butting in.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 根性やな‼️（笑） 諦めへんかったら乾杯かってできるねん‼️💪 今度はゆっくり飲もうね😉 そうなのよねぇ笑 まず近いから2人でエクセル会しないとな😂 いつやろwwwwwwwwwwwwみんな合う日そこからだよなーwww UNPOLISHED??? WHERE?????? BABE! I dunno what u find thats not up to par but I personally find it perfect! it's a great art style and I love the single, highly contrasting sepia tone いつやるよー笑 すぐやりたくなるわ笑 すごい暑かったです… 直射日光だったのでかなり大変で… でも水分とって、夜あたりには日も落ちてきたので、少し涼しかったです！ exoもみんなすごい汗だくでした💦 感謝ですね😭In der Laune, mich zu fetzen. Just weil ich weiss, dass meine Haltung und Praktik in sepia anstelle von s/w daherkommt. Und also allzu bunt. みんじょな今日参戦してたのね〜！！！おつかれさま〜👏 めっちゃ暑かったでしょ😩😩😩 具合悪くならなくてよかった〜 今日もめっちゃかっこよかったね〜💓💓 Si es importante pero creo q .mirando todo habia gente q no era del atillero y empezaron a tirar lo venga para pegar a todos そんみさーん！！ 暑かったです😭 本当に(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)チャニョルの すみませーん の発音日本人だし、なんかバス乗り過ごした少年が、出発しているバスに向かって、手伸ばして すみませーん！！！！ って追いかけているようにしか見えなくてずっと笑ってた笑 可愛かったぁ☺️💕 El canal 6 no está en Dish Espectacular la obra, me reí un montón ほなまた来年！ ありがとう！！ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 今日は暑い中ご来店ありがとうございました💖 うっとりする素敵な絵日記のスノーパンダさんにお会いできるなんて！ 夢のようです✨ 2階に行った時の変な声(*´艸`*)お聞きしたかった～(^^♪ 当店のイラストを描いて下さるなんて💓感激(´；ω；`) 嬉しすぎます((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)) よろしくお願い致します💖 Wonder how a little sepia would place the feeling. Hemos echado algo de sepia, que es parecido.しきくんが10代の頃からあいるんのローディーしてたって話で、「おにいちゃんよりおにいちゃんやからな！」って言ってたのをごるんがイマイチわかってなかったのが面白かったwお客さんはもっとわかってない気がする… Una trilogia di Isabel Allende che comprende " La figlia della fortuna " , "La casa degli spiriti " e " Ritratto in seppia " ... Mmmmmm jo ahir les vaig fer am sèpia i xampis. A quina hora venim? 今の環境はホントに騎馬単キツイですからね…(︿｡) バッジも絵も楽しみにしてますo(｀ω´)oニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Black Dice [] from HER STORY Claire Wagner Soft ground etchings, one woodcuts and sepia diazoprintNoses are sepia hibiscuses are darkmagenta sugar is sweet and so on ここまでがお約束…Bruh Why sepia foxgloves are darkmagenta pickering is not lit and so onシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )一世風靡SEPIAの「前略、道の上より」ももちろん好きTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Is there anywhere you post time lapses of your work? Your art looks so clean and the sepia shading is lovely. Love your work!Todavía hay gente que se niega a ver cine en blanco y negro, pero sistemáticamente añade un filtro sepia a todas sus fotos. ? ホントそうです、車輪は敵ぃ！！ おー！ありがとうございます(๑´ㅂ`๑) たくさん作らなくてはですね、色んな武将を作ったらお呼びしますよ！ シュールな絵もいつか描かなくてはですねw そーなのよ！ んね！だね~w Ingin serumah juga wkwkwk二日目お疲れ様でしたー！A group of Christian moms are sepia, clovers are mediumvioletred, dnomaid is high and so on.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 헐 대게두 꿀맛이자나여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ えぇ！被りいないんか💕 それはそれで楽しそうね😍 みんな時間あけて〜！笑 こちらこそ宜しくお願いします（╹◡╹） 徐盛の使い方上手いなぁと感心しております┌◯ﾍﾟｺｯ‌‌ いぇへっ💕 だなぁああああ エクセル会楽しみや みんな被り居ねぇし🙌Hoses are sepia amaryllises are palevioletred sugar is sweet and so on 車輪は騎馬単の天敵ですからねw 車輪にもなるいやらしいやつです(´-д-｀) 出来上がったら勿論しんそくの森へ伺わせていただきます（╹◡╹） とてもシュールな図になりますねw ぼっちにさせない💕 とりあえずエクセル会だよぉぉHoses are! sepia azaleas are skyblue sugar is sweet and so on 저는요? おけwwwwwwwwwwww DMいくわ笑 ねぇ、セピアミンジョンの方がいいん？それ以外？←呼ぶのwww 行こいこ エクセルかいしよおおおおソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) betoollll waspadalah Und die alte Sona dann schön mit Sepia-Retrofilter :D Geniale Idee!マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 내 꿈은 시큐입니다.Noses are sepia bergamots are darkslateblue sugar is sweet and so onAnyway these glasses have like a 10% yellow/sepia/anti-glare no blue-light filter and I don't know I can live like this Kasian pacar w ga nonton 😱😱Sepiaの秘密　：　晩御飯が1週間に1回の頻度でカレー冬のポラリスは結構面白いかも 片岡さんの情緒的な文章がなんてことないストーリーを読まさせてくれる 夜のひつじさんとか早くしたいなぁシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 맞슴더. 그래서 엄청엄청 많이 먹슴더! 세피아는 젤리 좋아합니꺼? (자신도 곰젤리를 하나 꺼내 먹는다. 아마도 요구르트 맛.) 전투할 일이 있다면 언제든 불러주십셔! 꼭 든든하게 다 제압하고 말 검더. (개머리판을 만지작거린다.) 세피아는 정말 친절한 것 같슴더. (환히 웃는다.) 別の車輪？！ 皆さん回りすぎぃ！！ww バッジ作ったらしんそくの森まで取りにいらしてくださいね！（図々しい） 私もちょうどそのシュールな図を考えていました･･･(´°ω°｀)これから初レザー。壁でおとなしくしてるー。 そいつをメタる別の車輪になる奴を使うかもしれませんね(ぇ バッジとか欲しすぎるwww ビニールプール式棺桶のことでしたかw 龐会がこの絵の龐徳を担いでる図を想像してしまったwNoses are sepia, delphiniums are antiquewhite, Gay people is high and so on. Spring Bank, Hullロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 闇に堕ちてとんでもないデッキに手を出してるかもですがw あの龐徳凄い好きなんですよw ビニール棺桶www 意志を継いだ龐会に復讐されそうな気が／(^o^)＼ ふふ！フレンド欄で覗き見しなくては( *´艸｀) もしかしてと思いましたが、やっぱりあの龐徳のケツでしたかwありがとうございますw なんてこった！！そのときは五斗の米を持ってこなくては･･･ そして龐徳はビニール棺桶に入れて海に放流しますw 반반 섞여있으면 더 귀여웠을텐데. 물론 지금 네가 안 귀엽다는 건 아니지만. ( 볼 쿡 찌름! ) 멀기는, 가치관과 성격의 차이지. 사실 난 지금의 네가 왜 아직도 나같은 인간의 제자인지 모르겠단다. (;) 그렇지만 옆에 있는 건 사양하지 않을게. 난 좋으니까 말이야. ( 코코아를 한모금 마신다. )パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 完治したらそろそろ真面目にやり始めますw うるふさんが書いてた龐徳イメージしてました(ぇ 引っこ抜くの失敗したらおそらく龐徳の棺に入るのは僕です← 1月のｱｹﾞﾊで初めて観て撮影しましたが、その撮影映像を保存したSDcardを紛失しましたけど😅 24時間テレビの握手会の移動中に「初めまして🙋」と言った黒のﾀﾞﾌﾞﾙのｼﾞｬｹｯﾄ着てたオジサンです。 認知は当然されてないから「初めまして」と言いました😄キャメロットも行きましたよ |彡サッ! それなら良かったです！完治まであとちょっとですね(ﾟ∀ﾟ︎≡ﾟ︎∀ﾟ︎) ほーとくぅぅぅぅ？！w 壁に特攻してる龐徳を引っこ抜くときにまたどこかしら痛めないようにご注意くださいww 飛んで火に入る夏の虫…かな？ ほーい さっき会ったとこ付近にいまーす！ (・∀・) ぼくさんさひ だいぶ良くなったので来週には普通に三国志出来るかとw 病院にいたら張遼に 「どうした！？出てきて戦え！」 って言われてゲーセン行ったら龐徳が壁にめり込んでた的な(意味不くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 時間何分かおしてますかね…？ ああっw素直に喜ばせてくれないこの･･･w 今は遼来来がカッコよく出来るための準備期間なのでしょうね！！ Seppia Pride. cuando votas hay dos sobres blanco congreso y sepia Senado, pero creo q tú lo debes ignorar, Diputados y senadores son elegidos por el pueblo, lee la constitución y entérate ですねー！ なんか微笑ましいです☺️☺️☺️マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)出勤１時間前ですプライバシーダダ漏れでござる(　˙-˙　) めっちゃわかりますっ！！！ボイチャ中の親帰宅つらい_(:3｣ ∠)_マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Qué sepia más rara 自分も知らないから若手かしらん…(￣▽￣)来月 北海道編の1巻が出るからコラボいータイミングだったね☆(￣▽￣)Hoses are sepia ladys slippers are lightblue sugar is sweet and so on追憶編では沖田総司が平突きをめっちゃ放っててモエる☆"(((￣ー￣)))(￣ー￣)oo( 牙突壱式を長傘で電車の閉まるドア放って駆け込み乗車をして車内放送で めっちゃ怒られたのもナイショだ☆ )(￣ー￣)oO( 九頭龍閃を長傘でやって柄の部分からもげたのはナイショだ☆ )そして最近の若手は剣心を知らない…☆(－”－)うむーマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)剣心は追憶編がイチバン好きで、友達♀に勧めたら観た後 流血ムリとヒかれた…☆(－”－)あの作品は背景画と そこから見える四季の移り変わりを楽しんでください、牡丹、雨、新緑、アキアカネ、星、雪比古も出たし、あと あたしがやるのは薫殿を手に入れるだけでござるよ☆(￣▽￣)久々に星5を♣️90にした☆(￣ー￣)張と安慈シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Me bebo tus besos a sorbos. Me fumo tus labios a bocanadas. Te sueño en sepia. Sonrío.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)The Trumps are sepia, sunflowers are lightcoral, Gay people is a lesbian and so on.Roses ... sepia babys breathes ... orchid ; be sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)And back to the darkness. About time we went back to sepia. Pusingnya masih sampe sekarangTepar maybebiPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ;___;) Ti prego dimmelo anche a me ....che ci fa tanto ridere. (알수가 없다...)(주변에 책을 잔뜩 쌓아주었다) Y que alternativas propone este cara de trapo? 왜 절 그렇게 보십니까._ 하지만 선인장은 뾰족하잖습니까_ 좀.. 그렇습니다. 다른 식물은 없습니까?_(세피아 봄) 그 감이 맞을지 장담은 못하겠지만 성실히_ 해보도록 하겠습니다._ 정직원이 되서 이렇게 다시 얘기할 수 있다면 좋겠군요._ La bella y la bestia6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Inche pellejo andante y vividor. フォロワーさんによると正式衣装がタンク＋半袖メッシュ＋フードメッシュらしいです（笑） ... ?? (주변에 책을 더 가져와본다)(?) あざますo(｀ω´)o 喜んだら首のこと忘れててまた痛めてすぐ刷れませんでしたけどw お待ちしています💖 (목베개를 살살 껴주곤 책을 천천히 치우고서 안대를 대신 덮어준다...)(담요도 덮어준다)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Moses are sepia violets are darkslategray everything nice is fiery or whateverアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  是非、次回はパス練やりましょう！Roses are sepia ladys slippers are mediumvioletred sugar is sweet and so on戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) お母さまも目立ってきてね✨ 協力ありがとう✨あれから追加改良したから、また遊びにきてね！ SSも撮れて嬉しかった😃バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)お昼ですよライズには間に合ったー、よかったー おおお！ぽけですしカッコイイ！！おめでとうございますー！！( *´艸｀) これで体調も更に良くなる！！Trials are sepia, bluebells are magenta, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.Roses , sepia gladioluses , coral ; is sweet and so on どのへんの？ こっちもシートやねーん スープや煮卵は、しっかり味でした。 替玉・メシとの相性がよさそうですね！ うーん… もっとしっかりして欲しいですね… 連絡します！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )まだ大国町だよ！私が乗る地下鉄が手前の駅で止まってたらしい…あと５分早く出てればセーフだったってことか。。。ライズまでに着けるかなぁ。。。 ヘアアレンジ👏👏 テレビに映ってね😍😘😘Noses are sepia marigolds ... springgreen sugar is sweet and so ona-nation側ももっと早く対応しないと… 死人が出たら遅いんだから… そして、アリーナはお水しかだめな点については改善されないのかな… 芝生だからってお水のみで、食べ物もダメならタイムテーブル出しても体調悪くなる人続出するよ… それなら事前に下にブルーシート引くとかすればいいのに… 袖取れるんですか？って桃さんに聞こうと思ってたの今思い出しました！（笑） やあやあ 今どの辺？ちょうど地下鉄行ったとこか〜、コンビニ寄ってから行こ〜。って思ったのがあかんかったのかなー。やらかしたなー。 たぶん昨日の場所あたりで合流出来ると思うｗブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )まさかの地下鉄が来ない。遅延て何よ！Me hubiera hecho unas palomitas pero pos ya qué, ya empezó. "Breathe- Una razón para vivir". 昨日はスゴロク楽しかった！！ ドSスゴロクすぎてｗｗｗｗ ありがとう(*´ω｀*)｡*♪ ＳＳもいいかんじﾜｧｲヾ(ﾟдﾟ*三*ﾟдﾟ)ノﾜｧｲ開演間に合わないわー。。。ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Mirota kampusMountain Child, Stay in Touch e It Probably Matters quero esses hinos como singles, já prevejo seus clipes melancolicos com fotografia em sépia acizentada...Dedicata al mio amico !! con le e la con al nero di e al ... Il tutto 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)Hoses are sepia thymes are mintcream sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－ おめでとう✨お疲れ様✨アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) I was at a gig tonight where Henry Cluney of joked that he was on Totp so long ago with SLF it was before black and white,it was in sepia.They were on 5times,he said it involved a lot of hanging around. Por las maravillosas actuaciones, la fotografía tipo sepia que maneja, la direccion de coppola pero sobretodo el desarrollo del prota, por como se corrompe y se convierte en un personaje frio. Testículos antipatriarcales. Tienen que ser como los de esa sepia mentirosa.Roses are sepia lotus flowers are lightgray sugar is sweet and so onコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Se pelean. Cien demonios, dentro mí, que no saben repartirse el cadáver de mi luz. Huyen. Las ganas. Acuden las polillas al sepia de un recuerdo feliz hasta borrarlo del tiempo.Roses are sepia daffodils are darkorchid tar is black, and so on.Combine a sepia-toned lip with a opalescent ceremonial mask for a sexy afternoon look! monsone anche sulla laguna. canòce, latte di seppia, granseola, scampetti, schie...朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Aww even cuter in sepia ダルタニャン入れたら安定して運極出来たよー☆(*'▽'*)ありがとーアキちゃんNoses are sepia mimosas are plum everything nice is sweet and what have you Sparisci anti italiano! Tu vai sulla diciotti radical minchia ;) Muy, ante todo. Desde siempre *cries in sepia*¿Se puede cocer sepia en una plancha? Se puede (todo depende de la cantidad de agua que suelte la maldita sepia)  Conforme hablan, se retratan. Salen muy feos. Dejémosles son fotografías en color sepia. Néstor, me puede dar las coordenadas geográficas de ese maravilloso país que gobernó su pestilente? That sepia is my latest love! It looks so amazing for skeletons. A Bearded Genius picture of Ryan Giggs in sepia with some text over the top. Throwing a sepia filter over a picture of a road sign isn’t creative :/Roses are sepia camelliases are cyan sugar is sweet and so onRoses are! sepia foxgloves are navajowhite sugar is sweet and so on•Sépia •KAYSAR NO MC DIA FELIZ Ah, solo son nostalgicos. Esos con imaginartelos hablando en filtro sepia vale borrale el motor en sepia ja. //Lo malo es que nunca lo he usado, pero en cuanto pueda quiero intentarlo, gracias 💕 Otra idea que he tenido es cambiar la imagen a tono sepia para que de aspecto de fotografía antigua. Ya iré viendo qué me gusta más.Quiero comida, alguien cómpreme algo... Es fin de semana y me rehuso a cocinar. Bueno no me gusta nada el pescado pero cosas como el pulpo o la sepia eso si pero el marisco en si nada de nadaたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Ravioli . Alle verdure, alla barbabietola ripieni di granchio, allo zafferano con carne, al nero di seppia con seppia. Si prosegue con manzo al sesamo em passa una cosa q jo experta em fisiologia gastrointestinal no sé com explicar, quan menjo musclos, sèpia o calamar o llagosta , m'entra una nàusea molt forta, en puc menjar poc i amb aquest musclo m'ha passat molt, els he fet com sempre, al vaporSOURCE SEPIA MINERVA Nero di seppia. Neanche se mi pagassero..!!Hoy me comprado una sepia para cenar ni idea de cómo se cocina.. voy a mirar en Youtube. Menos mal que me la han limpiado.Es una lástima no haber traído la GoPro. He visto un pulpo oculto en una roca, una sepia, un cabracho, salmonetes de fango, lenguados e innumerables erizos. No it doesn't. I was never into either..now Sepia toned postcards and Angel Delight...Quisiera salir a algún lado, pero ando corta de dinero y el calor es insoportable. Dos razones para quedarme en casa, en el aire acondicionado (aunque pudriéndome de aburrimiento). ¡Nooo! :( aguanta.Roses are sepia crocuses are antiquewhite sugar is sweet and so on Zzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋダルタニャン入れたら志々雄安定して運極出来ましたー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ありがとーアキちゃん どーいたしましてー☆(*^_^*） めっちゃみんな覚えがいいから無事に作れてホントに良かった！ゆっきーとほむたんに感謝やね(๑› ᎑‹)♡ 셉퍄... 기여미다 줄임말 ..... (설렘) 예뿌다고 해조소 고마오 ㅠㅠㅠ🧡 おやありー 보고 울었자나 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ(^^)/ おやすー lipgloss in sepia😩* Infatti mi ha bloccata, il fine oratore.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Anyway, back to brainstorming the last of these pesky plot problems. Current pens: Lamy Safari Petrol EF, ink: Diamine Sepia Sailor MF, ink: Monteverde Rose Noir (which I highly recommend! I finally found time to sample the Noir line! Liked both Ocean Noir Rose Noir) 뭔가 좀더 완벽한 사람 같아 보이십니다. (살짝 눈빛을 빛내며 당신을 바라본다..?) 으음...하기야 그렇긴 하죠. 없는 것보단 있는 게 나으니...(수긍한다..) Anche da seppia, é no? It's almost perfect. A sepia filter would definitely put it over the top though.People are sepia, amaryllises are royalblue, Elliot from Mr. Robot is emo and so on.Roses are sepia, clovers are lightblue, Gellatio is dead and so on.Me da muy mal rollo la familia de Lailaross yo creo que de aquí a diez años coges fotos suyas, las pones en sepia y cuelan como imágenes de posesión—¿Por qué lo primero que haces al despertar es encender la cafetera?–preguntó mi mamá. —Es la única manera de permanecer en el mundo–contesté con voz ronca, ojos entreabiertos y todavía soñando en sepia."... entonces se había enamorado del amor, conformándose con migajas que le daba un hombre más interesado en irse que en quedarse con ella." Isabel allende- Retrato en sepia Una mini sepia? 내 제자겠지. ( 아유 기특해^^♥ ) 이때만큼은 잘 속던 때가 그립단 말이야. (;) 신경이야 쓰겠지만, 그것이 어떤 방향인지가 다른 것이야. 유연하게 생각해보지 그러냐. ( 당신이 코코아를 타는 모습을 가만 바라본다. )With sepia bells and octopus cyanea shells And so my garden grows Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool On  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Is your cat on sepia mode?8月28日から31日まで東京に出張に行くので29、30日の20時前後ぐらいに飲みに行ける人いますかー？あるいは31日の14時ごろぐらいから東京案内したるべって言う方。 社畜のSepiaのおごりで酒が呑めますよー。(お人1万円迄 大正解です！👁‍🗨 お婆ちゃん女学生の頃ぴえらぁだったのよ‥‥そしてsepia今聞くと号泣しちゃうの‥歳のせいかしら‥ ああ‥ハナさんをどんどん大人にしてしまう‥‥背徳〜🌹 (お察しだとは思いますがまともな大人のルートではありません‥)a 60s-inspired‚ sepia parka‚ gilded with the face of Hugh Jackman I arròs amb col i abadejo o de sèpia amb faves? 😂 😂 えひめです〜！そうです！◎ いいっすね(^ω^) ランクルは憧れます（╹◡╹） We’re living in sepia soup.お疲れ様ですFam Why sepia lilacs are darkkhaki pickering is not lit and so on リセールも高く ドバイに人気のオプション(^^)付けました プラドのテンプレです(^^) 역시 안 속는군. ( 쿡쿡 웃으며 들어올린 손을 잡아 내려준다. ) 언젠가는 밝혀질 일이니 괜히 혼자 속 썩이고 있지 말거라. 힘든 건 결국 너 아니겠니. ( 고개를 두어번 끄덕인다. ) 마시멜로는 넣지 말고. さすが獄炎さんっすわ（╹◡╹）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Noses are sepia bluebells are blue sugar is sweet and so on 書斎は離れの物置の隠し扉の階段を降りた地下室にあって‥ 古の古文書のとなりに赤が煤けた表紙のアルバムの中に‥写真(もちろんsepia色) そのページ一枚‥一枚‥とめくっていくと君に出せなかった最後の手紙が‥‥うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー え？青山のこどもの城？ ってか今週も東京来てるんだねここで俺はコーヒーブレイク　－神々のトライフォース－ 😆😆😆👊🏼👊🏼👊🏼Ya quiero que Ronan vuelva al MCU.❤️💕ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )Roses are sepia zinnias are turquoise sugar is sweet and so on (당신의 말에 신기한 듯 고개를 끄덕인다.) 손 소독제까지..깔끔한걸 좋아하시나요? 정말로 철저하시군요. 허어...그렇게 많은 것들을 다 챙기고 다니면 신경 쓰이진 않습니까? 왠지 궁금해졌답니다. 나중에 정직원으로 채용되고 첫 월급을 받으면._ 세피아씨의 꽃집에 한번 들려봐야겠습니다._사실 꽃같은 건 키워본 적이 없어서._ 뭐가 뭔진 모르겠지만._ ..뭘 보고 확신하시는 것인지 의문입니다_ 하지만 세피아씨 말대로_ 취업을 위해 노력은 해볼 것입니다. (풍선 의지)_ 허, 사실 내가 얻는 건 아무리 많아도 상관없는데 말이지. ( 능청스레 웃다가 당신의 표정을 보고 살짝 걱정하는 듯, 턱을 매만지며 고개를 갸웃거린다. ) 너무 그러지 말고, 코코아나 한잔 하지 그러나. 배후에 무언가가 있으면 어때. ( 느긋한 건지, 대책없는 건지. 금니를 드러내며 씩 웃는다. )ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) この子面白かった！！！！wなんでライズがイベントで６曲も出来たんだろうと謎だったのはショートバージョンだったからか。…という程度ににわかである←あとはゴハン食べずに寝てしまっても明日の朝のゴハン炊き忘れても…この際気にしない！帰宅って座りたいのを必死に我慢して、サウナ状態の部屋の換気して、手洗いうがいついでに風呂を沸かし、すみやかにちゃぽんした自分を褒めたい。 横浜で1000円コールしてた子供を観てたら近くにボスが居るのが見えました。 挨拶せず申し訳ないです🙇 Naturale. Il seppia non si usa più. 気にはなってたんだけど、丁度24時間テレビの横浜日産ブースでｲﾍﾞﾝﾄ観てて…生配信しかないみたいで……… SEPIAさーーん💓みてくれてたのかな？😊ありがとうーーー❤️❤️❤️ 失礼な！売り飛ばすとかもったいない() 笛吹き男か！それより普通に現実的に売り飛ばしそうwww5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) ハンメルンだかハーメルンだかの、、、 앗, 고마워요. (그는 자연스럽게 치료용 물건들을 꺼내는 당신을 보며 조금 놀란 듯 하다. 하지만 이내 당신에게서 그것들을 받아 자연스럽게 자신의 상처에 덧대고 바른다.) 평소에도 이렇게 가지고 다니시는건가요? 준비성이 철저하시군요.Hoses are sepia roses are palevioletred sugar is sweet and so on 편하게 드십셔! 똑같은 모양의 초콜릿 곰젤리는 이거 외에도 넘치니 말임더. 걱정말고 드셔도 된단 겁니더~ (선글라스를 올려쓰곤 눈웃음지었다.) 맞슴더. 다들 믿음직스럽습니더! 물론 세피아도 믿음직스럽고 말임더. 든든하다니 고맙다는 겁니더. そうですよね🤣Vision of Love. Back when she did all her videos in sepia. 人さらいにしか見えない(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ イヤ…幻術じゃない……！……イヤ…幻術か？また幻術なのか！？イヤ…何だアレは！？ 그쪽으론 제가 아는것이 별로 없어 뭐라 조언을 드리기가 애매합니다. _세피아씨가 알아서 잘 하시겠지만. (작게 웃으며) _사실 정직원이 된다고 장담은 못하겠습니다._언제 무슨일이 일어날지 모르잖습니까._ J’aime ta vision sépia de la vie とりあえずギョンス長旅CDの抱っこお疲れ様🐧と言うべきですね笑笑 撮影イベントではないので、撮影は禁止になります🙇‍♂️バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) そうだと思います🤣👍 Ok.. going to use sepia though それなぁ💕 ギュってして欲しいわぁ💕 ドキドキしちゃう💓 こんばんは！ 本当ですか！！笑 きっと日本から韓国に行くまでの長旅の間に何かあったんでしょうねぇ…笑途中のルート変えたけどスタジアム帰りと合流してしまい、ドーム帰りは波が落ち着いていたのでここから座って帰れるー！ んーまっ/// ? Rien de ce que j'ai dit est en désaccord avec ce serment. Entre vos 2 prises de sépia 9CH je veux bien que vous me les montriez.ドーム帰りとぶつかるのを恐れているのだけど、すでにスタジアム帰りの人波に飲まれかけた…（乗換えやめて別ルートにした）明日の真昼間にあそこでべびきんか…やっぱ私そこで力尽きる気がするwwホール内も空調ある割に暑くてな…リザドあたりで涼しくなってきたのは日が暮れて空調が効き出したんだろうなー。倉庫だから天井の断熱もそんなにしっかりしてないだろうし太陽の熱をモロにくらってる気がする。ふぇすとふぇすを終えておうちに向かっております。帰ったら即フロ入る！！Hoses are sepia tansies are darkcyan sugar is sweet and so on 딱 너랑 나네. ( 갑자기 친한척 오지게 함 ) 나는 이미 들어주기로 되어있으니 네쪽이 더 이득 아닌가? 갑자기 내기에 대해 고민이 되는걸. (;) 얻어도 우리같은 인턴들에게 알려주겠는가. 그냥 가만 있으면 언젠가는 해결되겠지. 조바심내지 말고 가만히 있어봐. Terima kasih kembali ya Kak.*APIt was Squad. Ldr. Sepia that used a wrench to break the basketballVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )Noses are sepia water lilies are lightgray sugar is sweet and so on Iyaaa aku juga gitu. Siiip trimkasih Kami cek nomor BOLT 9996966377 statusnya sudah aktif ya Kak, dan sudah bisa digunakan kembali.*AP These are extraordinary photos; they look more like paintings. What sort of camera is it? It looks like a sepia-type finish, but the lighting is quite unique. Well done! He’s a lovely little guy.リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) いえいえ！父さんもトキめいてたしやっと行けてよかったです✨ またお伺いさせていただきますねー🙆 こちらこそありがとうこざいました✨ ちゅっ/// 本当に俺を良くわかってる市倉も好きよ 二郎系食べてる人には敵いませんよw Trimakasih bnyak admin ... キレもなくオチもなくケントらしくて好きよ こんばんは✨ 今日は八千代の花火大会だったのですね🎆 セピアの帰りに花火の音が聞こえたのでどこかなって思っていました😊 綺麗ですね～🎆✨ 아하하..그러게 말이지요. 이것 참 적반하장이 되어버렸네요. (머쓱한듯 머리카락을 만지작거린다.) 죄송하지만 빌려주실 수 있을까요? 조금이면 괜찮을겁니다. Baik Kak, kami bantu sampaikan kepada team terkait agar nomor BOLTnya diaktifkan kembali ya.*AP もっとパワーある動きしたかったよね 中途半端なオカマみたい 先日は宮城からお越しいただきありがとうございました🙇✨ 久しぶりの東京は行きたい所がいっぱいですよね🎵 柴又は都心と少し離れているのでスケジュール的にダメそうでしたら無理しないで下さいね❤️(*´∇｀*)SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 皆さん大食いすぎでは笑 私も意外と思っていますww(実はお祖母さんの誕生日全然覚えていませんでした...( 駄々をこねてもちゃんと生きてる証明と思います もしマギレコードまたおかしい設定出たらイラストでリベンジしてあげてね☺️💪 (心が満身創痍になったから落書き描けなくなりました...出来るだけリハビリしますね...) Ok trimaksh min..tagihan sdh di bayar..smg sdh bisa di buka suspend nya にくがあればいきていける やすべぇ美味いですよね（╹◡╹） 特盛りと3点セットが至高ですわ♪ 当たりです（╹◡╹）Noses are sepia birds of paradise are yellow water is black, and so on. このDVDとかまいたちのDVDをブックオフでスゲエ見るんすがその謎をSEPIAさんぜひ解明してください！Roses are sepia begonias are aliceblue sugar is sweet and so on3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) ほんとなぁあ 抱き着きたい抱かれたい← やすべぇっぽい（╹◡╹） コメント失礼します！ 私のDVDも外れてました🤣👍 흠..그래..음..음...(궁금한게 있는데 못물어보고 얼굴을 찌푸리다)..어..총도 쏘고 그러나..하다가 죽을 정도로 위험했어? 아, 돈..돈만큼 좋은 보상도 없지(키득거리다가 같이 느릿하게 당신이 어깨를 토닥인다) 아..어..괜찮다, 거시기..설탕을 코에 들이부은것같지만..PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) かっこええなぁ💕😍💖 最高や(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 抱きつかれたいわぁ💕💕🙈 Kami cek nomor BOLT 999 6966377 jatuh tempo setiap tanggal 16 ya Kak.*AP ﾌｫ━━━━ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ━━━━!!!! いい体~(￣▽￣)💓 And by coincidence, 'Sepia Loveliness' was my old drag name. (Ps thank you so much! You are beautiful and kind. 😘) Berat banget buat ikhlas tapi asalkan dari diri sendiri mau, pasti bisa kok sayang. Selain dia masih ada temen-temen yang sayang sama kamu. Aku pernah seterpuruk itu kok nder, ga bisa dijelasin kenapa tapi ya gimana ya, hidup harus berjalan terus. Semangat yaa semoga membantu うぉゔあふ(//∇//) Nderr samaaa, aku pernah gitu 3 th. Rasanya susah banget buat ngelepas, sering nangisin dia, padahal dianya gatau. Saran, aku lepas/move on karena dibantu orang. Percaya ga percaya move on paling cepet selain belajar iklhas adalah kamu dapet orang yang bisa gantiin. This is a beautiful picture it looks like an Italian work of art....sepia loveliness なんか悔しいｗ　うらやましいｗｗ さんぽけのカッコイイっすよね（╹◡╹） あざます！tokuさんも頑張って引いて下さい(^ω^) 그렇지. 함부로 바꾸려 들었다간 혼쭐을 내줄 것이야. 가치관만 보면 우리가 서로 잘 지내는 것이 신기할 정도로군. ( 영광입니다, 하며 과장된 톤으로 말한다. ) 내기였나, 나쁘지는 않지. 이득과 손해가 공존한다면 나는 언제나 이득을 취할 것이니. 안전한 회사가 망했다는 소문이 돌던가? 글쎄...お月さまがまるいねえデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) さんぽけのが欲しい笑 おめでとうございます！呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 싫다. 나는 내 규칙 안에서만 강단있는 인간이야. 다른 규칙에는 발을 들일 엄두가 나질 않는군. ( 만족스러운 웃음! ) 음~.. 생각이 안 나는데. 나도 소원 들어주기같은 걸로 해볼까? ( 따봉 접어줌; )Uvek nelagoda kad mi drugar na insta pošalje sa random stranice tvit onog gospodara pršljenova sa kompa slikan telefonom i provučen kroz neki sepia filter sa 😂😂 Mau kakk Arròs melós an sèpia i garrofo que hi fea la mua donaデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) これは完全に当時の風景ですね！笑絶望トイレからの脱出に失敗した(´；ω；｀) 悔しいのでいつかリベンジしたい！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 치료는 아직...이지만. (옆눈..) 그렇지만 자주 겪어봤던 상처니 괜찮습니다. 지금즈음이면 분명 피는 멎었을거예요. (걱정 말라는 듯 미소짓는다.) そゆことなんだが、モジャモジャのとこ行ったり、ねずっちがチビだから遠近法で撮りなはれとか言うたりw 普段やらないからカメラが下手くそなMULI族であった…w経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 꽃집 하십니까? 원래 사람을 외형만 보고 판단하면 안되지만 정말 의외입니다._(작게 웃으며) 더 강해져서 정직원이 되셔야죠._it took me ages to find all items on this mission... i have no awareness of my surroundings irl how do you expect me to keep up in a very brown sepia gameEstos días tan de color sepia recomiendo mucho ir a ver el Guernica al y la exposición que pone esta obra en su contexto histórico. Sala 206, de nada. The day before was unseasonably warm, the night was clear and cold, the result was fine mist coming off the canal was lit orange by the rising sun and everything looked like a sepia photo It’s an effect we often get Ah ouais ouais c’est clair. Les deux films sont légendaires, le 2e est un peu sous-estimé mais avoir poussé le délire plus loin c’est top C’est du tout bon, le ton sépia dans le 1e comme la tempête qui assombrit les scènes dans le 2e brrr que du bonheur 被写体を選んで撮らないとダウトになるだよね。笑5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Roses are sepia narcissuses are lightsteelblue sugar is sweet and so on 日付けが20年前に笑 Ja canvio de pàtria cada quatre dies. Ara un tomàquet madur, ara una peli del Romher. Ara l'escuma del trencar de l'onada, ara un Phoskito. Soc un traïdor de l'alçada d'un campanar. Tan sos fidel a les mandonguilles amb sèpia de la mare, però això no és una pàtria, és un paradís.「列車内では、キーボードの操作音など、回りのご迷惑とならないようにご配慮ください」ってあるけどさあ…ノートパソコンのキーボードの音はまあ仕方ないかなって感じでそれほど気にはならないんだけどスマホとかガラケーのポチポチいうのを消音設定にしてない人の方が気になる…ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )出勤１時間前です仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )一度屋台に行ったら浅井ギャ任務を果たせなくなった…（１バンドの演奏中に戻ってこれない） スタンドのが命拾い… 그렇다치면 난 기본이 안 되어있는 스승이로군. 수련이라도 해야겠어. 응, 뭐라고? ( 아까보다 더 세게 헝큰다; ) 만약 져버린다면 어떡할래. 벌칙이라도 받겠는가? ( 받기 전에 죽으면 어쩌지? )ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 結構お年を召された方がアリーナ映ってたよー💦水しかダメなの、初参戦の人は知らない人いるよね😢塩タブも併せて売ってるならまだかわいいもんだけど あれ？今日？明日？出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Jtuh tempo tgl brpa yaah min... あざます（╹◡╹）レールスターだー そうなんですか！？ え…お水だけとか…本当に死んじゃいますよ…💦💦💦💦 タイムテーブルって前って出してました…？ 出してないですよね…天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) どうしたんですか…？💦 Totally thought you were talking about photos I was like what does this have to do with the sepia filter Hi Kak, kami cek saat ini no Boltnya tersuspend karena masih ada tagihan yang belum di bayarkan. Mohon segera di bayarkan agar Boltnya aktif kembali ya. *SHなぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)DAOコン買ったら、まずはBMSでSEPIAアフォザーを全力で遊んでいきたい。 Sorprendente. Muy bonito 💕🙏 ถ้าคัตเตอร์ 2 อันคงได้เป็นแสนอะ min nomer plg 999 6966377,offline alamat jt sari ,jt asih bekasi ..mohon penjelsan nya Nomer 999 6966377,jt sari - jt asih bekasi jaringan offline tolong min di cek perbaiki skalian海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )From now on I'm requesting all non golf related solo pictures of me be taken w/ either the black white, or sepia filter. Preferably w/ a half full bottle of whisky, or a pose what makes the viewer wonder what's going onRecordar es mirar con los ojos en sepia.ふたつめ、ジグザグ。５曲かな？みこっちゃん踊ってるのかわいい。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) るりりんとかは・・・？Roses are! sepia gladioluses are lavenderblush sugar is sweet and so onせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすひとつめ、Rides In ReVellion。６曲。eternal、chain、ANOXIA、衝動DIRTY、MIRAGE、カレタソレイユ。東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ほほぅ。 7-8番ね！ 了解。😁 合間みて頑張る。笑 沖縄次だねー こっちが大分vs佐賀してるときだねー笑 真ん中行くか！😀 ってか、なぜにせいちゃんが沖縄？？警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Eu era um caderno cheio de páginas em branco, das quais você fez desenhos lindos e coloridos, por um bom tempo seguiu assim, mas, eu não sei, perdi o momento em que de repente, voltei a ficar em branco e as páginas com cores vivas, se desbotaram, ficaram sépia como uma +浅井さんはいつ出てきますかー？（どきわく）前菜Boys終わった。リザドとフェスト１曲ずつ。 貴重な夏休みにありがとうございます！！ ブルーのピアスはラスト１だったのでお取り置きしておきますね。 お会いするの楽しみにしてます💖dele 5話。橋本愛さん、柴咲コウさん、どちらも良かった。 データを消さない回もあるんだなぁ。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )お昼ですよ会場入ったら、まさかの全員集合www恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Monocromático en sepia y a veces morado....エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Catching up on Fear the Walking Dead. I miss when this show was about a family; and not the sepia-toned piece of shit we have now. Jajaja posta me hacían daño las fotos en sepia con tantos colores 😒 흐아아아(입 다물다가 얼떨결에 세피아 손가락 먹음) ...? 이게 머야..?? 謎すぎるｗ飲み物買ったから向かいまーす！アルコールじゃないよ！ どっちもどっちやんー。私は謎の喫茶店でモーニングしてから行きます（笑）ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)an albumen is a setback: sepia, slender Sepia ABH駅ロッカー空いてるやーん。Hablando de fotos sepia, Cuando me case, al fotografo le pedimos. Las de la Iglesia sepia, las del baile en colores. Tengo el carnaval carioca todo sepiaイヤリングを机の上に置いてきたっぽい。しょぼーん。慌てて付けるの嫌だから後で付けようと思ったのにー。最低限で来ちゃったけど日傘だけが邪魔…ライズの時だけ壁際にポイさせてくれたらそれでええねんけど。。。Hoses are sepia tansies are lavenderblush sugar is sweet, and so on.フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )まさかの。乗り換えミスった… 또 그 하고야 말겠다는 표정인가. ( 눈을 느릿이 꿈뻑이며 입꼬리를 올린 상태로 굳힌다. ) 난 네 그 강단있는 것이 참으로 마음에 들어. 정말 좋아. ( 푸스스 웃으며 기특해죽겠다는 듯이 머리를 헝클듯 쓰다듬었다. ) 그 각오 절대 변하지 않았으면 좋겠군.Noses are sepia petunias are slategray sugar is sweet and so on 実は誕生日はおばあさんと同じで縁があると感じましたｗｗ 観察してからはたはたさんのほうがよっぽど忙しいと思っています... マミさんが幸せに見えるイラスト描いてね☺️いつも期待しております～！ かんかん照りですよ！日傘いる！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）体調どうのこうのより、暑さに負けそうー。財布置いて来たけど免許は要らないよねー（酒飲むのに←胃はどうした）少し寝て復活したからふぇすとふぇすに向かっています。今日のコンセプトは「無理しない」です← もちろん覚えているよ！ ありがとう！😊 (아무것도 몰라요 표정 한다.)(?) 그렇슴다, 휴식 중요함다... 저는.. 어... 앞으로 잘 할검다. (같이 웃어보였다!) 순조로울 거라고 생각할겁니다! 그러는 편이 훨씬 기분도 좋고 일도 잘 될것같은 예감이 드니까 말입니다!フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Uhhhh la mía tenía sepia una parte ! La cagué ! Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  사실._ 밖이 어떤 상황인지 정확하게 알지 못합니다._ 이곳에 온 이후론 바깥과는 동 떨어져 생활했으니._ (곰곰) 전 튼튼해서 괜찮았습니다._ 역시 다구리엔 장사없단 말이 괜히 나온게 아니였습니다._ 보내면 된다구 생각합니다. 음! 세피아 씨는 상냥한 분이시니까. 존중하려고 해 주셔서 고마운검다! (일찍 자라는 말에 묘하게 양심이 찔렸는지 눈을 피했다...)(;) 음, 음. 아무튼 환경만 좋으면 상처도 금방금방 낫는검다! 저두 다쳤을땐 처치 잘 하고 푹 자야겠습니다. (당신의 이야기를 가만히 듣다 시선을 아래쪽으로 옮겼다.) 그러려고 노력중임다! 나름 평화적으로 잘 끝났기도 하고, 이제 흘려 (쿡쿡대고 웃었다. 도담도담 해줌...) 아, 진짜로 다 나았습니다! 잘 됐슴다. 사아실, 저는 그 정도로 난 상처는 그냥 내버려두는 편이라. (으쓱.) 세피아 씨가 말한대로 거의 조금 있으면 낫는 상처고 말입니다! ... (눈을 도르륵 굴렸다.) 아, 음. 괜찮긴 하겠지만... 그냥 좀 신경쓰였습니다. 음. 좋아. 결과가 나온다면 꼭 알려주고. ( 턱을 매만지며 잠시 생각하다, ) 이번은 특이한 케이스인 것 같던데. 본래의 일에 들어간다면 경호원 때와는 다를 것이 아닌가. 조심해야지. ( 쓰담당한다.. ) 나만 승진하라고? 외롭게? 같이 하자. 같이 금방 승진하는 것으로 하지.昨日は船越英一郎の方を見ていたから猫の恩返しの方の全然見てないや 지렁이도 밟으면 꿈틀한다는 말도 있잖습니까._ 뭐. 지렁이보다도 못한 자들이였지만._ 그래도 크게 다친건 아니라 다행입니다._お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )わからなかったwwwwwwそういうことかwwwwww封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 맞는데 아니라구 하니까 전생이 화나서 혀 꼬이게 한 검다!(?) 음! 좋슴다! 사실 상처에 대해선 잘 아는 거 없지만.. 그래도 다 안 나았더라도 가끔 환기도 시켜주고 그럼 좋다구 했었습니다. (??) ...그래도, 그냥... (눈을 느릿이 껌뻑였다.) ....아닙니다. おはようございます✨ 車に。・゜゜(ノД`) それはショックですが 夏休みでしょうか？ これから楽しい事が沢山ありそう🎵 お取り置きもしますので希望のお色があればぜひ✨銀魂2、2回目いつ行こう？お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Que bello y tóxico retrato de la familia mexicana (o latina no sé bien) En lugar de ver a Paulina de la Mora y allegados todos deberiamos de estar leyendo Retrato en sepia de Isabel Allende y admirar a Paulina del Valle 😍 (Todas las Pau son guapas?)Hell is actually just sepia toned heavenがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )脚フェチ卍解した(？)わーすてインドは絶対あるよね〜〜サリー着てほしいけど咲ちゃんはもう着ちゃったもんな〜〜〜翔真さ〜んインドにおける京都のような存在…些細なことでも気になるととことん調べてしまうオタクなのでググッたのですが、タンジャーヴールは平安時代初期～鎌倉時代後期まで南インドを支配した王朝の首都だったそうな。お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)そして今多彩すぎる予測変換のせいで誕生日をタンジャーヴールと入力してしまった。インドの南部に位置する都市です。4年間共にしてきたからこそ許せるし笑えるしよろこべるプレゼントだなあ…改めて誕生日プレゼントにフラスタっておかしいかわいいアニサマの映像2018verがカラオケに入りますように🙏🙏🙏🙏🙏🙏充電切れそうで慌てていたなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Shhhh si ya se... pero bueno ... quizá no sepan como se vira al sepia o no tengan el filtro...ponele! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! No seas malo....hay gente que no lo sabe...y ojo al piojo que hay variaciones en el sepia...おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No debe ser la demanda, si no el fragil orgullo español. Es como cuando tropiezas con el bordillo y te pegas de cara la sepia de tu vida, lo primero que haces es ver si te ha visto alguien y si es que si, sales tan normal con la sangre de la nariz a borbotones. Ridiculo espantoso Y para que rellene el de color sepia ? Que es el único que puedo poner crucecitas y elegir !! Gasté tinta, se talaron árboles y para què ?? Ahora resulta que no sirvió para nada !!! ¿esto?🤔 ¿Diario de deportes en sepia? La que subí yo me dijeron que es Sepia. Quién la tomó al menos si.por que o céu ta sepiaTá tudo meio sépia hoje lmao i imagine everyone saw the 70’s thru a sepia filter tbhやばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－ SOFT sepia babes Sepia - Born Yesterday On Cleaning my box of watercolor tubes, taking inventory, cleaning my palette. I have a truly absurd quantity of cadmium orange, sepia, and raw sienna. Sigo creyendo que la vida en los años 20 era en color sepia. 🙊 Spaghetti al nero di seppia? Si fa da voi?Vera prelibatezza Torn on this one. While the pieces definitely add functionality, they kind of detract from the color scheme, which is all sepia all the time. 😃気持ち悪さと風呂らねばという気持ちと暑さにうなされてたけど、やっと諦めて寝る気になったらそれはそれで眠れなくて１時間以上ゴロゴロしてる。これ明日しんどくなるやつ。。。Habilitar el modo lectura del móvil y verlo todo en sepia.午後から胃が気持ち悪かったのに先輩と中華に行ってしまって帰ってから死んでた…そばかうどんにしときゃよかった。。。Just played: Keeping Cool With Coolidge - Anne Hart Bessie Love - Gentlemen Prefer Blondes, Original London Cast(Sepia)Just played: Diamonds Are a Girl's Best Friend - Dora Bryan - Gentlemen Prefer Blondes, Original London Cast(Sepia)sepia shades, a friend's mind... nobody's world... Sepia dude can definitely bench more than bw guy, but bw guy is just a classic cutieたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】arty‚ straw evening gloves‚ stippled with skinny‚ sepia flamesselamat tidur kekasih gelap ku -sepiaQué incómodo es andar tanto tiempo en la calle y necesitar de un sanitario. The entire PNW right now is "S***y Sepia"im making a new carrd and picking a domain name tehehe pls vote (the theme is beige/coffee shop/sepia if u know what i mean)叶姉妹の栄養素になりたい。Holi acabo de ver una sepia intentando cazar un camarón en un pantalán y estoy flipando.これめちゃめちゃめちゃ可愛くてほしいDe ruta cervecera antes de la ruta , la mejillonera, la sepia... se admiten consejos ¿Por qué 💩 no entienden que soy ya toda una señora que prefiere irse a tomar un café en vez de irse de antro y beber alcohol? せぴあ「ぐがー」Marco a un teléfono de mi ciudad y la llamada se desvía a un teléfono en la India... What the hell?!?!Que ni les sorprenda si ya no respondo.Qué huevita responder monosílabas. (笑) 寝ましょうINUMET PRONOSTICA PARA ESTA NOCHE ADVERTENCIA SEPIA.Try wearing a sepia-toned dress with a crimson elf-hair bracelet this autumn せぴあ「ぐがー」 Sepia is now a fifth grade word どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい🌙 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ..뭐._ 그쪽에서 먼저 공격했으니._ (짧게 침묵) _후X딘 좀 바르면 나아질 것입니다._Tal vez allá en tu pinche rancho/ciudad/lo que sea, puedes llamar a las personas de "corazón", aquí no, y NO LO VUELVES A HACER. "Sí corazón, no corazón". ¿CHINGA? I am hungry, I need a piece of cake and a coffee.Digo, si somos amigos, familia, el crush, ahí sí me puedes llamar "corazón", si no, NO.Perdón, en el norte somos algo agresivos y agresivas.An endless summer. Memories drowning in sepia, forever climbing trees in slow motion. Playing with fire, dissecting an anthill in the backyard. It’s nowhere to be found on the . Nonetheless it existed, it mattered. At least to me.  그렇다면 다행이에요. 상처를 입은 후 제때 치료하지 않으면 큰일나니까요. 아, 저는...(자신이 다쳤던 부분을 살짝 매만진다.) 그저 생채기일 뿐이에요, 딱히 아프지는 않답니다. 걱정 고마워요. No solo el voto de color sepia es el que el okupa quiere tirar a la basura ya que el otro también lo tiró ¡por qué nadie lo voto como presidente! En resumen el comunistas, separratas y etarras estan dando un golpe de estado a España al estilo bolivariano. (나 바선생도 잡을 수 있어..(플러팅같은데 플러팅 아니다;;) 음...어...경호원으로 일했다면서..음...좀 힘들었..느니야... (코코아 마시다가 잘못넘어가서 콜록거린다) 아..죽어서도 이 맛을 잊지 못 할 것 같다.. 🤣really? Oh, because I'm black, right? Let me stop you right there before your twitter fingers get you into trouble boo-boo. Get offline, crawl back under the bridge you slinked from, have a 💺. The internet isn't for everyone, so go to bed grandpa  푸하하, 자업자득인검다! 나름대로 유익한 시간 아니었습니까! (싱글벙글.) 아, 그럼 저는 12시간 뒤에 나을 거라는 데에 걸겠슴다. (?) 그러게나 말임다, 음... 그, 침입자 사람들 빼곤. ずっと寝てたので大丈夫です😂✌️ a ud no lo vi jugar con mi sepia. Que Repito no necesariamente tienen que ser caras だよね、これ本当に入れたならチャニョルよりやばいべ 물어보게. 당연한 결과겠지만. ( 허리를 숙이고 시선을 맞추며 장난가득한 눈웃음을 짓는다. ) 노력이야 뭐, 맨날 하는 게 노력 아니던가? 노력은 됐고 살기만 하면 영광일 것 같군. 너무 강력한 동기부여라서 쓰러질 것 같아. ( 아아... ) 자세한건 비밀입니다._ 그러고보니. 아까 다친 곳은_ 괜찮으십니까?_ 하! 참! 먼저 때린 건 세피아 씨 입니다! 어제의 친구는 오늘부터 적인검다! (과장하듯 말하더니 이내 쿡쿡 웃는다.) 그래도 연고같은 처치정도는 해두는 게 좋습니다! 내버려두면 덧납니다. 아, 저는 하나도 안 다치고 말짱함다!Lol why do I cry every time I read a description of Adam Parrish ...like that bitch is a sepia photograph IM ! IN ! TEARS ! 어이가 없군; 그리 말하는 건 너 하나 뿐일 것이야. ( 어디서 나오는 자신감인지? ) 환불을 받으려면... 나를 쓰러뜨려야한다. (!!) 아, 조금 더 빨리는 안 되겠지. 아쉽군. 하루라도 빨리 손에 그 예쁜 것들을 쥐고싶어 죽을 것 같아. Sepia La vida consiste en muchos tramos en tono sepia. Por más cariño que le tengamos a un/a persona/lugar/trabajo a veces tenemos que dejarla/o ir. Siempre serás especial para los que te seguimos porque siempre te has mantenido fiel a quién eres. Un abrazo y buena vibra 💪 훌륭하구나. 그 마음가짐을 잃지 말거라. (고개를 숙이고 천을 살짝 걷곤 머리의 뒷쪽으로 차를 부었다. 마시고 있는 것 같다.) 모두 태세전환이 빨라 여러 의미로 놀라올 정도로구나. 흥미로워. 아무래도 회사가 이성적인 이들만을 채용한 듯 싶구나. 그렇슴꺼. 심한 건 아닌 것 같아 다행입니더. 금방 나을 거라고 믿슴더! 저도 곧 쉴 테니 걱정 마십셔. 저는 완전 튼튼함더! 아, 그리고.. 혹시 초콜릿 좋아하심꺼? (곰젤리 3개를 꺼낸다. 진한 초콜릿 맛이다.) 보답임더! 탄산은 언제나 옳습니다._ 이런 상황에선 더욱._ (목 속으로 다이렉트로 부음) 어, (귓가에 입을 대고서 무서운거 있으면 말해...벌레 잡으러 가줄게 라고 속삭인다) 아니..사과할 필욘 없고, 그냥....어,어우 (코코아를 받아들곤 놀라버린다..이쯤되면 마시멜로 컵이 아닐까?) 그냥, 음..사적인거 질문해도 되나? (코코아를 마시면서 말한다) 역시? 속으로 이상한 생각하고 있지. ( 게슴츠레... ... ) 짖궂다니, 만약 진짜 이상하고 끔찍한 소원이라면 절대 안 들어줄 것이야. 장미는 반납 절대 안 할거고! (;) ... 헌데, 언제 받을 수 있는거야? 죽기 전에는 받을 수 있나?Noses are sepia snapdragons are forestgreen spice is fiery and what have youうおぉ 今回の夏コミの同人はなんか刺さるものがないかもしれん 外し過ぎてモチベ低くなってきたのだらよ 존경스럽다 할만한 것은 아닌 것 같구나. (차가 얼추 식었는지 다른 컵을 가져와 얼음을 옮긴다) 그렇다면 다행이로구나. 제대로 된 일을 시작하기도 전부터 정신이 불안정해지는 것은 그리 좋은 일이 아니니 말이다. Fascistello a chi asino? Sono sempre stato per la libertà e per la democrazia. Qui l'unico fascista sei tu, ma rosso. E le scarpe fattele pulire dai tuoi kompagni, sempre se non sono fatti e riescono ad alzarsi.  ごめんなさい...実は23日描こうとしたいですが他のことで忙しくて😭...もったいないことなんてないんですよ...はたはたさんは生まれてきてよかったです！ Sí sí decirle que estoy esperando la foto sepia Jajavai ser muito, mas muito mais difícil produzir algo que que realmente queira, aqui no BR. Essa estética "bossa" cansada, sépia pós-tropicália decadentista que permeia o cinema nacional poderia ser ok, mas é cansativa pq só existem ela e os filmes da globo.No se trata de que seas caballeroso. No se trata de que seas respetuoso con alguien de la tercera edad. No se trata de que seas bueno con un o una menor. Se trata de amabilidad y todos sin importar el género podemos ponerla en práctica. 친구 아니라구 했잖습니까~ (장난스레 웃다가 앗, 하고 조심스레 커피를 받았다. 싱글벙글.) 고맙슴다! 세피아 씨는 괜찮습니까? 아까 좀 다치셨던데.Si me gustaran los pescados, ya las estuviera usando de fondo de pantalla. 놀라야 할 이유라도 있느냐? 예정에서 벗어난 일이라는 것? 우리가 공격을 받았다는 것? (여전히 잔을 흔들며 당신을 바라보았다.) 조금 거슬리긴 해도 놀라진 않았단다. 너야말로 괜찮으냐? ...스킨쉽 싫어해? (손을 떨어뜨린다) 그러니까...진짜로? 죽이자는게 쉽게 말 할 수 있는 건 아니잖아 아...많이 넣어주면 좋지 (웃으면서 한숨) 아, 괜찮슴다! 좀 뭔가... 휙휙 지나가서 좀 지친 것 뿐입니다. 그거 커피임까? (폴짝 일어났다.) 앗, 고마워요. (미소지으며 당신에게 초콜릿을 받아든다.) 전 괜찮지만, 그런 당신이야말로 괜찮으신 건가요? (아까 잠시 보았는지, 당신이 공격받았던 부분을 살짝 눈짓으로 가리키며 걱정한다.) y vos... Sepia! 😡 (침착하게 탄산수 GET함)_ 항상 고맙슴더. (받은 코코아를 홀짝이곤 고맙다는 눈빛을 보낸다.) 세피아, 다친 곳은 괜찮습니꺼? 아까 상처가 난 것 같던데.. 이 이후로 푹 쉬심 좋겠다는 검더.A veces pocheo, otras veces portuñoleo. 괜찮단다. 식히면 되는 법이니. (얼음이 든 차를 식히려는듯이 잔을 살짝 흔들었다.) 나 한잔..코코아에, 마시멜로도 있어? ...어.. (조금 가까이 가서 등을 토닥인다) 괜찮냐?Mejor cambiémoslo por "picanha".  Is that why you have this Christ complex and a staring-knowingly into- the- distance-photo in sepia for your twitter account?Piraña. おかしいなぁなんでだろーね？？ (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！Hoy tengo el plan de ir a la casa de un amigo para festejarlo, ya le pregunté qué habrá de comer.Y tengo que ser paciente, cuando a mí nunca se me ha dado la paciencia. Tengan buen inicio de fin de semana.4. Cara dia mimpin suatu diskusi (bagaimana cara dia bisa menyaring pendapat, uhh suka banget ini) 5. Cara menyelesaikan masalah (katanya kamu bakal ngeliat aslinya orang kalo dia kena suatu masalah) Sekian terima kasih.Tapi diluar itu saya bisa jatuh cinta karena 1. Sosmednya (bagaimana cara dia mengelola sosmednya itu salah satu tanda plus) 2. Tulisan (gak tau kenapa bisa suka mendadak sama tulisan orang, sampai pengen ketemu orangnya) 3. Cara dia ngomong (dasar sih, cerminan diri)お疲れ様ですNyaman tuh susah banget ya, dan sampai saat ini ada yang bikin saya nyaman, alasanyaa? Terlalu banyak untuk disebutkan.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Iya saya didunia asli sangat suka ngebacot-in semua hal. Pada akhirnya ada beberapa orang yang saya anggap cukup dekat, namun untuk sampai ketujuan nyaman itu lumayan susah. Susah buat nyari sregnya walaupun kita udah nyambung ngobrol.数ヶ月に一度は言ってるけど、sepiaとvijore神曲すぎてやばいTapi sekali lagi, sekedar fisik gabisa langsung buat saya suka. Pertama saya suka sama yang nyambung diajak ngobrol dan bisa diajak debat, saya orang yang cerewetnya ga ketulungan, ada beberapa orang yang bisa ngimbangin obrolan saya. No eras un toro vos? Chau amigo Bueno. Suerte con esoKalo sekedar fisik ya, oh ganteng ya, atau oh mayan nih, manis. Tapi biasanya seleranya saya beda sama yang lain, misal si A menurut saya ganteng, tapi menurut pipel lainnya engga, atau sebaliknya si B ini kata orang-orang ganteng, tapi menurut saya b aja. bel fisico eh...non c'è che dire...ma con quell'effetto qui, seppia contrastata, sembra malato di peste! 😖Awalnya, saya pikir saya orang yang mudah suka, ternyata memang iya. Wkwk saya tuh tipe yang kalo udah nyaman gampang suka. Tapi masalahnya buat proses nyaman itu lamaaaa sekali.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーAkan sedikit bercerita tentang cara bagaimana saya jatuh cinta. A Cambrils : cap de fanal i cap de sèpia. Dels antics: curt com una cua de cunilll 痛いの我慢できないバブだからきっとペイントだろうと思ってる🐥 Me pareció por tu dialéctica. Bueno ojalá se resuelva este tema con nuestra querida UBA urgente. Saludosお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Ojalá No. Por? Todo es denigrante, hablan de la mujer como si fueran seres inferiores q dependen de sus pijas para cambiar su ideología. Lo gorila no tiene nada q ver con un buen polvo. Evolucionen x favor. "cogerlas", "bien cogidas", que son toros de servicio? El garche es mutuo, no sean machi rulos. Y esa mierda de q si una mujer es "bien cogida" entonces algo, como cuando dicen q una mina es mal cogida porque tiene cara de orto. Es una generalidad. Creo que una fémina peronista da vuelta a cualquier gorila, el tema pasa por si las peronistas están tan al servicio de la causa como los hombres peronistas en militar con éstas armas Vos sos docente universitario no? They live in a nostalgic, sepia-tinted world of jumpers for goalposts, and local lads playing for the teams they supported. Actually, they're perfect for The Guardian when you think about it! I know one of them would love City to be an FC Utd where success doesn't matter. 😉😂 クソダル絡みをしてるのは千葉です。 Bueno, Ojalá se solucione pronto. Es fundamental. Me entristece muchísimo llegar a esto Chale...from lying on a cloth in sepia to this 🔥休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Es una cuestión de fe entonces. Ojalá yo también la tuviera. Pero lo que veo me indica todo lo contrario. No es lindo hacer un paro, pero a veces es necesario. Y si el gobierno le importaran los efectos colaterales hubiera mejorado la paritaria, tuvieron 3 semanas y nada No culpo a nadie. Todas las partes tienen q poner todo para solucionar esto. Seguramente los docentes no ganan lo q merecen, situación en la q estamos muchos.Noses are sepia orchids are lime sugar is sweet and so on 😂 No creo q Edo quiera desfinanciar la educación. Entiendo q el paro es una herramienta para visibilizar pero con tanto tiempo los efectos colaterales son muchos. Ojalá de solucione pronto de la mejor manera, tenemos una de las universidades mejores del mundo, cuidémosla Bueno chikes, ese machismo si se puede ver. Con ese pensamiento estás culpando a las víctimas por defenderse en lugar de a los responsables. El paro es resultado de las políticas del gobierno. Si quieren q no haya paro q paguen lo q corresponde. No existe muy politizado o poco politizado. Es político xq el estado decide desfnanciar la educación y el paro es la única herramienta q evidentemente les importa a los dirigentes, xq se ocupan de invisibilizarla, de desinformar, de todo menos de darle un sueldo digno a docentes神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)何気に久々にワンドロ参加したなHoses are sepia anemones are sandybrown everything nice is fiery and what have you Y para q marcamos el otro papel color sepia??? Lo suyo seria eliminarlo y no vetarlo cuando interese ,una medida muy dictatorial intentar silenciar Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  わぁでもマスタニムが、疑っているとなんか確信持てなくなってきた笑 It WAS all sepia, now that I think about it.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun そうよ笑笑笑笑😂 もうみんな悩むならとりあえず、kokobopの首と胸の間のすごいペイントを思い出しなさいって思った笑笑笑笑😂 Sepia - Marionette On  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  だよねwwwwwwwwwwwwなんか滲んでるからきっとそうよねwwwwwwwwwwww Y lo que el estado invierte en educación pública es una decisión política siempre. No se politizar por un paro, es político xq es educación pública, y no tiene nada de malo eso. No hay nada más educativo q luchar por los derechos. 허, 참 나! 그런 표정은 재미있지 않나? ( 장난스레 째려보고,, ) 아, 네~ 물론입죠. 안 그래도 흥청망청 못살게 되었수다. ( 당신의 잔소리에 얼굴을 구긴다; ) 물론이지. 꽃다발로 받으면 기절할지도 모르겠어. 걱정말고, 소원 2개나 미리 정해놓기나 해. いやぁ絵だろう！！！ 赤ちゃんが入れられるわけない！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Que otra herramienta de reclamo tienen los trabajadores? Una herramienta q sirva realmente para q a las autoridades les importe? Si con 3 semanas de paro les siguen queriendo pagar 15 puntos menos que la inflación, con q otro reclamo decís q serviría? Le nostre foto color seppia in modalità Serge Gainsbourg e Jane Birkin coatti, con velleità di finire sulla copertina di Cosmopolitan, titolo ‘solo per pochi’. 居らんじゃん❗⤴👊。明日は、笠北～の❗。成瀬家🎵❗⤴👊。 僕が帰る時は、姫路、加古川バイパスは普通に流れてましたよ‼️ 第2神明は渋滞情報が出てました。 お気をつけて😁Rictus,et,rature,s,dix,verse,sur ancêtre,papyrus,Vintage,sépia tav,lettt,s,pastel,moleskine,. Arum,mets,rhizome,d,Écriture quand,tonne,nettt,dé,Claire,s,tonne,n,Elle,dans lettt,s,Riii,Z,iii,YEAHHH,R,mangrove,ilot,d,atoll,O,vent Litho,d,Éole,Fandango,BootleG,feutre,trait,fusain,.Y a mí que me pide el cuerpo, por lo que sea, no lo se, y no hagáis elucubraciones que todavía no he abierto el pico, lentejas con sepia, yo creo que pega, pega Hi Jennifer! Thanks for sharing ALMA with your ss. I knew that an important part of the book were the family photos, and also wanted ALMA to (in some way) feel like a photo album. Most of the photo albums in my fam had b/w or sepia images. I knew I had to illustrate it that way.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )水信玄餅食べたことないけどステ彩ストーリー、時間足りなくてまだ前半しか読めていないけどモバとは違ったフワフワ感でモバ彩が竹筒の中にぎっしり詰められたしっとりつややか水羊羹だとしたら、ステ彩は笹の葉にふんわり包まれたプルプルもちもち水信玄餅と言ったところ。 I read somewhere that Sepia is a very nice country. Pacarku cowo Disculpe usted, pero no sé si sabe que en las elecciones generales la papeleta grande de color sepia es para que elija los senadores, es más, los puede elegir usted de la lista, mucho más democrático y representativo que el Congreso, que es una lista cerrada por partido.カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )今日お化け屋敷行ったー 本格的で凄く叫んでしまった(￣▽￣) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  No te estoy viendo en sepia y te voy a putear うんうん😊違うぞ‼️ 楽しみにしてます🎵4 Ricordo episodi, frammenti di una vita – a dire il vero, frammenti minori di una lunga vita, e solo quando si incrociavano con i miei. Vedo delle scene – immagini e scene. Conosco mia madre soltanto nelle fotografie color seppia. La vita di qualcuno ... ウエイトアップ中です(笑)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ジローちゃんの包容力、好き 다 예뻐서 다 사고싶었디만,, 열심히 골랏어요.. 달려가요 다이소로~~~~~黒ウィズ大魔導杯覇級の攻略デッキ投稿したところ思った以上に伸びてるから、バズったってこんな感じなのか…と(周回中)走るー♪走るー♪俺ーたーち♪　っよっしゃあ！開いてーるぞ三階逃ーげーろ♪ －真・CALLING　part５－Una grande y libre de sepia por favor. Lo bueno que quitaron el tono sepia que tenía la última temporadaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) LISTEN IMAGINE IF THIS PICTURE WAS A SEPIA PHOTO OF THEM HAVING FUN TOGETHER INSTEAD OF JUST SITTING SIDE BY SIDE Amen Se te extraña pelao!! Tu le diste vida al equipo de mis amores!今から48時間無敵ですグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )シャウエッセンが美味しいの ずっとぱりぱりしちゃうもの田口くん、Twitter🆕で城田優くんフォローしてるけど、、ん？、彼はjinちゃんの、おともだち、あれ、ん(^^;？フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Udah pernah, manis banget gatau sih, anak TP UGM, kampusnya sebelahan gitu. . . . Tapi gojek paling gateng tetep pacar sayaa, wkwk walaupun ga wangi kaya cerita orang tapiii dia punya bau yang khas dan selalu bikin kangen 😂😂Robando wi-fi en la calle hasta mañana así que si tardó en ver las fotos en sepia no se enojen estoy haciendo lo que puedoランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。"love hanno inventato un colore che si chiama sedia light!" - It was sepia light, of courseCIAO A TUTTI! Oggi la nostra brigata di cucina ci propone: - grano saraceno, verdurine saltate e tonno; - insalata tiepida di carpaccio di seppia, patate, sedano, carote, olive e capperi. Buon week end a tutti! Valentina Salfok sama safiクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoy he tenido una pesadilla en sepia. Ma qual è la politica di in materia di migranti? E' quella è finita la pacchia? E' quella mandiamoli a casa? A che punto sono i respingimenti? A me pare che l'81% non abbia molto da cui essere soddisfatto. Ma sa conosce le cose?みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)What Scottish Independence is about is being ready for that future, positive about that future. No cowering away in some sepia toined Imperial dream, but stepping out into that world and helping to meet its challenges with everything we've got to offer. Seppia seppia delle mie brame... In realtà basta guardare i sondaggi su affariitaliani che riguardano la Diciotti, si parla di 81% a favore delle politiche di Salvini. È democrazia, non ti piace più? Emigra. (굴러옴)(짠.)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Hoses are sepia hyacinths are lightseagreen sugar is sweet and so on Obati sakit hatimu dengan makan yang banyak bosque.. gausah isi amplop. Aku mendakimu jauh sampai patah kaki Sedang kau mati suri berdendang sendiri Sejak itu Tuhan sebut kita sia-sia Amigdala Tuhan sebut sia-sia. Dari lirik diatas aku menyarankan kamu mundur.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )出勤１時間前です 一緒にいる奴らがはしゃいでますせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) One of the first things that jumped out at me was 'Wakewood'. I duno why, it just did. Not the story, plot etc, just the same kinda lowkey moody vibe with a dull filter, that almost sepia washed filter and mood. Certainly rings a Hammer vibe.Roses , sepia thymes are mediumslateblue sugar is sweet and so on 頑張ります～ヾ(*´∀｀*)ﾉHoses are sepia, sages are blue, HentaiHaven is ugly and so on.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )今週こそは行くつもりだったんだけど友人と脱出行くことになってしまったのでまたおあずけ😰アニカフェ行きたい💦💦💦💦 Y si cambiamos la ley electoral totalmente? No a nuestro gusto y nuestro convenio? Sra Lastra votar el Senado , mientras exista, es democrático sale de los votos de los q votamos un sobre sepia , se acuerda?セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )Violets are sepia roses are sandybrown ! No me gustan los moños, aunque la sepia con alioli me encanta 👅仲間とは違うけど、りっちゃんとまこちゃん、どっちも今の涼ちんを形成する上で欠かせなかった大切な人達。りっちゃんが居なければアイドルという世界に飛び込むなんて発想は浮かばなかったと思うし、まこちゃんとのトレーニングがなければ仕事へのモチベーションは違っていたはず。あ〜🤦‍♀️ Masih saya liatin.組み合わせがさいこーーーわーーわーーーーわーーーー🙈レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 좋슴다아아.... (당신을 향해 엄지를 세웠다.) 음, 그냥, 조금, 심심한 것 뿐입니다. (아이구 착하다...)(?..) 음! 멋집니다! ...뭔가 조금 저희 부서가 바뀐 느낌입니다, 연구부가 정보를 다루는 곳 아니었슴까? (장난스레 킥킥댄다.) 뭐 어떻습니까! 엄, 망가트린 것들은... 사실 많이 어릴 적에 해부해 본 거여서! 이미 다 버려지고 없슴다. (슬픈 눈.) Would love to see how you would treat a black candidate that didn’t have a website to read up on. Just saying... for a friend.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ！！！ これ知らないです。。。SEPIAさんまじスゴいっすね。。。Fam Why sepia water lilies are mediumslateblue pickering is not lit and so onたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Noses are sepia tansies are darkmagenta sugar is sweet and so on神風連の乱て字面しか覚えてないけど明治なんだねまた増えたのね末兼さんだ〜〜〜！！！！！(英雄達の選択刀剣スペシャルを見ている)Sokolov: we dont have much time but let me pull you into a 10 min monologue where i tell you again about the cuban missile crisis overtop some sepia tone historical footage Snake: cool im sure the tranquilizers i used on the soldiers outside will last that long Sini nderr 😁ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Creo que, las personas de estas tres ciudades mencionadas a veces parece que hemos perdido la capacidad de asombro, al menos en ciudades dentro del país.Jack Johnson taught me how to pronounce “sepia”Y noto en pláticas que personas que son de MTY (como yo) y de Guadalajara no se "emocionan" tanto en la CDMX.Como que a muchos mexicanos que no son de Monterrey o Guadalajara, la CDMX se les hace increíble, súper genial, maravillosa, lo más wow. A mí sí me gustó la CDMX pero no tuve esa impresión que he visto en otras personas (como yo) de provincia.Noses are sepia irises are azure sugar is sweet and so onほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Atuendo descolorido, la filmación parece que fuera de un celular viejo, mejor hubiese sido en tono sepia o blanco y negro...me aburrí no vi ni un minuto.. Mal discurso siempre sale enojada, no transmite nada bueno, quienes serán sus asesores?実際に聞いてみるとあんまり違和感ないな＞睡蓮花アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Iyaaaaaap, sealbum bagus semua wqwq ありがとうございます☺️☺️しーくんのおなかレポしますね！💞La bestia es Sepia, Pulpo! Iyaaa lagunya amigdala bagus-bagus bett 😍😍 Ini mantul pisanきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Amigdala - Tuhan sebut sia-sia YukIs the entire CW fall season going to be oddly sepia toned and varying degrees of hazy? And if so, do they mention it, or just ignore it entirely?にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよ おめでとうお疲れ様✨ 俺も便乗で、ありがとう()いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－買ったことない、または初めて見たカフェオレ系の飲み物を商品のキャッチコピー？みたいなので判断すると甘すぎたり苦すぎたりしてマジか…てなるからな…そういうのは買う前に無脂乳固形分と乳脂肪分のパーセンテージ見ると決めたToes are sepia dahlias are silver everything nice is sweet and what have youだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )¿Alguien siquiera se acuerda de que existe IG TV? People who dab are sepia, peach blossoms are darkturquoise, Elliot from Mr. Robot is emo and so on.Roses are sepia asters are gray sugar is sweet and so onNot thousands upon thousands of hours previously you found a sepia hyggekrog whither all the gabbleratchets go to bear the impress of a dread antiquity.黒猫アラームはアラームの他にタイマーも使ってるけど、勉強とかゲームしてる最中にいきなりCV.櫻井孝宏だとかCV.森川智之だとかCV.黒沢ともよとか聞こえたら心臓あたりがびくってなる(好きゆえに)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) (덮어줬다면... 아마 로넨은... 갓 널어둔 빨랫감처럼 보였을 것이다.) (쓰담담...) 좋슴다! 나중에 하고싶어지시면 언제든 불러주시는 겁니다! 도와드리겠슴다! (싱글벙글.) 아, 집안 물건들은... 서너개 망가진 건 있을지 몰라도 혼나진 않았습니다! 혼났으면 아마 저는 기계를 안 만졌을 겁니다. (장난스레 웃는다.) 昭和のバケツプリン希望（笑）オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )I miss the days where we would take pictures in the street wearing beanies and converse with sepia tone edits (눈을 잠깐 꿈뻑이다가 당신을 쓰다듬어주었다.) 세피아 씨는 잘 할 수 있을검다! 음, 가르쳐주는 덴 소질이 없지만 간단한 거라면 불러주셔도 좋습니다. (고개를 살짝 기울이고 눈을 굴리며 생각했다.) 독학... 이라고 해야하나? 혼자 배우긴 했습니다! 어릴 때부터 집안 물건들 다 분해해가면서. (?)Aku kira kamu senja,ternyata kamu potret sepia yang di beri filter warna.Aku kira kamu hujan ternyata pipa bocor milik tetangga yang menetes seharian.di nukil dari Se los voy diciendo ahora así tienen tiempo y no ponen excusas mañana hacemos el y espero que sean creativos ya les dije desde la taza del desayuno hasta la calle de su barrio cualquier cosa que les guste en sepia Y si tienen una historia para contar mucho mejorA resiliência potencializa a felicidade.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) You are welcome. E tomara que as coisas deem certo, beijos e abraços. Pode falar comigo quando precisar.😘 You’re damn right! Experts of the sepia filter take over. 허어억, 그런 일이라면 어어엄청 기쁘게 할 수 있슴다! 맡겨주시는 겁니다! (여러모로 기분 좋아서 헤실헤실 웃는다.) 세피아 씨는... 기계 잘 못 다룸까? 의외임다, 왠진 모르겠어도 잘 다루실 것 같다고 막연히 생각했습니다.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )La sobra que espanta el aura enjaulada, la sepia mojada te aulla en la noche My dear friend... I think he needs his space, and you maybe want to be closer to him. Please make sure what you want for yourself. If you guys don't want the same, they you guys should come to an agreement, otherwise, this will not work out. (몸을 살짝 숙여 쓰다듬기 편하게 해 주었다. 기분 좋아한다.) 으음! 세피아 씨도 저 필요한 일 있으면 언제든지 불러주시는검다! 제가 엄청 빠르게 달려가서 도와드리겠습니다! Awww my dear. Hope things get well soon. :(Una foto de ella y Nestor en sepia, cuando no robaban  Y tu mamá también..封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiRoses are sepia amaryllises are cornsilk sugar is fiery and so onピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) sepia effct from insta, noiceBangun bangun tenggorokan kering, suara seperti kodok. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Hoses are sepia thymes are lightseagreen sugar is sweet and so onきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Se ve que la violencia de que te dejen en la calle sin laburo porque sí no les parece importante. そーなんや！ 気圧ううう！おはようございます。今日は朝礼そしてみんなで座る日。勤務時間で比較しない、一番最後に来て一番最初に帰っても私は８時間働いてるから悪いことしてない（言い聞かせ）。Roses are sepia daisies are purple sugar is sweet and so on すご！！ 器用なんやね！ え！すげぇ！ 作ったの？なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Ciao sono una seppia .. facciamo un piatto gourmet ? 😂😂color sepia porque es de hace 20 años ぜーんぶ気圧のせい！昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)ぬおおおお腹痛いいいい 台風の影響かあああLIFE is a sepia rhodesian ridgebackNoses are sepia birds of paradise are lightpink sugar is sweet and so on （)Д`;;）…今日はこれぐらいにしてやるRoses ... sepia narcissuses are mediumslateblue sugar is sweet and so on バリッ！ベキボキバキッ！ベリッ！ oh i assumed it was, like, minecraft or something総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ oh, only 1gb? いててて、噛まれた(´；ω；｀) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ がぶっ！（；゜皿゜） おはよーボットちゃんヾ(ﾟДﾟ )ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Cuando Franco ya era una fotografía color sepia cada vez más difusa, los socialistas y comunistas habéis hecho que se doblen las visitas al Valle de los Caídos y que miles de españoles se movilicen. Sois unos genios.Sepia Iron Man hey like right before you find ur color, post a picture in sepiaFam Why sepia ok are orangered pickering is not lit and so onStasera c'era un cielo dentro un altro cielo. Dall'orizzonte al rosso Marte, di un celeste diluito appena in seppia, sotto un confine di nuvola bianca. Sopra la spumosa ellisse la profondità di un blu oltremare e una luna esplosa, riflessa da minuti bagliori opachi.冷房つけて薄着なのに汗がやばい線画も終わらず寝落ちしそうなので一旦寝よう ...y la sepia a la plancha. ¡Buen artículo! 🤣🤣🤣I am feeling sepia today.Chicos ayer escuché la canción de Emanuel. Me sentí que estaba viendo todo en sepiaPÉTROUCHKA PULLS OFF THE BRIDGES Burkhard Marcks Oil on sepia diazotypeTrials are sepia, chrysantemums are darkolivegreen, Gellatio is high and so on.早起きし過ぎた También desde CDMX todo mi apoyo Lic.【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Pues ya somos 2. Yo hoy después de entrenar voy haciendo el ridículo andando que parezco una sepia.OPERATION SEPIA CANES VENATICINoses are sepia lilacs are olivedrab sugar is sweet and so onToes are sepia marigolds are lightslategray sugar is sweet and what have you Io la faccio di ossi di seppia che mi fa più culturaleMETHOD SEPIA NORMAThis is a platform which, for some odd reason, feels more intimate than the others. Somehow pictures of duck lips, sepia tones, food, or staged "real life" events don't feel genuine or intimate. But the expression of an idea, into the void, makes us feel naked.バイオレットパワー!!I finally found my Noodler's Ahab, (it was on my book shelf between two of Constantine's Grigori. But I had to run off before I could do more than clean half of it and put some sepia ink in. BUT SOON. Soon. よかったね！おめでとーｗｗｗHoses are sepia petunias are thistle sugar is sweet and so on 감사합니다❤️❤️しゅごーーーーーーーー！！！！！！リツイートばかりですみません、翔真さん、お誕生日おめでとう！！今日は急遽副業お休みになったのでこれから彩のストーリー開けます…！😳💓 どーいたしましてー☆(*^_^*） mIRC. Estoy viendo en sepia.しばらく東大王ないから深夜番組でも伊沢さん見られるの嬉しい  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Flashbacks sepia have been fixedああぁ〜伊沢さんだ〜  부끄럽나? 더 이야기하고 싶은데. 맞아, 엄청 답답하긴 했지. 인정하는 부분이고. ( ; ) 크게 나쁜 것이 아닌... 그래, 안 나쁘지. 내 통장에게는 나쁠지도 모르겠지만. ( … ) 무언가 원하는 것이 있는 거야? 내 해줄 수 있는 건 다 해줄테니 말만 해보렴.A'もUnity製なのか なんかNスクとか吉里とか昔のエンジンほんとに見なくなってきたな Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on Fam Why sepia daddy are orange pickering is not lit and so on ( 기여어 ) 뭐, 성장하면 네가 제일 아니겠느냐. 옛날에 너 작을 때는... ( 흘긋; ) 나는 하도 마음대로 다녀서 그닥 변한 것도 없지만. 변한 거라면 얼굴의 주름살 밖에 더 있나? ( 네 질문에 꽤나 심각하게 고민한다.. ) 정하기... 힘들군... 상당히. 둘 다 하면 안 돼? 정말?Sometimes I write a sentence and wish my entire work sounded that delicious in my ears: But this isn’t the Republic of Texas, and the earth ten thousand feet down isn’t arid scrub lands and dry canyons, dripped in sepia tones of red and yellow and brown. no se enteran.1. El senado es elegidos por TODOS, al votar hay un sobre blanco y otro sepia, aparte es ,si es sustituible o no, pero hasta q se haga y cambie la ley, ES CONSTITUCIONAL Y DEMOCRÁTICO, si te lo saltas es DICTADURA , no vale opinión personal y si te conviene o no ( 세니카가 부장인 것이다. ) 우리 사이가 뭐어, 보통 사이도 아니니까 말이지. 다른 점을 보완해줄 수 있는 것이 더 좋지 않겠나? 나는 솔직히 꽤나 만족하고 있다만. ( 갑자기 인상을 팎 쓴다.. ) 그때까지 기다리란 말이야? 너무한 것 아닌지... 꽃 한송이만이라도 선불로 하면 안 되나? ( 두근두근 비밀부 ) 엄청난 것도 있지만... 나랑 너무 다르다는 뜻도 포함이지. ( 어깨를 살짝 으쓱하며 웃는다. ) 한 번이 무어야. 그런 것이라면 평생 받아도 질리지 않을 것이다. ( 묘하게 흥분함! ) 원래... 해석은 자유랬으니까 말임다! 우애가 깊어졌다는 얘기여도 좋고 제가 백만대군이라는 얘기여도 좋습니다. (싱글벙글.) ( 세피아의 비밀 노트에 추가하자; ) 난 정의같은 거 몰라서. ( 머쓱; ) 가끔은 네가 대단하다 느껴지더군. 진정으로 그러기는 쉽지 않으니까. ( 네 말에 띠용하며... ) 본 적... 없는데. 왜? 주려고? (쿡쿡거리고 웃었다.) 그렇슴다! 저희는 이제 최강의 베스트 프렌드로서 자리잡은 겁니다! (어깨동무!) 저같은 친구 한 명 있으면 백만대군이 생긴 기분이 든다는 뜻임까? (아님.)Roses are sepia asters are thistle sugar is sweet and so on ( 앗... 정말 만져야겠다! ) 이건 정말 칭찬이었어. 기뻐해도 좋겠군. 나는 귀여워서 좋던데. 아니면 사랑의 세레나데라던가~.. 돈다발이라던가~ ( 본심 튀어나옴; ) A ver...no esperen las raciones de Galicia, eso es apropiación cultural. Pero el tapeo por Pucela es lujo: Croquetas en el Jero o el Corcho Bacalao en Don Bacalao y Sepia alioli en La Sepia (no nos matamos con los nombres de los bares) Caprichos de monja en La Venta del Fraile (장난스레 꺄르르 웃었다.) 말이 그렇다는 겁니다! 헤헤, 저도 잘 부탁하는 검다! 친구가 한 명 더 생겨서 기쁩니다! (악수하자는 듯 손 내민다!) ( 킵하며 볼의 촉감이 남아있는 손을 내려다본다. 다음에 또 만질 생각함; ) 네 원하는대로 듣고, 행동해도 좋아. 너는 그래도 되는 가치관을 지닌 사람일 터이니. ( 구애라는 말에 작게 큭큭 웃는다. ) 구애도 좋지. 구애의 춤이라도 춰보련? 헉... 방금 두근 했습니다. (?) 고맙슴다 세피아 씨... 저도 세피아 씨의 진정한 친구가 되겠습니다! (??)Roses are sepia tansies are red sugar is sweet and so on 알고있어. ( 볼 잡고 이리저리 늘려본다... ... ... ) 칭찬이라면 칭찬으로 받아들이고. 나는 솔직하게 말했을 뿐이니까. ( 볼 탁 놓음 ) (훌쩍...) 이제 저한텐 기계밖에 안 남았습니다... 스물 세 살이나 되어서야 제 진정한 친구는 기계밖에 없다는 것을 깨닫다니... (평화(스패너/15살)을 꾸욱 쥔다...) del Senado saben que es esa sábana sepia q hay que poner cruces y q no entienden para que está porq llevan legislat perdiendoSinnertwin needs a coat of Seraphim Sepia I think No estoy enterada a que se deba este tuit. ¡Saludos estimada . Estoy terminando "Inés del alma mía" Me encantaron las líneas "Cásate de blanco, Inés, porque don Rodrigo merece ser tu primer amor... entre otras. Llevo al hilo Más allá del invierno, Retrato en sepia It's surrounded by a thick sepia haze. Bleagh. Creepy AND depressing. anyone have a colorful, vibrant image of an artistic reconstruction of the Roman Forum that I can actually find the creator of? Searches in Google all direct to Pinterest with no attributions, and results in Artstor are mostly sepia / bw Más agresivo quién?お疲れ様です本日ダメダメ人間につき、閉店ガラガラ。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Halo sepia aku kangen kapan kita bisa ketemuうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがートマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Haha, oh yes, those sepia tones, the irrational cuts and camera angles, just adds to the magic 😂😂😂 ですよね😭💕 気絶ものです… 윈디사이드님!💕 생일 축하합니다!!💕😍 그리고 항상 감사합니다!! 일본에서도 응원 하고 있어요✨💪 앞으로도 힘내세요!💕 A jaja es muy lindo q todes le ponen Male haciéndose los malitos jajjaa no pueden no repetir, mis dulces! Jqjjqjaj ....당근을 컵케이크에 넣는 것은 취향이 아닙니다.... ....사사실.. 당근을 별로.. 안.. 좋아하는 것 같기도....하고..(?) ......!! 동그랗게 말아 닦으면 더 꼼꼼하게..!! 꼭 기억해두겠습니다! (메모장에 적곤 몇번 되새긴다.) ...세피아는 아는 것이 많으시군요...! (눈이 반짝거려) (눈물 닦고 꿈틀거리며 이불 속에서 나왔다....) 괜찮슴다... 이것도 하나의.. 그.. 인생의 시련...! (???) Hi ha normals, de foie, de sobrasada i inclús de sepia. Acapaç seràs de no menjar-me un figatell 상태를 보고 메모하러 온 거겠지. ( 툴툴거리는 볼을 꾹꾹 누른다. ) 간질... 달콤... 은 잘 모르겠지만 대충 그런 느낌이 아닐까싶군. 너는 망가진 머리도 어울려서 괜찮아. () 그런 거 모릅니다... 없습니다... 산타 다 죽었습니다...... (??)Hoses are sepia bergamots are springgreen sugar is sweet and so onダメよーダメダメ☆(・◇・)/ He tenido discusiones c/"intelectuales"porque encuentro que Isabel Allende es una de las grandes escritoras de Chile (Retrato en Sepia). Ellos dicen que solo documenta y pega.. pero es una postura machista y soberbia,de chica la leía en la Paula y era genial＃台風20号 が、四国・中国地方を横断中ということです。 22:45現在、都留市においては、断続的に強い雨が降っています。 風は、ほとんど吹いていません。 アパート前の水路があふれる様子もなく、道路が冠水する様子もありません。 予報では、明け方ぐらいには、雨も弱くなってくるようです。Qué sepa todo el mundo que esa papeleta que rellenaron en las últimas elecciones para elegir al Senado, si esa de color sepia, el gobierno se la va a pasar por el forro de los caprichos. La tuya, la mía y la de todos. o un plan a meses mas agresivo 도움 하나도 안 됐는데. ( 얄밉게 클클 웃는다; ) 다음부턴 더 유연한 손길로 도닥여보렴. 그러면 내가 만족할 수도 있지 않겠어. ( 당신의 머리를 헝클어트린다.. ) I like it! At a guess, it didn't stay in the fixer solution long enough, but the fade gives it a sepia-tone look. It's well composed both horizontally with the shore and ridge lines, as well as vertically with the trees. Nothing modern in view--it could be 1800's-present. 😺 The UK has a rather sepia-tinted and narrow view of its own history, it skirts around icky bits it would rather not think about.タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったFam Why sepia narcissuses are turquoise pickering is not lit and so on Muchos siguen sin razonar que con 80 años de dominio priísta, toda la especie dinosauria proviene de ahí. Por eso hay que acabar de enterrar a este partiducho bandolero y a estos especímenes que quedan en el poderホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Technically “Assignment Outerspace” is sorta sepia so I’ll swap that out for “Billy Budd”. C’est un filtre sur un écran c’est comme si tu mettais une sépia de insta, si tu as des migraines ophtalmiques, j’en faisais aussi 2jours/3 = met des lunettes no joke, tu peux pas comparer un logiciel qui filtre on ne sait quoi à un dispositif médicalLo bueno de tener la tarde libre y no haber quedado con nadie, es que puedes echarle ajo hasta al postre!!!! 😋😋😋 Menú de hoy: 1º Champiñones rehogados con ajo 2º Sepia con ajo y perejil Postre: Helado de ajo 😂😂😂😂 So schön. Geniesst es. Bin hinreichend neidisch von meinem Büro aus. 😄 Und macht mal ein paar Regentänze...😉 I like to correct mistakes when I can. I didn’t hear it the second time! Thank you so much for taking it out! 🙏🏾❤️😊遅くまで仕事で疲れてやっと食べれたご飯でこれとか心折れるわ 爆笑しながら洗って干すンゴ根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) believe me, I hated reading that. It was in my script. I totally agree with you. I'm going to change it so it won't happen going forward. Thanks for pointing it out. Hoses are sepia azaleas are dimgray sugar is sweet and so onどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 : why did you call the “so called Queen of Soul” on this morning?She WAS the ; period.That did not sit well with me.She’s been gone barely a week, folks are trying to minimize her impact.Put some on her name本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Daría mi imperio por ello. En sepia y un cuadro de Buñuel sobre un taquillón desvencijado.Lo jodido es que ahora me pasa cuando como sepia también T_T低気圧で体が重い( ´△｀)頭痛くないだけいいか(´･ω･｀) (기분좋음!)(따봉날려줌!) 그럼 내가 그만두도록 하지. ( 도닥이던 손을 떼고 당신을 쳐다본다. ) 이러면 안 이상하지 않나? Re espontánea la manifestación Què és aquest text? Sepia - Home on  (인자한 표정으로 고추장 초콜릿 쥐어줌)Toes are sepia anemones are papayawhip spice is sweet or whatever色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Bro Why sepia ladys slippers are bisque pickering is not lit and so onWhy are all the movies from the early 2000s so orange? Were they always that way? Did they age that way or something? Is it like how the olden days are always in sepia tone? In 20 years am I gonna be like "Hey, was Infinity War always this sepia?" I NEED ANSWERSan impropriety is a viewer: imaginal, yet sepia めっちゃ好き❤️ 髪の毛こわーいwww友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 네 목소리라면 충분히 가능성 있겠지만... ( 도닥여짐 ) 그래, 인내심을 길러야 나중에도 잘 살고 그러는거지! ( 이번엔 제쪽에서 당신을 도닥여준다. ) 맑고 고운 노래를 들어서 그래. ( 진정하라고 어깨 살짝 잡는다... ) 가만두지 않는다면 노인공격을 하게 될 것이니 진정하거라.Il condominio che a quest'ora ti accoglie con una graveolenza pestilente di seppia grigliata.  메모보단 걱정의 말이라도 해주는 게 낫지 않겠니? ( 툭툭 털고 일어난다... )弊社は定時まで帰る空気なかったのに、TL見たらみんな続々と帰ってた。私は遅く来た分少し残って今帰り。 Ça ne vient pas de toi, c'est vraiment le MV du fanservice :3 Les plans qui sont là pour évoquer DNA font tâche et le travail de texture des plans sépia est vraiment bof. Le MV de DNA est pas fou mais il est bien plus consistant dans son projet. Wahh akhirnya di give away-in ya bang, semoga dapet 😍😍😍 하하,조금 깊은 사연이 있답니다. 이 회사보다일지는 모르겠지만 위험한 곳에서도 나름 일해본 몸이니까요. 덕분에 몸은 예전에 비해 더 좋아졌지만요. (웃는다.)自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) La 3ème carte représente le passé (c'est pour ça qu'elle est en sépia). On voit qu'elle est très différente de toi et montre donc comme tu as évolué au cours de ta vie. Les genoux pliés montre que cette évolution n'a pas été de tout repos. La barbe montre la sagesse acquise. Blimey! Looks like a sepia version of you! Dying is a big chemical process. The dress sounds wonderful. One thing that may be a soft alternative would be to douse it in tea (save tea bags for a long time). Maybe test first on small items. I like the faded sepia effect though of course it may not be what you're looking for De sepia またそのネコwwwwwwRoses are sepia peach blossoms are indigo sugar is sweet and so onおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ファイターパイロットの君じゃん Hi...it’s sepia FW Acrylic Ink along with turquoise ink...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 真後ろ付近に１人隠れてるしね？ 4鯖あゆむんよりマシなんでは？🤔 Eso es una sepia o un tenedor? :VNoses are sepia irises are springgreen sugar is sweet and so on ちょっと前に出過ぎなんちゃう？遠近法狂って見えるꉂꉂ( ˊᵕˋ )たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ すっころぶw 新技発見！wうぉお、生足…　－零～zero～　part１－ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Sepia - Better Out Than In on  들러봐야겠습니다. (기쁜지-보이지는 않지만-표정이 환해진다. 링의 깃털이 살랑이는 속도가 빨라진 것 같기도?) 감사합니다. 그 날이 기대되는군요. ... 정말로 다양한 것을 기르십니다. 그러고보니 신부였을 적엔 성당 말고는 밖에 잘 나가질 않아 세피아 씨 네 꽃집엔 몇번 못 가 봤던 것 같은데... 언젠가 한번ゆーてBRUTUSは西洋美術特集とか芸術系の特集もよくやってるよね Sepia - Cool on 基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで出勤１時間前ですHoses are sepia, birds of paradise are darkslateblue, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. Esteu com una sepia!!!!😂😂😂 Was it originally in sepia,😂😂ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Sepia QuicksilverLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。イヤホンで音楽聴きながらレポーヨやってた時に、「真面目ぶってるやつほど使えない」みたいな話を班員がしてて草草の草だったなあという反芻 前撮りの時のです(｀・ω・´)ｷﾘｯ 良かったね*｡･+(人*´∀`)+･｡* 🐙ちゃん((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)いまそんな展開なの…アフターフィールドマウンテン 使っていきたい夏休み子ども科学電話相談だっけ？ラジオ聞いたけど、やっぱり子どもってすごいなぁ…「そういうこと」で済ませないで、「どうして？」って思うんだもんなぁ…。子どもの疑問とそれを解決しようとする心が失われませんように。ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) リツイート🔄 いいね✨ ありがとうございます(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)🎵Fam Why sepia violets are ivory pickering is not lit and so on わかる！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 俺含めてだけど、タバコ吸ってる人のマナーは 悪いと思う。本人普通と思ってるはずだけど、それは禁煙してる人や吸ってない人から見ればマナー悪いとしか思われない行動。 おいらもタバコやめた今だから言えるんだよね...最近はカウンターのティッシュとかゴミ箱ぽい会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)for a lot of poorer Americans, going to the armed forces was the first time they got a real picture taken, especially if it was sepiaロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)軽薄だ。That's a Diamond 580AL with an EF nib and Sepia ink (favorite pen/ink by a mile) in a notebook that I bought today at the book store. Forgot my goggles and had to ask the clerk to confirm it was the dots, not lines version. 実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Roses are sepia birds of paradise are blue sugar is sweet and so onNoses are sepia forget me nots are deepskyblue tar is sweet, and so on.whenever i wear my sunglasses i feel like im in some fallout game the world just looks sepia apocalyptic lmao someone re-install that green foliage mod again bleaseこれから自宅へ向けて帰ります。 久しぶりに電車での長旅  Si, no digas mamadas.通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然垢間違えたね お疲れ様です(^o^ゞ 相変わらずマナーもわからない人 多い見たいですね。 Have you used a sepia filter on this photo?ニコ動メンテでオカリンマスターに会えない 気分転換できない_(:3｣ ∠)_いや違うな…体感しちゃったらそこはもう別世界だわ 絶対に干渉しないから2次元は最高なんだ早く視界がシュミレーションゲームみたいになるメガネ開発されればいいのに 好感度パラメータだとかどれにしよっかなって悩んだ時に選択肢でるとかさHoses are sepia foxgloves are powderblue sugar is sweet and so onこれだから3次元は タバコ1kにすべき！❔🚭採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Nope ’s site still isn’t up.I wonder how he plans 2 b taken seriously as a candidate when folks can’t read up on his platform? 그렇군요. 기대해봐도 괜찮겠습니까? 이왕이면 첫 차는 저에게. (웃음짓는지 깃털이 부드럽게 살랑인다) 차나무 기르는 것이 익숙해진다면 꽃집서 꽃과 차를 겸하실 건가요?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ありがるん！ 음? 차나무를 기르실 생각인가요. 기르기 꽤 어려우실 텐데... (고개를 갸우뚱) 차 한 편을 직접 만들어보실 생각이라면 그렇게 추천하지는 않습니다. 잎을 따서 건조시키고 숙성시키기까지 꽤 고역이라 말입니다. 笑 田舎っ子なわたしには親しみ深い言葉ですiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 是非もないよね！3/ SEPIA by Karen Alkalay-Gut No matter how much we enlarge it, That photograph snapped by a German soldier Of my grandmother in Lida, 1916, Remains perfectly clear. Her eyes Register her cold measure Of the soldier who could decide To shoot her instead of her Picture if that Kurangin impor perbanyak ekspor. お返事ありがとうございます🙇初耳ですRoses , sepia snapdragons ... chocolate ; is sweet and so on国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったこわお昼ですよ監獄から抜け出して無人島でシャバの空気存分に味わう気でいたけど無人島もなかなか渋いイベントだったのでポチゲー難民 イノシシの子ども！ ウリ坊だよ(*´°`*)日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Siempre. Ahora, la obsesión de la hormiguita amigues!!! minimalist posters can be pretty but VC's posters are just plain basic and ugly. it tells us nothing about the film apart from it trying too hard to be edgy and gritty and the sandy/grainy sepia tone for all makes it look terriblehaving a vagina is weird cuz sometimes it'll get wet out of nowhere and you'll be like 'what is it girl? did a sepia picture of someone's hot young grandpa fall down a well?' ... 그랬던가요? (으으음, 하고 생각한다) ... 그랬던 것 같군요. 기억력이 슬슬 떨어져가는 느낌입니다. (한숨..) 으응... 글쎄요, 아무래도 찻잎을 전문적으로 파는 곳은 흔치 않으니까요. 무엇보다 전문적으로 판다 하여도 제대로 되지 않은 차를 팔 가능성도 꽤 있습니다. 同感です‼︎Then i'll finally make you know is pressed, so in sepia. ウリボーって何ですか？真面目に分かりません😅 꽃차들도 종종 마시긴 합니다. 향이 맘에 드니까요. 집에서는 주로 청차나 황차를 마셨습니다만 가져오질 않았고... 녹차에 카페인이 많다고 하긴 하지만 커피보다는 낫지 않을까 싶습니다. 오히려 걱정되는 것은 세피아 씨 입니다만... (살짝 웃는다)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bKakakakakaka Sépia não daHoses are sepia snapdragons are lightblue sugar is sweet and so on 별 건 아니고... 여기 있는 티백들 중에서 녹차가 가장 마음에 들어서입니다. 홍차 티백도 있었지만 홍차는 그렇게 좋아하지 않는지라.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 I think he meant old, outdated, and sepia. Tóme sus croquetas como buen animalito. A ver......échese mi chiquita! Tóme su premio!! Órale con la Schnauzer miniatura. Ya habla! (티백 녹차 타와서 소파에 착석) 말동무라면야 언제든지 환영입니다. Te manchas perro. La camada de tu jefa si que sabe ladrar y mover la colita. Tóme sus croquetas buen canino! hmm.. I can't see it move at all, now that I'm looking. It looks like a still pic that's been modified to a couple of diff sepia white tones and made to look like old newsreel with fake static Mejor danos tu opinión como ingeniero del comportamiento a futuro del nuevo aeropuerto. Nos caería muy bien la simulación de tu punto de vista好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい “Sepia-tone” makes it sound lovely. Like a nostalgic photographic of a picnic on the beach from the 50s or something. This is like sitting in a sauna with a chain-smoker. Excellente! Estoy re-leyendo Hija de la fortune antes de releer tambien Retrato en sepia. Sus novelas me gustan muchissimo! Espero la proxima con placer. -"ossi di seppia", lo conosci? + no, ma ho visto il film...People writing tv show: How do we tell our audience that this is a flashback from a different time period? Other person writing tv show: ooh how about a sepia filter over the whole shot? First person: Perfect!!jingle ma (and the cinematographer) loves sepia tones, 10 y/o instagram filters, and the zoom blur effect a hella lot好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです近鉄が！あの近鉄が！営業終了を早めてる！！急いで風呂って出てきた〜。近鉄は通常営業なんかなー、そうやろなー、ウチの部署に早帰りの空気は出ないな…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi おめでっとぅーん一体何下なんだ。というかそんな話書きかけだった気もする。誰とは言わないけどうちの某ロリクノイチPCに忍術的なアレで敏感かつ射精できない状態にされた上で責められてからの禁止解除されて一滴も残らないほどの大量射精って流れはされたいですね。 Sépia ⁠ ⁠ TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 見た目がいいからなあ。 私はどちらかというと前者。Hepi aniv buat hubungan ldrnya wkwk. 迷うまあぶっちゃけ後者から前者ってすれば両立しないこともないんだけど、それはそれ。大量（ないし短時間での度を越えた複数回）射精と射精禁止、どっちも基本的にファンタジーかつ逆レと相性のよさがある属性ですが、特性上両立しないわけで、どっちがメインのほうが好きでしょうという話。 Es q no te da para ver más allaNoses are sepia, irises are floralwhite, HentaiHaven is a lesbian and so on. Kalo kayak gini, fix mas kita jodoh 😂😂がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ El mundo cambia de color todo era sepia y gris, lloviendo a mares y vivir y sentir... sin reversa hay algo que me acerca a ti... 🎶 - Ginevra V.テンションBA☆RI☆HA☆ZI☆KEです　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－チタタプって言え！医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 不参加ですかー。。。残念です。。。百足そうなの？なんでや はい なるほど！ you're not sepia toned enough for that雨降ってなかったのが救いかな。雨雲レーダー見てたら真っ赤な固まりが近付いててな…あいつらいつのまに散ったん。まさかの大阪で渋滞巻き込まれて遅延。。。市バス混んでるしー！大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Non Adele, c’est ma toncheta et surtout ce filtre sépia (en vrais j’esquive mais je sais très bien que c’est le pull mickey 😭)Sometimes I wanna go back to the days of 240p sepia lighting ukulele/dance cover videos.Yo lo siente pero alguien tenía q decirlo. Los seres sepia esos q cantan en el splatoon 2 son las cosas más horribles y asquerosas que he visto en mi vida. Sobretodo la pulpo, qué coño le pasa, Por q tiene cara de asco 24/7? Hazme el favor de morirte por favor QUE ALGUIEN LAS MAT 私も、31年を過ぎました❗。上の娘が30才なる1ヶ月前に彼氏君を脅して結婚しました❗✌😁。木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Solanas deberia estar color sepia todo el tiempo onda Enrique el Antiguo. Agreguen ese efecto a la camara de Senado TV Auto sepia filter. Coff coff. 生きてるの奇跡w heat!There is no sun. We live on mars. Or a movie that uses a sepia filter to signal "Mexico."総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Olde timey stuff is required to be in sepiaqué sepia que suenan en el cuando hablan, como Anabel Fernández Sagasti, de "show mediático", de juez "enemigo(!!)". No se dan cuenta que esa lógica setentista de amigo/ enemigo no va más? ya me aburrió ese cassette chicosNo entiendo esa gente que se ha quedado en el 2008 editando fotos con alto contraste y el tono sepia. マサヤさんを慕うクロさん微笑ましいです(’-’*) わわっ、台風の影響ですか。無事に(そしてできるだけ遅延なく)たどりつきますように！Como que quiero comer algo más pesado antes de desfallecer.Si hasta parece adrede que cuando sales temprano, llegas MUY temprano, y cuando sales tarde, llegas MUY tarde. ¿Cómo hacer para llegar a una buena hora? Imposible en esta ciudad con este tráfico y/o el transporte.Además de que sabe feo, me choca comer pescado y luego de 60 minutos sentir hambre de vuelta. I am hungry.Me falta dormir, me falta comer, no ando bien. Sepia-Tinte ist geschmacklos ;-)Is it just me, or is it *really* remarkable that cinematographers can effortlessly use grayscale and sepia to signify scenes taking place in the past? It seems to me that the biggest reason why it makes any sense at all is because humanity started with black-and-white photos. 私は、本店か❗。屋台です👍👍⤴❗。🌃✨の寒い時期に屋台で食べる彩華ラーメンは、格別です😋✌❗。 Ok , cosa posso portarti ??? Io inizierei con cappuccino e brioche, pranzo con un risottino nero di seppia ( scusa x il nero )) poi se dici verso sera del Keebab marocchino e per chiudere un caffè nero bollente ( e dai co sto nero )) !!!!!!! Avanti Matteo, non fermarti!!!!I això és una terrassa d'estiu? A les meves terrasses d'estiu hi han sardines a la planxa i sèpia amb all i oli 😕😕😕Y esas fotos en las que todo fueron alegría, fiestas y gratos recuerdos, nos muestran a la vez nuestra alma, nos la muestran, en color, o en blanco y negro, en sepia... Llega un día que en ellas nos miramos y no nos reconocemos, ¿Yo soy ese? No puede ser!!! Y es. sepia Pavél La sepia tb es fuerte. A ver cómo acaba la noche.All of the stock photos people are going to attempt to use from 2018 will need to be colour corrected out the yin-yang or look like their from 1918 with all the sepia in the air. Sind die mit Sepia schwarz gefärbt? Ich kenne mich ja nicht so aus... wahrscheinlich Sepia - nehmen die Tinte für Halloween-Brot hiera paleta de cor dos anos 80 era um tom sépia envelhecido que dava a caracteristica de mofo, algo muito comum da epoca, o mofo era a inovação estetica oitentista Estas hermoso!!!😍😍😍❤dejalo en blanco y negro o sepia me encanta !!!y seria mas vintage😍😘😘Acabo de ver un video que me puso muy triste, me está doliendo el pecho.Sentivo puzza di pesce in camera e non capivo da dove arrivasse. Vado in cucina e ci sta il gas acceso. Con una pentola a scaldare. E dentro alla pentola la seppia. Mia madre si è messa a cucinare la seppia adesso. Alle 21:20 Okay. Tutto normale.I need someone to cut whatever this court thing is going on into some sort of maury catch-up flashback sequence, complete with sepia toning, because idk what's going on and I'm not going to sort through all this.This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.ぼくをそだててくだ彩どうも彩Pは奥様が多いようなので、もし明日明後日くらいに死んだら彩Pの赤ちゃんに生まれ変わって英彩教育を受けて立派な彩Pになりたい。定時で帰りたい In all fairness, for a period of time enough games were made with an 'as seen through brown water' visual filter that 'washed-out sepia tint' wouldn't be out of left field. Mi spieghi che torto sarebbe il decreto dignità?Say you have an application that allows users to upload an image and get a black-and-white or sepia version back. You have a second application that takes a black-and-white or sepia photo and attempts to add color to it. Some tools are used in both, some only in one or the other.Sepia - Marionette  Check out for Governor thank youTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer 안그래도 갓서요 다음카페알림색기 일 안해가지고,, 이제야 보다니 ,,,,, Guiso de sepia. Εύκολα 3 διαφορετικά. Αλλά να κρυώσει 1α Ο καιρός. どーいたしましてー☆(*^_^*） 本当にそれなです(TT) やばいです…やばいです！！(語彙力) Ya,en plan sepia a la plancha,te entiendo. ..non lo volete capire vero!!! siete come la coda della lucertola quando viene spezzata si dimena fino a quando esaurisce alla sua carica , è come disse la seppia al polpo amico mio stasera siamo fritti. quindi rassegnatevi vi state estinguendo. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 비슷한 감성 이라니 말이 너무 마음속에서 멤돌아요ㅜㅠㅜ 피아님과 마음의 조각이 맞는 기분이라 기뻐요🌈🌈 우리는 우리의 감성을 열심히 사랑하면 되는거에요💜 조은 생각이야... 맨날 둘이 붙어잇잔아..... ㅎ.... 난 인디고 할래 희 아니 선생님 이럿케 갑자기..그러시면 제가 심장이 남아나질 않아여...(왈칵 좋은 꿈 꾸기를, 세피아. 부디 편안한 밤 되기를 기도해드리겠습니다. 안녕히 주무시는검다! 그리고 침대에서 주무시는 검다! (손 흔듬!)a sepia-toned boy (맞따봉을 받았다. 완전 따따따봉이다!) 좋습니다. 그런 마음가짐이 제일 중요하지요. ....제가 회사를 아직 가지고 있었더라면 세피아 씨 같은 분을 꼭 입사시켰을텐데... 이런 곳에서 만나게 되어 아쉽네요.Changelog: 1.2.5. * Añadidos Friendica y Movim 1.2.5.M1 * Reorganizadas las cajas * Renombrado sharer.css a light_sharer.css y añadido dark_sharer.css para hoja de estilo oscura 1.2.5.M2 * Añadido Pleroma * Añadido estilo sepia (sepia_sharer.css) y violeta (violet_sharer.css) わざわざありがとうございます😭💓後でゆっくり見てみますです！三面鏡、前から気になってたんですー。買ってみようかなSalvini ha deciso: la pasta al nero di seppia si chiamerà "pasta alla seppia senza permesso di soggiorno".この先は渋滞してないけど台風ひどかったら速度落としたりSAに避難するかもって予告されてしまった…今日はセーフやと思ったのにー。 祐ちゃん、大阪のライブで今の体重ぽろっと言っちゃったのよね…浅井さーんそろそろゲストどうですかって感じだったのよ。。。 始動間もない時から「ツーマンしたい！」って言ってたくらい、くろさんがまさやさん大好きです（笑）。台風もどうなることやらですが無事帰れるよう祈りますー！ Vu...👍 分身回避と拘束の合わせ技が実装されたら、凄い猛威ですね。 ホント、オリキャラの箔付けに他のキャラを踏み台にするとかもう、、、お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Ay Dios, alguien deme algo de comer...😢うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 当たらなければどうと言うことはないって言葉もありますし、確かに毎ターン攻撃無効は強力過ぎますね頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－ 滞空時間はあいびーの半分弱かしら（笑）。そんなに大きい気もしなかったよ！昨日祐ちゃん見てるからかもしれないけど！← 笑笑😂 どっちも流れ出そうです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕 No response huh収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 묻어나왔다. ) 하지만 만약, 정말로 도와줘야 한다고 해도 상황을 살펴보고 들어와야하는 건 알고있겠지. 같이 다쳤다간 매우 슬플 거다. 난 퀴즈 싫어해. 머리를 써야하잖아. ( ) 사람이 갑자기 달라지면 죽는다더라. 한결같은 건 좋은 것이지. ( 걱정스럽다는 눈가에 손가락을 대고 다시 꾹꾹 펴준다. ) 넌 걱정이 너무 많군. 그리고 언제나 말하는 거지만 그럴 일은 없을 게다. ( 단호한 말투였지만 어딘가 장난스러움이 잔뜩A ver que os veo entrar en debate paelleril. La paella VALENCIANA lleva: pollo, conejo, garrofón y bachoqueta (judía plana). Después tenemos la paella de marisco: que lleva gambas, mejillones, sepia y merluza. Y fin.バスタ出発したけど一向に動いてる気配ないww嘘ん、そんな遅れるのwwwj たしかにマサヤさん、ライズさんと仲良いですもんね。えばーしっく、ユナさんのお気に召しますようにヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ そして帰路お気を付けてー！ 最初に空想力貯まらんっていってたから活動力？と思って聞いたのだよ 早く属性アルティメットで、マギアで叛逆の列車砲ティロ・フィナーレ実装したマミさん実装しませんかねぇ 活動力40の空想力15だよー首都高渋滞ですってー。夏休み効果か… 絶対泣くぞ！ほら泣くぞ！ 活動力？？ アーチャー特攻付いた子じゃない子かレベ1だけどロビンかどっちぎいい？？バスきたー！やたー！30分遅れじゃね…？（汗） Color sepia!!! Olor a viejo!!!!あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 BBちゃん可愛いからね仕方ない うちもう終わってるから礼装凸らせてマシュかキャスギルに置いとこうか？？ 凸らせてる人がフレにいるなら頑張れとしか言えないけども(・ω・｀) どこでやってる？？ Desmantelaron al equipo, seguimos creyendo en un Mariscal que desde el primer pase lanzado se sabia que era promedio para abajo, actitud de papel…que mas? deja recuerdo.Haid sakit sekalii, mau minum pereda nyeri, gaberani karena kandungannya gabisa buat sakitku yg kemarin. Tapi ini nyiksa sekali Ya Allah. それはやばいですって！笑💦 えばーしっく、TLでよく名前見るから一度聞いてみようと思いまして！ そのうちライズと対バンして初めましてする気もしますし☆年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Creo que me he hecho demasiado adicta a la sepia 진짜 의도한 뜻은 알려주지 않을 셈이냐. ( 눈을 게슴츠레 뜨고 쳐다본다. 장난스레 입꼬리가 올라갔고. ) 뭐, 그걸로 네가 이득을 봤다면 된 것이 아니겠어. 결과가 좋으면 다 된거지. ( 손가락으로 좁혀진 당신의 미간을 꾹꾹 눌러 펴준다. ) 울음은 또 왜 쌓고 그래? 걱정은 할 필요 없다. 괜찮아. gente avisa a produtora pra parar de usar esse sepia na comunicação visual, mata o vermelho e mata as cores da bandeira (mas ta lindo! 3)La BTCPD de la M. “Igual hay Kandinsky o un poquito de Rembrandt o algún Picasso…” con la misma voz y el mismo tono que si hablara de acercarse al chiringuito, que “igual hay sepia o un poquito de paella o alguna ensalada”. Mamaracho veraniego al móvil. ¡Mejor morir! Toninelli lavoro?? Il 78% degli eletti in parlamento dei 5 St. Non ha mai presentato una dichiarazione dei redditi早く着きすぎておやつ買ってしまった。なのにまだ早すぎて乗り場案内が出ていない！なんてこと！（笑）"Parecen casos extremos, pero nadie escapa a la humillación. Yo pedí a mi novia que me remendara los calzoncillos. Así es la vida bajo mínimos. La ropa se ha convertido en un lujo absoluto. Ves cómo se va degradando. Los venezolanos estamos en modo sepia, cada vez más grises." (그럴 것이다! 마리안느는 편식을 하지 않는 친절한 모닝스타니까!(?)) 그래도요. ...누군가랑 같이 만드는 것은 생각보다 많이 기뻐서..( 당신의 말에 소리내서 웃어) 마리안느는 항상 에디가 깨끗하게 관리해주고 있어요! 그쵸, 마리안느? (크림 범벅이 된 마리안느를 닦아 준다...)(헤실거려)今年の芥くんはやや可愛い感じで。途中でアタマの飾り取っちゃったのが惜しい。アンコで出てくるときはアイドルあくただった。可愛い。 예나 지금이나 젊게 산다는 이야기아닌가? ( 제멋대로 해석하고는 만족한다. ) 옆에서 무얼 본 거지. 내 미모? ( 아무리 생각해도 이상한 짓거리들 밖에 생각나지 않아 미간을 좁힌다... ) 지금 무리했다간 바로 지옥행 열차를 타게 될 것이야. 돈은... ... ... 노력해보지.お盆に、ファッションセンター「しまむら」に行ったら、 「進撃の巨人」」とコラボしていた。本編後半で動きっぱなしだったけど、アンコで落ち着いてから刹那聞けたのよかった。本編最後だと動く方にエネルギー使っちゃって曲に集中できなくなる…ちなみに今日は10分押しくらいでした。2時間かからずに終わったから割とサクッと。軽くゴハン食べたから新宿向かうー。バスも余裕〜！新宿から乗り損ねても横浜で追い付けるようにしてたけど、余裕持って新宿から乗れる〜Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…布団になったのに飛んでくる人がいないと切ないから！そして、悲鳴聞こえる気がすると思ったらＫくん転がってきた。あのうっすい布団で転がれたのか… This reminds me of how I once had a player argue that he could cast Sepia Snake Sigil on his coin purse to deter thieves. He argued that since he'd carved his initials in to it his coin purse counted as a "written work."逆ダイは無事に飛べました☆でもあまりに布団薄くて申し訳なくて途中から布団になってみた。東京の割に飛ぶ人の少なかったのは浴衣人口多かったからなのか。セトリ見ながら、undeleteに入る時の同期がすごくカッコよかったー！って思い出したんだけど、前にもundelete前の同期がカッコいいって思ったことあったわ！にぎると「きゅー」って鳴くの。おもちゃの金魚（笑）。今日のあいびの変身は見事だった。あいびは髪につけた赤い水玉（チュールだった）が気になって、アタマの金魚に気付いたのはアンコで出てきた時だった。お手玉みたいなの乗ってるとは思ってたけど！まさか金魚とは（笑）。去年はサンダルだったよね、たしか。しゅんちゃんの裸足はちょっと新鮮。見たの初めてかな、そんなことないか。人のすき間からすこーんとしゅんちゃん見えていい場所でした。裸足で軽やか（当社比）にジャンプしてた。ちゃんと床から浮いてた。ただ…浴衣の下に何か着るか安ピンで留めるかしてぇぇぇ（汗）。はだけすぎや。 みどろちゃん…生きてるの奇跡だねぇ思ってたほど怖くなかったし、よかったよかった。しゅんちゃんは２曲目で元気に跳んでた。安心半分、また倒れるんじゃないかと心配半分（笑）。撮影会行っても大丈夫な時間のバスにしてたけど、当日チェキなくなってたからサクッと帰ることにした（笑）。汗かいてボロボロやし無理して撮ることないわー、って思って← 取り繕った意見の集合体となってつまらなくなる可能性も否めないですけどね( •́ㅿ•̀ ) Sepia - Hard To Tell on  ova slika kao da ima neki "sepia" filter, izgleda kao one slike tipa "Beograd koga više nema"フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 平安時代なら死んでる年齢なんで、気をつけるね！✋ 何度もすみませんー。左の目(利き手じゃない方)のつけまが付けにくいです。👀なんていうか、右手で左目付けようとしたら手で隠れてしまって位置とか距離感難しいです。コツとか対処法ご存知なら教えていただきたいです🙇‍♀️💓 Sepia Chairman Mao or Dayglow Chairman Mao?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】J'aime, au bord des autoroutes françaises, ces grands panneaux sépia présentant les atouts des environs sous une forme épinalisée, où les touristes et les plaisanciers baguenaudent, figés dans l'ambre d'une France éternelle... やぁぁぁぁ笑笑笑笑😂 すごい笑った笑笑笑笑😂 どこも悪くなくて良かったです😭 最近また暑くなったり天気も変化が大きいので、体調には気をつけてくださいね😭Sepia Junkrat Agreed. I’m fairly far inland in Edmonton, Alberta, but our city was literally in Sepia for a couple of days over the last week. People with allergies or asthma were told it’s best not to leave their homes. Hai saya Piaaa 😂😂😂 是非、ご賞味ください(*≧∀≦*) アスカさん夫婦はいつも仲良いですよね😊Sentimental Makes u mental Turns around Brakes u Then remakes u n a patina light Curls ur edges Dyes ur colors Sepia from bright n the dawn Of new day light Leaves u With clouded sight distorted vision Of what's right Let it die n the past Take back True thought At last  😋😋😋😍 関西ですとあと大阪に数店舗と兵庫の尼崎にありますよ( ◠‿◠ ) かおたんさんも機会があれば是非食べてみてください(^^) 野菜もいっぱい入っててニンニクも効いてるんで美味しいですよね(^^)私はさらに追いニンニクをしちゃいます！ あっという間ですよ(笑) 私も、ここ12年ほど大好きのラーメン🎵❗⤴👊です👍👍⤴❗。 三 ヾ(⌒(厂 ˙ω˙ )厂 ｳｪｰｲ 楽しんでたら成長はあとからついてくるよꉂꉂ( ˊᵕˋ ) ありがとうございます😊Hoses are sepia jasmines are lightskyblue sugar is sweet and so onMy Dad just found a 'lost green planet' in No Man's Sky and it's WEIRD AS HELL. Everything is sepia toned and there's huge looping rock formations everywhere.テンションやべーな今違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ薄暗い気持ちになったらニコ動で伝説のオカリンマスターor狂気のMADサイエンティストって検索しようね！悩み事がどうでもよくなるよ！La memoria suele teñir todo lo pasado de un simpático sepia.イベントごとの写真も基本誰かに言われてとるツーショットだよ！！やったね！！ちなみにこの考えを続けると気がついたらなんか始まって終わってたりして、まわりの出来事から置いていかれて自分だけ全く変わらないってことがよくある_(:3｣ ∠)_ Iyaaa gercep bett. Aku Jogja kalo kuliah, tapi aslinya Tegal. Wkwkwk iya mbak, kelamaan. mending di semester 6nya ajaa, sama konsul dosen gitu. Aku aja ini ngerasa kelamaan, tapi kalo ga booking awal semester 6 udah pada habis, nanti dapetnya akhir. Btw mbaknya orang mana ini?まあ結局のところどう考えるかは人の勝手やからねーこんな考えしてる人もいるよって覚えててほしいな 今の考え方で辛くなったら他の人の考え方真似したりしてとにかく逃げなさいな 長く続けた考えを変えるって難しいことだとは思うけどさ Iyaa, biasanya kantornya ngebatasin buat magang, kayak KPP sama PT KAI, dibatasin 4 orang. Sedangkan juga berebut sama univ laen.1人でできることって少ないよ 集団だから引っ張らなきゃって思うんであって、個人だったらそもそも引っ張る人たちがいなくてみんな対等なんだからいろんな人巻き込んでいっしょに進めばいいんよ Wkwkwk iyaaaa aku semester 6. :')サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Semester 5, magangnya semester 6 sih, tapii sudah pada booking.集団に属してるからみんなと仲良くしなきゃって思うんじゃないの？人間合わない人はどうやったって合わないんやから、好きな人とつるんでそうじゃない人は周りに影響出ない程度に話すときは話すでいいんよ阿良々木くんも言ってるじゃない 友達増えると人間強度下がるよって( ・∇・)責任が重いとかハブられたって思うのって結局のところ集団に属してるって認識が強いからじゃないのかねー 集団じゃなくて各個人と繋がってるって考えたらすっごい楽よ たまに人脈ねーなって悲しくなるけどGatau faedahnya apa sampe punya akun twitter 3 wkwkwk. (。´艸`。)ﾌﾌ いつか見に行きます|• ∀•๑)” ユナさんがすみっコちゃんとえばーしっく(▽ﾟ) 開演、あまり押しすぎませんようにー！ Large leaf Darjeeling can produce a rather nice shade of sepiaさっき音出ししたよ！いつはじまるねん。。まだ音出しが聞こえないんですが。昨日は15分押したけど今日も押すんですかやめてー！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノNgerasa bosen sekali, bener-bener mikir buat balik ke jogja, nyari tempat magang sekalian liburan yang beneran.サイコはあやくん推しだけど、ミックス行きだしたのもあやくん見たくてだけど、私はあのボーカルが苦手なんや。。。あれから１年かー（正確には明日だけど）。みみずく始まったのは、そうだよねサイコ以外にやりたいことあるよね君は…と思ったけどきっと私は積極的には行かない。。。去年のそあぷろ前はミックスの解散発表でぐったりしてたんだよねー。思い出したわー、その件があったから飛んで行く気にならなかったんだ。今日は朝から東京大神宮行って、新宿ですみっコ愛でて、新宿と渋谷のタワレコでシドのパネル展見て、渋谷ジールでえばーしっくのCDもらって、これからライブ！ミッション全部クリアしたはず！ I like sepia one (^^)/明日行かないにしといて正解だった気がする…週の真ん中で３連休するのが気が引けてやめたけど、明日の夜行だと時間通りに帰れないどころか帰れるかも怪しい（汗）。そして金曜は朝礼（かつみんなで座る日）。 No worries, Anime died a few weeks ago. Now we all just look at old sepia photos and videos of Anime and get reminded of the good days. (뭉개진 컵케이크들..) 핫. ....!!! 좋아요....!!! 세피아와 함께 만든다면, 분명 훌륭한 맛의 컵케이크들이 나올 거에요! (붕붕거리다가 당신의 말에 눈 밑을 붉히곤) 오.... ..낯이 뜨거울 정도입니다. ..감사합니다! (수줍어하며 먹던 컵케이크를 마리안느에게 먹여(?)준다..) はじめまして。トレーナー名BellwoodSepiaです。良ければ登録よろしくお願いします😊浴衣の人が段に集まってたのもあって、番号の割にだいぶ前に（笑）。あれ、昨日より人少ない…？気のせい？遅れてくる人が多い感じ？とりあえずいない番号めっちゃあった。仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Kambingnya kan cowo sama cowo. Suka, soalnya dia ga pake parfum. Apalagi pagi-pagi pas belum mandi, baunya khas banget (Tapi ga keteknya juga, paling pundaknya huhu). Ntah kenapa pusing kalo ngebau cowo pake parfum.今日も！開場待ちが！あつい！！浴衣着ようなんてこれっぽっちも思わなかったよ。。。← おかえりおかえりー！旅行中のツイート楽しかったよ〜！長いと思ったのに終わるとあっという間やね。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ゆっきーと同じくらいだからそこまでチビでは・・・ （あゆむんのせいで正確な身長が迷子） またまったり遊ぼう(*´∀｀*) Pare che una manina nella notte di soppiatto abbia congiurato e cambiato a suo sfavore l'opinione dell'avvocatura di stato.ロッカーすぐに見つかったからツタヤも見てきた〜。さ、戻る！Love, I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tones Love, I can't help but make believe I can't help but make believe that you're coming home必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Felicidades Caballero de la Salsa ( 속마음이 간파당하는 기분에 묘한 표정을 짓는다. ) ... 뭐, 할말이라도 있나. ( 과거를 회상해보곤, ) 합법적인 선상. 그렇지. 사실 그리 가르쳐준 건 없는 것 같다만(;) 하긴, 언제나 믿는다. 그래도 자신있다고 무리하지는 마. 그러다 죽으면 진짜... 오, 진짜 쪽팔릴 걸. 昨日やっと50なったから 皆とクロトいけたしぃくんだよ！ みぃばっかじゃなく他の子も育ててく_(:3 」∠)_(みぃが育ってるかどうかは…ｼ━━━ｯd(ºεº；))そのあと特に用事もなくツタヤも行ったわよー。CD見てもないけど← hahaha...suposo que li han posat aquest color sèpia perquè és una exposició. Va ser tot un boom aquest campionat pel poble i recordo que el primer dia gairebé no hi va haver onades ( 좀 찔림; ) 그렇지, 그런 나쁜 건 좋지 않아... 물론! 내가 원하는 것을 얻기 위해서는 뭐든 할 수 있을테니. ( 정말 작게 아마도, 리고 덧붙인다... ) 그래, 그래. 좋은 다짐이로구나. 계속 그렇게 올바른 삶을 살도록 하거라.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 허어, 취향에 따라 다들 그렇긴 하지만...잘은 이해하기 어렵군요. (멜빵을 늘어트리고 다닌다니....패션의 선두주자다! 속으로 엄지를 척 올리나) 그러게 말입니다. ..그리고 당신같은 분이시라면 물론 잘 해내실 수 있을테니 말이지요. 회사는 자신감 있는 인재를 좋아하는 법이랍니다. 같이 만들어요! 물론, 으음.. 마리안느는 만드는 것보다 먹어주는 역할이지만... 앗. 물론이죠!! (고개를 끄덕이곤 주머니에서 수첩을 꺼내어 메모해둔다. 그리곤 메모를 몇번 되새기곤) .....!! 그, 그 정도까지는 아닌데... ..칭찬 감사드립니다! (붕붕거리곤 컵케이크를 하나 집어 우물거려) 탐욕이? ( 한쪽 눈썹만 치켜올리며 조금 못마땅한 표정을 짓다 당신이 덧붙인 말에 작게 웃는다. 아, 그런 탐욕. ) 그래, 뒤에 붙인 말 덕분에 괜찮아졌다. 언짢아질 뻔 했지 뭐야. ( 파하핫,, ) 나도 그런 건 사양이지만. Απορία προκαλεί και η επιλογή του φίλτρου sepia στη λήψη. Μάλλον ο σκηνοθέτης κατάλαβε πως αυτός είναι ο μόνος τρόπος για να δώσει μιά κάποια "ιστορική χροιά" σε αυτό το καραγκιοζιλίκι. ! 에디와 마리안느는 열심히 노력했어요! 물론 처음에는 깜빡깜빡도 하고 실수도 많이 했지만..... ...헉. 물론이죠!!! 컵케이크도 세피아가 먹어주면 정말 기쁠 거에요..!! (고개를 끄덕이며 하나를 꺼내어 당신에게 건내, 귀여운 모양의 초코 컵케이크다!)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)出勤１時間前です 그럴까요... 달콤한 것부터라면 천천히 입문하기에 좋은 것이니까요. 이거 또 음료 쪽으로 취미가 늘 것 같습니다. (어깨를 으쓱) 그러고보니 세피아 씨는 언제부터 커피를 드셨습니까?🍒Chloe Tess Bag (Fall ‘18) giá sau thuế 56 triệu, moon nhận order 4 màu đẹp nhất là Deep Forest, Motty Gray, Sepia Brown, Vinyl Blue Shopping with Moon 37 triệu về tay 🍒 Size Small xinh lắm - last order là 2/9 nha các người chị em!餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 紀伊国屋の近くのマツキヨの角を曲がったとこ！夜は燻製バーになるらしい！！ 紀伊国屋の近くのマツキヨの角を入ったとこです！新宿三丁目にもお店あるみたい。ここで座って手紙の続きを…と思っていたけど座るカフェではなかったのでお昼を求めてカレーに。お腹いっぱいになりすぎた。。。 ねえさーん！！+｡:.ﾟヽ(*´ω`)ﾉﾟ.:｡+ﾟ ありがとうございますっ！！ ディズニー行きたいよー！！(*≧Д≦*) わーー！！これ七夕デイジーちゃん？？✨(*⁰▿⁰*)✨ うおー！可愛いぃぃいい！！！ ！！∑(ﾟДﾟ)終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 그래도 그 조금 더 안다는 것이 훌륭한 것 입니다. 그냥... 여기 계신 분들 중 꽤 많은 분들이 커피를 좋아하시는 것 같아서 저도 한번 마셔보려고 했습니다. 하지만 커피 특유의 쓴 맛은 익숙치 않군요...ハッピーバースデー微笑ましすぎたね…ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Intriguing story with some cool visual flares, most notably montages of archival footage intercut with animation played over period music, and an opening set in ~1900 Russia during the Jewish pogroms that is colored sepia and shot with dialogue cards like in an old silent film ..! 핫. 다행이에요, 컵케이크는 정말 완벽하다고 생각해요..!!! 알록달록하고, 예쁘고... ..달콤하니 말입니다. (자신 만만하게 고개를 끄덕이며 조심스래 자신이 만든 듯해 보이는 컵케이크를 두어개 꺼내 보인다. 그리곤 조심스래 물어) ...괘괘괜찮으시다면 하나 드시겠어요....? マリンポーズだよー SGのもほしいなーwヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ねー😶 DMしますね(^ω^) Kaga peduli selama tidak mengganggu ketenangan hidupku, kecuali yang ditutup pintu rumahku, dan pacarannya di rumahku, baru aku usir. (!)(살짝 홀짝여보고는 이젠 괜찮은지 한모금 마신다) 감사합니다, 세피아. 커피는 마셔본 적이 거의 없던지라 조절하기가 힘들군요.いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります『今日の1曲』 『夏の記憶』 通り雨が やがて僕らの 足跡 消してゆく どんな理由で 争ったのかも 想い出せなくなる ふたりで歩いてきたものが 雨に消されて見えなくなってしまう もう辿って戻ることもできなくて 前に進むしかない 切ない曲ですが 家事の手をしばし止めて 心のクールダウンですEsta noche soñaré en tonos sepia, porque voy a soñar a mis ancestros... 兵兵攻可能でしたら是非ともよろしくおねがいいします Belleza sepia 兵兵攻と攻攻兵どっちがいいすか？どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Excellent compilation that is one very beautiful young lady. I feel very blessed that you are with her on this journey there is no better guide. Her head-shot it is all there the is without Sepia or black and white. Beautiful mournful emotional eyes a treasure. 犯罪を『イジメ』として扱ってはいけないと考えてます。 犯罪は犯罪です。 Fun trivia: that entire shot is in color; the beginning sepia part was just a sepia colored set with a sepia clothed Dorothy double that swapped with JG while she was out of frame after the door opened. 한계를 뛰어넘어보자, 사랑스러운 제자야. ( 덩달아 장난스레 말하며 어깨를 토닥인다. ) 지나친 게 뭐가 나쁜데? 다다익선 아니던가. and the fucking sepia tone filter they never let up with負荷のかかる仕事を、少しずつでも楽に出来るように変えていくのが会社という組織で働くメリットだと思うの…同じように苦労せいと言われてもなぁ。 Haiayaaa, wkwk suka bet cari ribut dengan tema politik padahal mah adem ayem juga bisa. Kudu banget dibuat ribut, kasian yang aslinya udah mau milih jadi males sendiri sama politik gegara ribut mulu dan akhirnya golput. Pipel pipel. 🤔🤔🤔イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Iyaa, saya jadi mikir dua kali buat pemilihan, banyak pendukung yang kalo anti, anti banget, kalo dukung garis keras sampai gamau nerima masukan. Terus sukanya pada mancing debat wkwkwk. ごめんよぉぉぉ(´；ω；｀)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Pullman basically had a sepia filter applied over it yesterday. うんうん！TMG出た！からの装備してこれだったから驚きだったｗｗｗｗ 使うのも楽しみー😂✨アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Am I trying to sell the earrings the watch the make-up? Nothing pops up a sepia or black and white has many opportunities. His or her eyes hair color skin tones even the watch. Black and white offers a different perspective if you can sell on that level you can sell any product可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 일은 아니었고 취미로 했습니다! 여러가지 만들어보긴 했는데, 좀... 부피가 큰 것들이라 처치곤란임다. 차라던가? 아, 그런 거 만든다면 진짜진짜 재밌을 것 같습니다!! (싱글벙글!) HR50のキリンのがラクだったわ… Awesome. Also please cover gimp photoshop and pixelmator in this series when you hit software editing. A helpful tip I live by if it doesn't look good in color try black and white and sepia▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜお昼ですよComo cuando la basura se tira sola. 💁🏻‍♀️▷さくせん　▷はなげだいじにSepia browne is cancelled 久々やったしなー！あきとんもせぴたんもお帰りなさい✨ またいっぱい遊ぶぞーｗｗｗ Para muestra del fracaso de la educación pública en México, sobran ejemplos.This is that moment in the movie where the newspapers fly off desks, everything’s in sepia, and the phones are ringing off the hook. The newspaper hits the floor and the headline reads Jugem-Jugem Máquina Lanza-caca La Ropa interior de Shin-chan de Anteayer La vida de Shinpachi, Balmunk Fezarion, Isaac Schneider, Un Tercio Amor Verdader Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición Sabe Mi Nombre Pero Me Ignora Las Llamadas La Sepia No Sabe Como La Última VezEs una pelicula, tiene filtro, filtro sepia A wiwi. Después de ver la serie del Chapo una vez más me convenzo de mi voto otorgado a Obrador!電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Sepia - Change For You on  たまごさんはあだ名がご飯仲間なので許します。エリンギはバター醤油で食べましょ。 mungkin udh pake efek sepia ka Sorprendentes tus deducciones!! Reíamos??「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 i just saw a tv ad about how they've gone back to their roots. Message was we were trusted then and we're trusted now. (Oh, and pretend the last few decades never happened, will ya?) Lots of sepia shots of gold shipped on wagon trains blah blah blah.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 昨日あっきーが｢あゆむんが来るんだよ｣って楽しげにいそいそ集会から戻って行ってたけど、皆と楽しそうでうらやまー(o^▽^o)皆個性あっていいね。みいたんの男の子のss初めて見つけた。 ここにもコーンロー仲間いたー😍 そっか！ キノコ繋がりで私もエリンギって読んじゃった！ これからはもっと工夫します‼︎（笑）The same thing happened with No More Heroes, I played it on a TV we found in the trash and the whole thing had this washed out sepia tint. Then I watched my brother play it on his not-garbage tv and was like “WAIT THAT’S WHAT THIS GAME IS SUPPOSED TO LOOK LIKE?”Sepia toneしかしBBとか帰る場所無いんだけど、カルデアから退去ってどうしてんだろうな。記録さえ残ってれば再召喚できるのか？座に記録ないのに。 （座に記録も無いようなやつは他にもいっぱいいるけど）虚数空間に干渉してくるとは何者？→虚数使いです とか、なんのひねりもないので、逆に無さそう虚数空間のシャドウボーダーに接触してきたのはBB説お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 when is the next ?the current air quality is "sepia" Sepia - Change For You on  el gabinete de López ve el mundo en color sepia, es oficial.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Ese culero ve al mundo en color sepia, señor, en efecto... おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  虫いやー／(^o^)＼I don't normally see the natural world lighting itself in sepia, but that's kinda what it looks like outside at the moment. I was a littlie in the 1960s. Everything was all black and white except some bits near the edges that had gone sepia where the sun had got at it.そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Pedile a Vidal q justifique la violencia que precede todo.Sepia Donald Duck ...!! (달콤한 간식을 생각했는지, 조금 들떠선 붕방거린다.) 헉.. ....에디는 컵케이크를 많이많이 만들 수 있어요! ..사실 컵케이크만 잘 만들지만..... ...에디에디랑 마리안느는 컵케이크를 좋아하거든요!! (푸스스 웃어) 세피아는 컵케이크를 좋아하나요? have you had an orange/sepia day yet? those are super eerie 癶( 癶ﾟ益ﾟ)癶ｶｻｶｻ癶( 癶ﾟ益ﾟ)癶ｶｻｶｻ癶( 癶ﾟ益ﾟ)癶ｶｻｶｻa diner is a tonnage: oyster and sepia ( 당신을 따라 같이 고개를 기울이다 돌아온다. ) 부담스러우라고 하는건데, 아쉽군. ( 낮게 웃으며 제 턱을 매만졌고, ) 원래 꿈은 크게 가지는 거랬어. ｶｻｶｻｯ ボットの方が高速なんだね(´･ω･)´-ω-)ｳﾝ おはようボットくん(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) どーいたしましてー☆(*^_^*）お盆明けやばすぎるwwwこのAIいっつも狂ってんな＞BB おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia - Marionette on  Excellent black and white photo the finest for portrait or architectural shots. That or sepia also outstanding If you can get in I recommend Proxi or Sepia. おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 言われてみたら混乱しそうになりますねアドニス暴れる力説とかレックス暴れる力説とか、さすがにやつらも扉については熟知してるだろうから、自分がそんな性質ならもっと違うやり方するだろう･･･っつうか、そんな性質なら子供作ったり暗躍したりしなさそう 胎界主の話題の時に忍殺の話が出たからカークィウスとカァクシィクスを混同した Sepia - Better Out Than In on Bioética basada en videos en sepia. アビュッソスだからいのちじゃなくて身体だった 言われてみたら地獄の四大神獣も光線撃ってるし妥当ですね。命に着火もまあ生命を司る司神の子どもなら出来そうだしヌン・アダムは「からだ」を司ってるので、女の発情と、命に着火も、まあ出来ても不思議ではないが、そっちはどうなんだろうな。 「いのち」はアトン・イブだから管轄が違うかもしれん。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! That sepia effect looks good though. I think I know which app they used.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 大剣でじっくりやれば終わるよ笑It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Inche muerto de hambre. Ojalá vean sus hijos que tienen un delincuente en casa. Hdp ‘s office will have to employ a Photoshop expert. Expect sepia coloured pics of him standing next to paid actors pretending to be his adoring mother and old mates. Any bets on what type of pet dog they will fake for him? Poodle or Rottweiler? Qué hambre tengo, se supone que mi hermana me iba a invitar a comer pero ya se tardó en llegar... Ya me dejó plantada. 紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－scusate vi ho un po trascurato vi presento un opera d arte culinaria tagliolini al mattarello al nero di seppia un opera d arte del maestro cuoco Max Feraco. grazie El argumento de la libertad de expresión muy frecuentemente es utilizado para defender las mentiras o los comentarios repudiables, que nos hacen siempre una sociedad peor. Es libre de decirlo, y responsable de las consecuencias. Sangría ——————- Pan 150 Carpaccio 100 Sepia 40 Croquetas 30 Edam 50 Taco 25 -—————— Propina 395 Cambio 10 ——————- 405  Sepia - Change For You on Kya tum sepia krta u?Who remembers the good old days When we could drink moonshine in the ol' streetcar on the way to the sepia mines They were better times Sepia - Home on Roses are sepia sages are purple sugar is sweet and so on En sepia, como por ultimo. No se la jugó por la caja de empanadas.Noses are sepia sages are moccasin sugar is yucky, and so on.Was für ein seltsames Konzept Sepia- und ähnliche -Filter sind. "Hey, ich habe 'ne krasse 100 Megapixel Kamera mit einer 64k-Auflösung und unendlichen Farben, aber ich entscheide mich dafür die Farben auf ein kleines Spektrum zu beschränken und die Qualität zu vermindern."If you want to “impress” people with your photography - stop shooting thin, white, half naked girls in sepia tones ITS BORING Joder... Me acabas de cortar el rollo de cenar sepia!! Llévatela tú y la preparas para no tirarla 😂😂😂😂 Serás... seems down there you've got the sepia filter on hard. we've just got a grey filter up here. Sense comentaris Albert. Realment és el viu retrat de la Escanya en sèpia, no en blanc i negre, no !Also where did the colors go? This sepia coloring makes everything look dull and boring a privateer is a shimmy: Tridentine and sepia I love black white/ sepia photos, they always look so much better x Sepia - The Invincible on  Yep, they're overdoing the atmospherics to make it all "noir." But the other show I'm catching up with on NF, "Call the Midwife" (I know, total opposites, right?) always look like it's shot through a sepia filter to make it look like "authentic" early '60s East End London.Our service features FREE basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  うむ！みんなで行くと楽しいねｗまたいこうｗ お疲れ様ー✨またいこう😊 Pues en la publicidad de bonafont le ponen rasgos “finos” y con estándares de belleza actuales, pero la imagen está en sepia, bien imaginándonos los colores originales podría no necesariamente ser ojigüera. Mmm no. No es lo mismoCould someone please remove the sepia filter from over the Puget Sound please.島爺の歌った曲は大抵初っ端から首から二の腕、肩甲骨にかけてぞくっとする(いい意味で)。つまり大好きです。 Will sepia do? Ahí aparece dios con capa y todo y te lo agarra con un brazo y te salva どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Pues el plato estrella de tapas en valladolid cuando yo era pequenyo era la sepia, que tampoco tiene mucho sentido xD Sepia - Marionette on アイリスは獣神化させない☆(´･ω･`) モバオクを思い出してまうSepia Portal - 疲れたー☆(＞△＜;) Sepia - The Invincible on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  SEPIA - PIERROT ( 조금 놀랐는지 눈을 살짝 크게 뜬 채 끔뻑인다. 이내 원래 표정으로 돌아오며 2초간 헝클어졌던 머리카락을 다시 정리했다. ) 허, 그래. 청출어람이라 이거지. ( 이럴 때 쓰는 말이 아니다. ) 기특하기도 하지. 그럼 다음부턴 과대평가를 해도 되겠는가.The Pacific northwest is under a some kind of hazy sepia tone Instagram filter coming from a conflagration that will someday consume us all. ..에디는 쓴 것은 잘 못 먹어요! 모카는 그래도 먹을 수는 있지만... ..커피는 역시 조금 무리구... ..초코로 장식된 컵케이크를 좋아해요! 달콤한 걸 좋아해서..(수줍게 웃으며 고개를 끄덕거려)もしかして年末に生まれたアイツ、持ちキャラ？マスコットキャラ？？みたいにされてるの？？？？？ 들어가요, 푹 주무시길 바란답니다. 허어, 그런가요? 초콜릿이라면 다 좋은 저로써는 기묘하군요. (살짝 아쉬운 듯 고개를 기울인다.)(앗...당신의 옷을 착각한 듯 하다. 벌써 이 나이에 치매가 왔나..) 그런가요, 걱정 마세요. 어쩌면 부서가 옮겨질지도 모르고...외무보안부에서도 머리를 쓸 일이 있을지도 모르니까요. 그렇습니다! 제품은... 연구부가 만드는 건지 잘 모르겠지만, 하여간 여러모로 쓸모 많은 거니까 말임다! (제 손바닥을 스패너로 톡톡 치곤 짖궃은 표정으로 눈을 굴렸다) 별 거 없슴다! 그냥 기분이 너무 좋아서 그런겁니다. 잘 자는 검다! 들어가십쇼._Hoses are sepia hollies are blanchedalmond water is sweet, and so on. (당신의 표정을 보곤 장난스레 큭큭 웃었다.) 스패너를... 회사에서 쓸 일은 솔직히 별로 없잖습니까! 엄청 아끼는 도구니까... 되도록이면 쓸 수 있는 한에서는 다 써주고 싶어서. 그래서 가져온 검다! (싱글벙글!) 그렇습니다! 어라, 카카오 함량이 높다면... (당신의 초콜릿 봉지를 바라보다 이내 고개를 젓는다..) 그런가요? 그렇지만 이제는 연구부에서 일 하게 되셨으니 더 이상 미숙하지 않으신 분이 되셨군요! 멋지다고 생각한답니다. (부드럽게 웃는다.) ( 당신을 흘금 쳐다보더니 일부러 까치발을 들어버린다; 안 혼난다고 했지 쉽게 쓰다듬어진다는 말은 없었다. ) (끄덕끄덕.) 맞슴다! 오래 전부터 써온 거기는 한데... 아직도 엄청 단단하고 튼튼해서 퇴직은 둔기로 시켜줄 생각입니다. (?) 아, 그러니까... 무기로 써 왔다는 뜻이 아니라 뭐 수리하거나 만들 때 썼다는 뜻입니다!Callejón con piso de cemento paredes de blocks sin empañetar con un par de manos viejas de pintura verde pastel un par de girasoles en un tarro esquinado imagen vestida de filtro sepia.お疲れ様です 懐かしいなぁ…あの時のあれはもはやネーム会というか原稿会…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  She is studying the glass tear drops behind him as he speaks with the waiter. The swirls of sienna, cadmium yellow and hints of white swirl in the delicate glass. The over all amber tone almost sepia color reminding her of glass negative photo plates she has held - (...)(...)(너마저...)(아니다 총애하는 신자니까 이정도는 봐주자 신께서도 봐주시겠지) (당신의 말과 행동에 기분이 좋아졌는지 헤실헤실 웃는다. 스패너를 당신에게 인사시키듯 살짝 기울였다.) 그렇습니까! 역시... 회사도 회사니까 막 뽑지는 않았을테고 말임다! 그렇게 말해줘서 고맙슴다! ...! 초콜릿이라니, 정말 귀여운 이름이에요! ..사실, 그 친구라면 어느 이름이라도 어울릴 거라고 생각합니다. ...히히, 정말요...? 다행이에요..!! (붕붕거린다!) 세피아는 초콜릿을 좋아하나요?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Can't see this on 'Dragon's Den' somehow; on grounds of HS -- you're a brave soul consuming sepia ink. Worse still, the concept of getting up close and personal with oneself is how nightmares are formed. 표정 관리는 아직 안 알려줬던가. 요 깜찍한 제자야. ( 클클 웃으며 쓰다듬던 머리를 헝클어버린다. ) 아, 그 옛날 시절... ( 잠시 회상하고는 입꼬리를 올린다. ) 추억이 돋는군. 아직도 놀리고 싶단 말이야. 그래, 그런 날이 온다면 내가 거하게 칭찬이라도 해주지. 그러셨군요... 죄송합니다, 아무래도 개인적인 일들로 그만 둘 수 밖에 없었습니다. 그래도 좋은 인연은 거기서 끝이 아니었으니 다행이군요. 이렇게 다시 연이 이어진 것을 보아하니 말입니다. (당신의 나이프를 빤히 보다 저의 스패너를 꺼내보았다. 짠, 하고 당신에게 자랑하듯 보여줘본다.) 그렇슴다! 저도 엄청 유능하고 멋진 사람임다! 실...은 아직 연구같은 거 전문기관같은 곳에서 해 본적 없지만 말임다. 그래도 아마 가르쳐줄테니까 잘 할수 있을거라고 믿슴다!! 정말요? (당신의 말에 기쁜 듯 눈을 크게 떴지만 이내 급 진정한다..)아니요, 적당히 먹어야 이 몸매를 유지할 수가 있지요. 앗, 머리가 좋으신 편이신가요? (당신을 바라본다.)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 좋은 습관이구나. 나는 네가 잘 자는 것만 봐도 배가 부르단다. ( 흐뭇한 표정으로 머리를 쓰다듬어준다.., ) 내가 뭘 알려줬었지? 선빵 잘 치는 법? (.) 오~ 아쉽군, 나랑 같이 일하게 된 이상 그럴 일은 없을 것이야. ( 하하, ) あーそうね… 日本ってそういうのないからね… ケチよね😂 음~ 표정 좋고! (어깨를 가볍게 탁!) 그 각오, 변치 않길 바랄게. 그러기 위해서 나도 너희를 뒤에서 받쳐줄테니까. 하하, 아직은 적응기간이니 이 마음가짐은 잠시 접어둘까? 여긴 마음대로 수련도 할 수있게 해놨으니 할게 없으면 하러가 봐. 좋은 회사 생활이 되길 바랄게. 오키, 지금부터 태일이 친구로 임명한다 잘부탁드립니다 손님~(^^) .....헉. ..정말.. 어려운 일이에요! 한 친구의 이름을 지어준다는건.. 정말 기쁘면서도 고민되는 일이라니까요! (곰곰히 생각하며 마리안느를 손가락으로 톡톡 건드린다.) ...크림? 케이크? 스프링클? ....으윽. 너무 안 어울리는 이름일까요? (침착해졋다) (끄덕끄덕!) 말주변이 별로 안 좋아서 그런 건 잘 모릅니다! 헤헤. 이틀 정도 지나면 그 때부터 뭔가... 일에 관련된 걸 하나봅니다! 그때 알 수 있을거라고 생각함다. (나이프를 보곤 눈을 꿈뻑!) ... 음? 낯선 곳에서 반가운 얼굴을 뵈었습니다. (웃음 짓는 듯 부드러운 분위기) 오랜만입니다. 그간 평안하셨습니까, 세피아. 허, 메모장이 터져나가도 모자라겠군. ( 클클 웃는다. ) 아냐. 다들 생김새라도 기억해두고 쉬려고. 다음날 만났는데 회사 직원이었냐고 묻기엔 너무 머쓱하지 않겠어. 너는 안 피곤한가? 오~ 그래? 뭐~ 그런 평가를 받아왔으니 지금 여기에 네가 있는거겠지? 얼마나 잘하는지 지켜볼게. 이곳은 그저 미지의 생물이 잔뜩 있는 동물원이 아닌건 너도 알고있을테니까. (흡족한 듯 끄덕끄덕!) 잘 할수 있을검다! 초면이래도, 뭔가... 그런 거 있잖습니까! 느낌같은 거. 세피아 씨는 완전 일 잘 하실것 같은 느낌입니다! 彩ねえ可愛い❤️苦悶式 그렇지요, 사싱 친해지는데에는 먹을 것과 친근함만 있다면 누구든지 친해질 수 있답니다. (그리고는 초콜릿을 입에 넣으려다 당신의 말에 멈칫하고는 이내 미소지으며 대답한다.) 세피아 씨, 저랑 다른 부서군요. 저는 포획부 쇼콜라라고 합니다. これが私達の〜絶叫だーーーー！！！ ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 헉. 좋아요! 에디가 피곤하면 바로 쉬러 갈께요! (마리안느를 살짝 안곤 당신의 무기를 가만 바라본다. 그리곤 이내 눈을 반짝이며 붕방거려) ...!!! 정말 멋진 친구에요!! 이름이 뭐에요??? 헉. 귀여워....!!! ...... ...앗. 너무 시끄러웠나요..? (조심스래 너클에게 손을 흔들어주며 웃어보여)スキャナー買ったはいいがやれ設定だやれ登録だってめんどくて動かしきれてない… 우리 사장님 앞에선 이러면 백프로 까이겠지만, 난 사장님이 아니니까 괜찮아! (방긋) 어떤 이유에서건 열심히 해주면 사장님도 좋아하시니까, 뭐... 내가 해 줄 말은 잘 해보란거 밖에 없네. 걱정하지마, 일단 인턴직원들에겐 기대하고 계시니까~ (!) 당신의 말씀대로, 좋은 밤입니다, 죄송합니다. (고개를 꾸벅 숙였다.) (싱글벙글!) 그렇슴까! 역시 제 기억력 어디 안 갑니다! 만나서 반갑습니다!! (악수하자는 듯 손을 내밀었다.) 세피아 씨도 인턴으로 들어온검까? Aku tegal selatan 그래. 아예 들숨 날숨도 메모하지 그러냐. ( 메모하는 듯한 당신의 시늉에 낮게 웃어보인다. ) ... 조금, 아주 조금 피곤했을 뿐이야. 지금은 괜찮아. いえーい！☺☺☺☺☺💕 (!!)(매우 기쁜 듯 초콜릿을 받...으려다가 급 침착하고 정중히 당신의 초콜릿을 받는다.) 감사합니다! 앗, 이러려고 온 게 아니긴 한데...(살짝 부끄러운듯 눈을 굴린다.) !! 에디는 항상 안 피곤해요! 음. 물론 피곤할 때는 있지만... ..지금은 안 피곤합니다! (베시시 웃곤 당신의 말에 눈을 반짝여) 저는 에디, 포획부의 에디입니다! 이쪽은 마리안느에요! (모닝스타를 살짝 보여주곤) ..핫. 세피아는 안 피곤해요? アスカさんはじめまして👍 今日は食後の雑談すげぇ楽しかったです😊 またご一緒できたらよろしくお願いします😁 아, 안녕! 서류로만 보다가 실물을 보니 더 믿음직스러운데? 너무 깍뜻하게 대하지마! (손사래) 나 그런거 별로 안 좋아하거든.. 그냥 같은 동료로 대해주면 좋겠어. ( 눈을 느릿이 꿈뻑이다 눈동자만 굴려 당신을 쳐다본다. ) 아, ( 다시 꿈뻑. ) 좋은 밤이지. 안 그래?Hoses are sepia dahlias are mistyrose sugar is sweet, and so on. ? (인기척을 느끼곤 휙 돌아보았다. 금세 달려와서는 반가움의 만세 포즈!) 안녕하심까! 우리 초면 맞습니까!? 전 로넨입니다! 安定のすり抜けが絶妙過ぎて絶唱もビックリ(^ω^) (당신에게 무언가 김치마냥 빨간 사람이 슬금슬금 다가간다...)いしけんはもう公式がスーツ着せちゃったから2人ともドレス 私も好きー(*´∀`)💕 マジ要らん仕様と思ったけど、そんなの無くてもすり抜けるんで変わらなかった🤗全部採用 ...!! 좋은 밤이에요..!! !!! (당신을 빠안 바라보다가 조심스래 가까이 다가와선, 살짝 붕방거린다!) ...! (당신을 따라 웃음지어) Credo che il duro mi abbia bloccato e pure stavolta me ne farò rapidamente una ragione(￣人￣)  Con todo respeto, nunca lo vi hacer comentarios positivos sobre NADA. Ni en éste ni en ningún otro gobierno anterior.Fíjese la sarta de delincuentes kk que se apoyan en sus datos, para tirar la pelota afuera. Sea +imparcial y menos trosko, se lo ve en sepia, atrasa 70 años 通常20%の恐怖((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ Sebelahaann wmwm今度は前々からちゃんと人集めよう ラッシュ極の時に限って速攻当たって次通常ラッシュをすり抜ける悲しみでした🤧 おのれの力で脱獄してみせよと金人間様はおっしゃるのか…時間もガソリン代も気にせず気軽にあにかふえいきたい 物欲センサーは抜かりない… 担当以外はくるけど担当はこない！！アニカフェ金人間様！！！！ 金人間様！、！！！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 El PRI usa los colores de nuestra bandera ofendiéndola con tantísimo robo y nadie dice nadaDías de descanso pero cuidándonos !!!💪🏼💪🏼💪🏼 Hoy berenjena a la plancha +sepia!!😋  何とか3kマイナスですみました😇😇😇平賀さん…(´･ω･｀) 見てみたかったなぁー！日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/全体的に去年と比べてクラシカルな雰囲気で、それはそれでよかった。たけきさんだけ原宿系でかわいい感じ。外に出たけどめっちゃ蒸し暑い！100％ゆうちゃんでラッキー、って思っとくー誰を引いてもいいかなくらいの気分だったのになー。当日チェキ間に合わず…なくなるの早かったなー。買い取れたけど。 Somber slumber into sepia. I agree. 何をやりたいかにもよりますけど陳寿も良さげですね（╹◡╹） 配信きたいしてます(^ω^) まだ軽度みたいですけど首が激痛で鎮痛剤打たないと寝れないっす／(^o^)＼ 頑張って治します└( 'ω')┘ 放置プレイ禁止🙅‍♂️amor, eu não sei o que te faz rir eu não sei o que te faz rir nestes tons de sépialos arcoiris ahora serán tono sepia, los lagos marrones por el color del díaオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪乾杯〜🎵СКУТЕР SUZUKI SEPIA НЕ ЗАВОДИТСЯ / ЛЕПЕСТКОВЫЙ КЛАПАН / ЭТО ФИАСКО: 計略の効果も考えたらそうかもだけどたまる量だけで考えたら知力チンジュが今のところ一番効率いいっぽい Gapakai karena miskin 司馬懿じゃないんすか（╹◡╹）？ そんしょーこーｗあ、あかんやつ･･･((( ´ºωº `))) 首を固定されてる感じなのですね、辛そう･･･ 早く良くなりますように！！ 割と大丈夫じゃないかもです／(^o^)＼ 頚椎孫尚(損傷)香です／(^o^)＼ 現在首長族と同じようなスタイルになっております（╹◡╹） そうですよね！ あと、この前のかな？ ナスを取る時も、彩さん驚いてて、 その時も、愛梨ちゃんの反応が面白くて…（-ω-）世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b だ、大丈夫です･･･？！ 質悪いっすよねヤバい、寝違えた首が逝った／(^o^)＼ 病院送り／(^o^)＼ dead or dead(^ω^) Ekonomii Btw Mutuall yakk Menemukan pipel tegal di twitter haii semuaa その後の、愛梨ちゃんの反応も好き！ Waa sekota jg nih uwuwuw 本当だ( ˙-˙ )Vaya sepia más tremenda que me acabo de cocinar! 写真が逆さだじぇ(^ω^)「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) カオさん、わりー奴😤 Aku mau nampung kok wkwkwk. Tapi semoga laku yaak. Giveaway aja bang, fix fix 2016 akuuu, hai teman satu angkatan しいたけです！まだ名前から作れますからね！しいたけは☺ くらっちさんはえのきとかエリンギとか呼んでくるからダメ。姉さん大好き！☺ ねーねーしいたけー(*´∀`)♪平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Combine a orange lip with a sepia-toned enchanted great axe for a battle-worn evening look! こんばんはー☆o(^▽^)o あざす～♡♡♡ 😀😃😄2018.8.21 火曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Hard To Tell on Noses are sepia clovers are fuchsia sugar is sweet and so on虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ええじゃろ！ありがとなーい♡ 関係者が他方に渡るのでズボラしました← Huaa wkwk 2016 aku.. merasa tuaaバスケの不祥事で北村弁護士が選手を異様に擁護するのが全く理解できない。クラブで女の子と遊んだとしても違和感あるのに、開催中に買春した選手を擁護し、教えてあげなかった回りの大人にも非がある様な発言は不愉快。このニュース、受け止め方に男女で差があると思った。  ありがとやんですー！ボドゲたーーのしーーーー(ﾟ∀ﾟ) おかえりー！！無事生還おめ！（笑） ねえさん、ありがとうございます😆 またお会いできるのを楽しみにしております！☺❤サヨナラ平成、ご用意されてたよー（業務連絡） おか！ Sepia - Hard To Tell on  お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） そもそも韓国だけやん行けないんだよ(・д・)ﾁｯ 日本もやればいいのに← 9/16までは夏ですよね〜😁開場待ちが暑い…エグい。。。fuwari　fuwari　nagare　Sepia watashi no hane ni　yorisotte hirari　hirari　tsuki no kage ni michite　naiteita　awai iro 💕 😀😃😄2018.8.21 火曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。付属の作業をいろいろやったけど思ったより早かった。4.2km、2時間。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉそういえば昨日GEARとメイさんと4人でいすみ市回ってたんだけど1度もツイートしなかった・・・凄く楽しすぎてTwitter立ち上げるの忘れてたですわｗ 思えば数年ぶりだった他の人と外で遊べるの あーーアイツの話じゃなくてねー(笑)大丈夫！夏はまだまだ終わってません～Ψ(｀∀´)Ψしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 でも、確かにそう取れなくもないもない、高等な文章でした（笑）おわあ！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia ladys slippers are plum tar is yucky, and so on.一生見ていられる彩は週末に聴きます は〜い♪(*^^*) こんにちはー☆o(^▽^)o翔真さんのハンガーに伸縮可能なつっかえ棒をくっつければギリ衣紋掛けになるので売ってくれ 爆 それしか浮かばんかったwww は、？こちらにも想像力豊かな方が‼️（笑） だから暑さの話しなんですってば‼️（笑） それはセミ‼️ 想像力が豊か過ぎます（笑） 夏の暑さの話でした(๑˃̵ᴗ˂̵) こんにちは♪（＾ν＾）モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない出勤１時間前ですあ、演奏だったんだね 와💕😍 너무 귀여워요ㅠㅠ💕 1500円でもらえるぜ…💸なんか途中の二人は名前だけでかわいそでは Like Spinal Tap in sepia音楽めっちゃもやもやするなwww演奏じゃなくてCD？拍手すごいねひゃくいちまんごせんにん！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 Sepia - Hard To Tell on  Haii, kita satu kota wkwk阪神wwwwwwwwwwwwwwwwwwwRoses are sepia bottlebrushes are darkviolet sugar is fiery and so on金足農業がんばったね… しかし大阪桐蔭春夏連覇２回目とかすごいね…ああーーーーー！！！！！ 終わってしまったーーーーー… 今年は暑すぎて少ないよねー。足が完全に閉じてないのは近づいちゃダメよーうわーーーーー！！！！！ もう９回！！！！！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄もう4時かよ Sepia - Delaware on  Pane al nero di seppia?いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotにてんめはいったーーー！185！？でかいな！変わったけど同じメンバーかwおお、ピッチャー交代おお、12点になってる！ Sepia - Change For You on 大阪桐蔭容赦無さすぎるな…せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/あーーーーーー！！！！！トイレ休憩！！！！！！！！！！！！！！！こんなに聞こえるものなんだ応援の声すごいねえ部屋汚い民大慌てで掃除を開始ていうかあれ2009年なの…？？？？？ 嘘でしょ…9点差…だけど文理みたいに終盤で詰めてくるという展開もある… 素晴らしい をだそ参加ですだそ最高８-１か～金足農業がんばれ～大阪桐蔭すごいねえボドゲ会4時にぱぱ吉前集合を予定してます I’ve a sepia photo of my grandmother, holding my father, who was born in 1912 - the photo of this woman is very similar, based on her clothing and hair style. Just fyi.久々に元ツイぶらさがってるのみたRoses are sepia thistles are darkred sugar is sweet and so onAnother one I missed at the flicks: Bridge of Spies Tom Hanks perfecting his Jimmy Stewart Gosh Durn righteousness schtick amid the murk of cold war espionage. He's good at it, too. Enjoyable Spielberg faction, it looks sepia-sumptous. (｀･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! それでいいと思う！！ あ、何時からにしましょうか このまま4時始まりにします？「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 🙇 ではきいてみますねー人狼やってみたい気もするけど用語わからんかったり端末上のやり取りすら苦手だったりで踏み切れない…故に実況を見るに留まっているけどとりあえずSPイラストやばかったです女の子かわいい尊い好き それはもはや恒例行事 聞いてみるのはあり！ 夕べLINEででも聞いてみます？ あ、あと1人いいねしてた人はミスドさんです うーむ とりま3人いればどうにかはなるけども 了解ですー ツイッターつながってる人少なくてまだ人が集まってないんですけどどうしましょうか… とりあえず帰宅しましたー新幹線の待合室から人が溢れてるからそんなに混んでるの夏休みこわい…と思ったけど高校野球に夢中な人が多いだけだったwそんなに変わるんだ？まあ裾だしてると寒いもんな筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ワイルドピッチがトレンド入りしてる…さっきのか…あれ、ジパさんバイト終わってるの？人が集まらぬーLibra of Nil Admirari -- In the Taisho era,a young woman with special eyes joins an organization dedicated to locating and confiscating cursed books. I liked the sepia-toned artwork and the story is pretty good, but the lead character is lacking.職場離脱したー！出る直前に電話かかってきて問合せ頼まれたから会社あいぽんのブラウザ駆使してパソコンから送った風に見せかけてメールしたった…（疲）引き分け再試合とかあるんだね…すごwww延長18回www人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)しばらく涼しかったけど今日はまた暑いみたいだし大変だね…がんばれ…そしておおふりも始まりますな鼠ヶ関越えがんばれ大学はまあ夏休み長いとしてもバイトで学費稼ぐ人もいるだろうし実習とかオープンキャンパスとか部活の大会とか色々あるでしょ…高校も進学補習赤点補習とか大変だったと思うけど…7/24〜8月頭て補講とか試験期間中でしょ…うっかり流行りに流されて高校野球を見てしまっている(｀･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!!決勝はじまるねえ(*´ω｀*)それはどうだろう壮大だけどなんなんやって感じ歌すごいしかしノルンノネットやべーなとはいえ金足農業も中学から一緒なんではノルンノネットやっぱ絵かわいいよなあ…好きな系統だ…体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  "Sepia" きゃー嫌だよ‼️今年はまだベランダに来てないわ おめでとうございます🎉 末長くお幸せに！(*≧∀≦*)ボードゲームやったことない人でも全然大丈夫よーボドゲ会参加人数現在3名でーす （いいねおした人がくるなら まだまだ募集してまーす 4時から私の家でやるよできなくもないですけどキャラシとかこだわりたくありません？Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命ぷらすとラーメン回きいてるだけだけど結構たのしいねアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 瑞厳寺ツアーとかやってんのねなにその位牌。超立派じゃん…政宗様めっちゃええ声してんのなCOCは1日フリーの日つくって前々から準備が…2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 多分そうなんだと思う！夢で見てた内容にそってることも多いから、夢の中で喋ってるつもりがダダ漏れになってるみたい(゜∀゜) じゃあまたここじゃ民でもやりましょーsepia aromas.. You know them ~~ 慌ててスクショしたけどダメだったよwwwえ？これくーちむさんくるの？？てか結局誰が参加するの？avex「枕営業で頑張れ」 Hae samaお昼ですよ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on 願いは、強ければ強いほど叶う。 －神トラ　the last part－There is ash falling from the sky and the world is slightly sepia tinted.  ｱｯ Pacific Northwest has gone Sepia. It's bad up here in BC as wellHa sido un día extraño, uno de esos en los que sentís que el pasado se va volviendo tan sepia que parte de él muere con alguna persona que quieres o has querido y te das cuenta lo inevitable del paso del tiempo. Todo es efímero, amemos y dejémonos amar.Ya me tomé una el sábado, ya no puedo estar tomando tanta y eso me duele mucho. 😢🤧Qué pinches ganas de una . 😩Mi vida es color sepia ultimamente... tendrias que haber subido la que estaba en sepia JAJAJAJAJAJAJAJAJA ME AMO彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Como lo hacen las parejas en ig para tener fotos bacanes y con efectos bacanes ??? Con el seba tenemos onda 3 fotos y yo sigo ocupando sepia como efecto本日4時以降にボードゲーム会しますよー きたい人何かしら反応くださーい 了解です(｀･ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! そうじゃね！ 4時までバイトじゃけんできればそれ以降で！！ じゃあ本格的に募集しましょうか！ 4人いればいろいろできますよ！Ende Herren 46,36 SeppiA vs  したいー誰かボドゲしよーぜー 家きたねーけど_(:3｣ ∠)_ 周りの人によると、笑っちゃうような変なこと言ってたり、敬語で会話するように喋ってたりするらしいよw彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) LC screened their call, laughed, scrolled through her bank statements, and posted a sepia-toned picture of a beach on instagram. 寝言よく喋るから、是非！！😂笑 En democracia, nunca se le quita poder al constituyente primario, Espero que sepia quite es El constituyente primario? Debido a eso la Sra. Lu Riascos, tiene toda la razón con su argumento anterior. Dar limosna los gratifica tanto que primero te quitan derechos y dignidad para después ganarse el cielo organizando un locro. Si se puede!Roses are sepia petunias are darkcyan sugar is sweet and so on I’m outside of Portland and everything is sepia toned. Sepia - Better Out Than In on 与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」スマブラやりたさがMAX“Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer”The smoky air in Washington combined with the orange sunset has turned the entire outside sepia toned -of windows that over look a garden seating. Behind Vandal is a glass partition which seems to have amber tear drops of glass the size of plums suspended in it. Each tear seems to glow from within, casting a soft sepia light on the white table cloth. On the table there was a - Dm nderr Ada shopee?The Sepia May Millipede: This dainty bug is well known both for its love of pastas and its incredible ability to shapeshift.9月になったらKINTOのSEPIAシリーズのマグ買うんだ、自分の周りをすきなもので埋めていく顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け forgot to turn the sepia filter off againSeattle life atm - Basically think the DC film universe, with extra sepia on the sky不具合修正はいいがランキング表示出来てない不具合はいつなおすんだ？ Que tarde tan sepia. Me encanta 💕 eu até topo, mas o máximo que consigo emitir de luz é alguns tons de sépia e cores falidas. - Candent Skin - Photographs with sepia-toned loving - hiraeth - you and me, we're bumper cars - house of cards - beta/theta - I bloomed for you... (soulmate x hanahaki au) - Opia (schizophrenia) - 起死回生; To Live Again - Give Me Your Hands (I Will Pick the Stars for You)Seattle is famous for vibrant blues greens but today everything is dull sepia tones. Except the sun, which appears *blood* red 😥Currently living my life in a sepia filter. 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi夏の死んだフリ攻撃に遭っておる💦女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ彩Pさんの4周年お祝いメッセージを聴いて改めて、私は彩のファンであり、彩Pさんのファンなんだなあと思った。彩Pの独特な雰囲気が大好きだよ。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  1キャラぶんのこしといて！！！I left a window open at the grocery store today and I discovered that goth spaghetti exists: Spaghetti al nero di seppia.All the smoke in the air, it’s like reality has a sepia filterライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか朝起きれなかったもののいつもより早く出てきたー。45分に会社には着けると思うけど出勤ボタン押せるかびみょー。帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉMe gusta mucho el tono sepia que toma el ambiente al atardecer en días como hoy Me hace sentir en la década de 1920, viendo cómo se acerca rauda e inevitable la próxima crisis del capitalismo que desembocará en una nueva guerra a escala global Hanno litigato con una seppia?疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Sepia - Cool on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Versucht die ARD eigentlich einen auf cool zu machen oder warum wird der in Sepia ausgestrahlt? I still hope to bump in to Steve Davis in Plumstead one day on the off-chance he revisits his roots whilst filming 'Who Do You Think You Are', beginning with the obligatory visit to an elderly relative who furnishes him with a few sepia photos with which to embark on his quest...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Wkwkwk ngakak sih, setiap orang ngasih pendapat dicela mulu, ini mbaknya emang niat pengen tau apa niat buat mancing debat? Sepia - Hard To Tell on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sì, del 2015... Sepia - Blindside on Everywhere in Vancouver and its surrounding cities is so smoky that it always looks like there is a built-in sepia filter. are relentless this year. Pray for rain! Also, my asthma has been acting up and I’m constantly worrying about ... Auto mundur melihat balasan ibunya kejam dan tidak berperi-kosta-an. Aku ke dokter sampai 4x beda semua dokternya beda semua analisisnya, sampe akhirnya aku sakitnya makin parah, awalnya dokter bilang kena asam lambung, terus gejala tipes, sampai parah ternyata aku kena hepatitis dirawat di RS. 4x dokter dalam jangka waktu 2 minggu.はぁ、落ち着いて、仕事終わったのでタイムシフトをBGMに帰る〜〜〜〜え！？！？すてみにちゃんとコミュニケーションがとれるの！？そういえば恒常SR猫柳持ってなかったかもと思ってカード詳細開こうとしたら通信エラーが起こったので時代を超えるみらくる生み出してしまう I already prefer your script to Inception. Just film it on 70mm, add in sepia tones, and let David Lynch direct. Instant cult classic.しかもSEPIAなところが渋いって思ってる Pourquoi c'est sépia ? un filtro sepia para amortiguar la caída. Además, un filtro sepia es lo apropiado para una fotografía submarina. ¿Photoshop? Creo que se equivoca, he añadido un filtro sepia para amortiguar los reflejos pero nada más.Noses are sepia begonias are papayawhip sugar is sweet and so onVivo entre difusos matices, velados misterios, incertidumbres; el tono para contar mi vida se ajusta más al de un retrato en sepia. Isabel Allende.  C'est plus des cheveux là c'est un arc en ciel sépia 😂Twitter se puso sepia. Excellent change your name too, then make your avi black and white or sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Home on  Sembra una seppia danzante 😆 bellissima I guess they didn't know that so many horror films would use sepia tinted photos to show evil dead spirits etc 😁 A reel is a representation of your best work, right? If sepia is not that... 😊 😊エアコン16℃で害虫駆除できるんやwwそんなに効かせたら私が死んでまうけどw（まだラジオでパーストをを聴いています） Should have Snapped it with a sepia filter. el uniforme es el del centenario, y el escudo es color sepia como las imágenes del siglo XIX No hablo su idioma amiga sepia...コンタクトの洗浄液を入れ忘れたことを思い出したので明日忘れないでね私。。。れっどにくす始まる…しど出るから録音しなきゃ…って録音したとこで落ちてた。遠征準備出来たから寝るー！お風呂は明日！職場アスベストでも舞ってんじゃねーのってくらいあたまいたい。I guess what I’m asking is when I choose clips for my reel, is it cool if I use my original look not the final sepia look? I like mine better even if the client was happy with the end result.A sepia look is all fine good. It’s a breezy challenge to achieve. What was interesting about this situation was how the client asked me for something very specific, and when I gave it to them they realized they wanted something vaguely similar...かわいい☺️☺️☺️☺️ Sepia - Better Out Than In on I send a review output to the client. They get back, are enthusiastic about the look...but then ask that it be full-on sepia. look at some of those names - Athlon, Rennes, Bruxelles - a fading memory of a sepia tinted youth せぴさんもいこー😊 Sepia - Home on 来月も帝統Twitterで毎日貯金報告すれば貯まるかな？でも手元にあると使っちゃいそうなんだよなあ全身描く時に足はいちいち爪まで描いて、エッチな足しやがって…ﾌﾞﾋﾋ…と言いながら泣く泣く消すのですけどはやく裸足を塗るところまでいきたい突然何を言い出すんだって感じなんですけど裸足が大好きなんですよね Ushabti bone, Sepia and a Pallid witch flesh highlightQue se quema la sepiaマイルが東京往復1回できるだけ貯まっているので1月か3月、4月のどこかで使いたい俺ね、登って上ふーしてピースのそういう、そういうストーリー　－ドンキーリターンズ　part13－ Here it's the shell looking thing on a blue cover... But I'm always up for that Sepia look... Enjoy it as it really good 👍😊Así que prácticamente sólo dormí cinco horas.Dormí cinco horas, luego dormí tres; lo que ocurrió es que en estas tres horas no pude descansar porque tuve sueños desagradables. 😡 Me gusta esa foto de perfil, se te ve esa cara de sepia Sepia - Born Yesterday on I think I will fall asleep.Dude, I just got my breakfast and I'm hungry already.¡No había notado la existencia de este emoji! 🥧 A ver si la cosa es que la sepia si la he metido siempre en marisco pero al pulpo no... jajajajaja La cosa es que está riquísimos y sea marisco o no me encanta y lo seguiré comiendo 😂Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets どーいたしましてー☆(*^_^*）Mejor pensaré en comida saludable.Soy muy equitativa; a todos trato por igual, hombres y mujeres. No como los hetero, que tratan muy bien al del sexo opuesto; no como muchos homosexuales, que tratan bien al del mismo sexo. Esto dice Google: El marisco engloba dos grupos distintos de animales: los crustáceos (como las gambas, los cangrejos y las langostas) y los moluscos (como las almejas, los mejillones, las ostras, las vieiras, el pulpo y la sepia).Me diste los buenos días, yo también, así de simple.靴ひも買おー☆( ´ ▽ ` )Chinga, chinga, no porque el peladito te mande un mensaje plano de "Buenos días", tú de idiota vas a contestar: "¡Buenos días! 😃❤️⭐️☀️☀️ ¿Cómo amaneciste? 😁❤️☀️⭐️" No. Yo respondo IGUAL: "Buenos días". おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~志々雄の勝率7割くらいか…☆(－”－)♣️85 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia - Hard To Tell on  Le falta sepia para crecerPara parecer interesante en ig: [Foto de cualquier mierda casual pero con buena definición y un filtro nostálgico o bohemio, entiéndase sepia, escala de grises y afines, o psicodélicos, etc] Un caption del estilo de: poesía forzada, fragmento forzado y plano Y En Varias LíneasDoes anyone else look back on absolutely everything with a ridiculous degree of nostalgia? Summers not even over and in my head it’s already an idyllic sepia slideshow with its own theme tuneWe put an Instagram filter on our entire province: Entitled sepia. ハッシュタグ笑うからやめてwww961から楽曲使用許可取るの大変だったけど、頑張った甲斐がありましたね Inoltre trovo deliziosamente ridicolo che abbia usato il Lei per tagliare la corda tipo seppia, con l'ultima spruzzatina di nero per offuscarsi alla tua vista 😂Your vision goes sepia tone as soon as you cross over to east LA彩マシマシで！彩 追加！バレエもできるのだからなんでもできる ほんとに完璧な男だ…呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun翔真さんは歌舞伎の出なので少なくともバク転は出来るはず。 AKIRA先生のメンバーに対する気持ち、先生自身のあつい気持ちがこの数秒ではあるけど、すごく伝わってきました。へこたれそうになったとき、五期生の番組を1からみて、AKIRA 先生のNＭB愛に感動し、刺激をもらいました。私も、微力ではあるけどNＭBをこれからもずっと応援していきます。ﾊﾅﾑﾗｼｮｰｰｰｰｰﾝﾏｧ SEPIAさん！ありがとうございます！！ 4人になったたけやまも見ていただきたい！言われてみればウサギの足ってそうか・・・わたしはモバminiちゃんがいちばんすきだよ、はやく帰ってタイムシフト観たい😭慣れたら違うのかもしれないけど着地点をしっかり見ないと失敗するらしいよ身体能力はさておき、九郎くんは根性座ってるから失敗に対する怖さも気合いで吹き飛ばして練習するので時間はかかるけど着実に習得しそう。Noses sepia peonies are lightblue sugar is sweet and so on前にテレビでバク転バク宙を習得するためだけのジムが流行ってるってやってたからみんなそれ行こう。何年も通って未だに習得できてないおじさんもいたけど。Tap shoes are sepia, gladioluses are pink, a lambchop is removed and so is your brother 強いて言えばよしこちゃん推しだけどこれはただのゲーセンの景品だからなぁwHoses are sepia lilacs are red sugar is sweet and so on Emilita en sepia!あ、葉月さんのリクエストにPIERROTのCHILDとHILL、SEPIAを入れ忘れてた Sepia - The Invincible on Tadi mau teriak mikir bakal ditendang motornya, karena kaya dipepet, satu motor didepan.. harusnya bodo amat tetep teriak, resiko ditendang ya udah, jatuh. Tapi ini trauma sekali.Masih inget tatapannya ya Allah, ga kebayang takut sekali.お疲れ様ですTadi dijalan mikir mau nabrakin diri biar rame, kenapa jalan dua bisa sesepi ini sih."Una mañana gris en el liceo" "sepia, es tipo, como una pradera" jajajajajajajajajajajajajaja lpm3x kejadian kaya gini, padahal ini kota kecil, masih jam 8 malem.Gatau takut banget, takut.. No quiero ver tu cara de sepia a la plancha.Harusnya tadi ngapalin plat nomornyaPernah bayangin ga sih diikutin dua motor sekaligus, rasa gatau tadi.. pengen cepet-cepet, dulu pernah kena kaya gini. Kenapa ga pernah bisa tenang.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Risus abundat in ore stultorum!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー จะลงไปใช้ของอีก agency นึงก็เกรงใจ C’è ancora chi gioca a fare la seppia sputa inchiostro.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Parece una sepia cambiando de color en tiempo real.もしかしてながのくん、土岐さんに似てきた？何がなんでもバイトせねばみーてぃんぐ本編見る前にTwitter見てしまい壮大なネタバレ Divertente👎👎👎👎 Non concordo. Saluti 😘「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 小さいよー寝るだけだとしても小さい…ぽんの小屋くらいで丁度いいくらいじゃないかな I was out at YVR, last Tuesday, to take some pictures and meet an old friend. All of the outside pictures looked like my camera was set in black white mode. And here I'd thought I'd stopped shooting in BW back in the late '60's. I guess Mommy Nature likes sepia. 書いたwwwwwwwwwwwwww ありがとう、受理致しました。ズームしなくてもわかるよ！凄いね！大変だけど五行相剋じゃんけんかっこよくない？ばり荒い全体写真でさえ確認できる赤いキーケース…＼(^q^)／ あれ、今日書きませんでしたっけ？ 良いですよ〜 気軽に相談してね👍 休団届けお渡しするけん、暇な時サークル棟おいで〜右側につけるからもろ観客席側よね最高にやらかしてて笑うしかない やろうやろう！ フォークあるよ〜夕べ本番キーケース付けっ放しで出てたことが発覚 Sepia - Born Yesterday on  Prueba otro dia con sepia que te vas a morir del gusto.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ SEPIAはえぐられるなぁ😭😭😭個人的にはTwelveも推したいです！！ 特におじさま達熱い視線感じますね笑 次は見掛けたら声かけますね〜あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 多分それです笑 あ！と思ってカミヤ君の方を見ながらそのまま通過しました😅 やっぱ遠くから見てもRZ目立ちますね！ 17日の金曜日の間違いでした 18日の金曜日にシャトレーゼの近くのシェルで給油してなかったかな？ カミヤ君がシェルを出る時にモンキーバハで目の前を通過しました笑 この前カミヤ君見掛けたな〜 自分ももう少ししたら復活しますよ！ ya podés sacar La foto sepia 😉 On a le même G.O.A.T, mais pas d'accord sur Kafka, l'histoire ta3 wahed tadjer y welli grellou wtakhlass a3lih sépia, ça claque quand même !みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ去年は直前に買ったかチケ発したか忘れたけど番号遅くて後ろから眺めるしかなかったんだもん。譲りますで200近いの見た気がするのに余裕のある20日桁やで…逆ダイ混ざれるかなー、そもそもやるのかなー、ワンマンだからやるよねー。昨日チケ発したやつと、今さっき申し込んだ明後日のそあちゃんと両方発券したんだけど。そあちゃんの方が番号早くて二度見した。 😭😭😭 Sepia - Home on  軽カーだね Sepia - Home on 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Moses are sepia gladioluses are crimson everything nice is lovely and so on mientras este país no vuelva al sepia........(Dios nos libre) una foto sepia... de archivoそれで画集とか出るときはどうなってんの？そこではじめてお金になったりするの？単行本カバーってカラーじゃん…なんか中身丸ごと分とまではいかなくても半分くらいのものと思ってたけど…いや、だってその表紙で面出しで並ぶんじゃん…ノーギャラなの…？嘘でしょ…なんで皆すごい絵描いてんの… 小さいと思う…うちも見てて小さくね？ってなったあれは多分小型犬でも小さい 犬小屋じゃなくてキャビネット的なのにすれば良かったのに周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 最後までもらえず、、*REGAL by ITThHAD* *Luxury Collection * *PRE BOOKING STARTED* *Orchid hush* *Deep sea.* *Sepia rose.* *Cross stitch* *Coral cloud* *Golden key.* *SETS Bookings Availble* *Very Limited Stock*志々雄死んだ！(ʘ言ʘ╬)ムカッ！ムカムカッ！バキャッ！ガシャン！ Yes I didn't know whether to go with some interesting colors or not, but my husband talked me into keeping it more greyscale/sepia. 🎼店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ Ack! Meta *ow!*-sepia pfefferiiii!「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Sepia - Change For You on  元より夜更かし（「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/何て名曲を作ってくれたんだろう、と思う反面、悲しい思い出とか言葉に出来ないやり切れなさとか、次から次へと溢れてきて、それでも、それを全てひっくるめてのSEPIAなんだと思う。 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Delaware on  夜更かし垢ってなに・・・（） Quina foto més significativa! El color sèpia l'afavoreix molt. Un jutge antic. Un jutge decadent. Un jutge passat de moda. Un fracassat per sempre. Un humà deshumanitzat.Hoses are sepia sunflowers are cyan sugar is sweet and so on (　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ あむなーい！ ンーンーンー！あむないッ！！！ Au lieu d'un mélange feuillus-mélèze,ce bon vieil Alpin.Résultat avec le réchauffement,les épicéas sont attaqués par les larves du bostryche! Des cons,tout est foutu,tout le long des forêts alpines entre 600 Et 800~, tu vois une ligne "sanguine-sepia"!Du coup,benèf=peanuts!👏👍👌シーに行ったらいい時間にショー観ながらご飯食べられて、イカフリットが美味しくて、シャトルバスの運転手さんがお話上手で、半額のタオルをゲットできて、遅延に捕まらずに銀座に移動できて、滑り込みでアーカイブス展見られて、雨にもそんなに降られずにいろいろラッキーだった１日である(*´∀`)♪「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないNow on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 05:56:42  ビーフシチュー、存在に気付きませんでした。 これは自分も頂かねば。。(フォロー外でスミマセン) Sepia - Born Yesterday on  no. Paella de marisc amb gambes, escamarlans, sepia... aquestes coses 柴又の散歩で前を通り、店構えを見て気になりました。 ビーフシチューも美味しそうですね♪ 禁断の昼ビール……も、柴又散歩だからいいか！と気軽に注文しそうです（笑） お疲れ様でーす(･∀･) そぅなんですよねぇ 価格もお手頃だし（笑）何でこんなに曇りなのか。渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)残酷に、丁寧に、時は止まった。 3年経過で半分消えるな・・・おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉもう彼女は笑っていなかった。泣かなかった。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/そういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－: "バルセロナの炎" from "The Best-20" by 一世風靡SEPIA : "フィレンツェからの風" from "The Best-20" by 一世風靡SEPIA  SSR確定ガチャ引く？金出すよ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o♪ "やがて来る日" by "一世風靡SEPIA" on album "The Best-20" ♬  おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張出勤１時間前です僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun勤務地は正直どこでも良いんだけど忙しく無い所にしてくれ履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人今回の勤務地ガチャ当たり外れ激しそう 全く正論やな❗金足農マジで強いなw これは真面目に優勝あるで(^ω^)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ心の準備ができていないクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/I can still see Zach Sepia tinted Achingly handsome There’s silver in my hair Four Square has no place to dangle, There are no dreams Just a life to be lived. Yet I am here at Koshy”s To dare again. I still can see Zach Sepia tinted Achingly handsome the revolution in his heart in the redness of the eye The Four Square dangled lazily between his lips sips of tea, the dreams of change when all was young We dared. At Koshy. Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Aku juga agak bingung e, aku manajemen, terus pas liat temenku admistrasi bisnis matkulnya sama -__-メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）ゾウゲンも出来る限りのことをして、結果生まれたのが慎二だったらしいので、慎二の母は葵さん以上の何かだったのかもしれんが（二次創作の知識と混同してるかもしれん）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】思えば、ゾウゲンが葵さんを全力で手に入れてない時点で、葵さんでもマキリの存続は無理と判断してるわけなんだよな。アベレージワンと虚数属性を産める母体でも無理って終わりすぎてるな。Hoses are sepia azaleas are darkturquoise water is sweet, and so on. Bisa jadi wkwkwk 汚すぎて草 ライエッティぶりぶり脱糞トライアスロン Sepia - Change For You on  Jangan-jangan pacarnya sama wkwk くさいきたないばっちいうるさいのがいぃーらいえってぃ 草押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 生死 ⬇︎ せいし ⬇︎ 精子 ザ ー メ ン 大 感 謝 祭 生 Sepia - Marionette on  死 やばい 全然 Apakah kamu aku? あずさかわいい😍 んまそ 家Noses , sepia daisies are blue sugar is sweet and so onEu era um caderno cheio de páginas em branco, das quais você fez desenhos lindos e coloridos, por um bom tempo seguiu assim, mas, eu não sei, perdi o momento em que de repente, voltei a ficar em branco e as páginas com cores vivas, se desbotaram, ficaram sépia como umaシャトルバスの運転手さんがお話上手で楽しい( *´艸) まろちゃんテンションアゲアゲね！ッンーー！ Sepia - Change For You on  Sepia - Delaware on ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ はたらけNoses are sepia hyacinths are seagreen sugar is black, and so on. Someone make a mod that replaces the lightsabers with rubber hose gloves, and makes the game sepia themed第1回大会以来ってのがすげえよな…旧制中学の時代じゃん…ｗ百姓一揆って金足農業のことだったのかよｗまあ林檎と梨で扱い違うのは何故感はあるけど謎の校則て。農業高校なんだから当然でしょコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉフォロワー神引きした🤭 Perasaan, pacarku gapernah minta pap, curiga dia eneg sama mukaku jadi gapernah minta pap.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。シーに移動！ちょうどやってた『パイレーツ・サマー』を横目にお昼ごはん。トマトパスタのイカフリットが美味しかった(*´∀`)♪Hoses are! sepia mimosas are midnightblue sugar is sweet and so onI now know what it's like to live in a sepia filter.  Haeeeeめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mお昼ですよ ツンデレー✨中国語は漢字だし英語はローマ字だから駅名とかはわかるけどハングルは読めないから急いでる時にぱっと見上げた時それだとめっちゃ焦るのよな… 時計ふと見た時１秒がやたら長く感じる現象…まずなんで入れとんのや禁酒中なのにアルコールメニューが美味しそうなのばっかりだー(´･ω･｀)ｼｮﾝﾎﾞﾘEnde Herren 76,63 vs PaireB 57,46 SousaJ  No s’abrá quivocao y, en véh de a la Careta Parkin, sa puehto a la Sepia Crúh...? Non è che “non è diverso”, non c’entra proprio un cazzo questo parallelismo con l’attuale situazione politica italiana. Ormai associate ai nazisti anche chi al ristorante sceglie pasta alla norma invece delle linguine al nero di seppia. Che noia porcodio!Trials are sepia, chrysantemums are darkgoldenrod, WindowsLogic is gay and so on.今回、礼装がぽろぽろ落ちるな。 ４枚くらい落ちてるぞ。 復刻サマーレースなんてダイブトゥブルーもう一枚欲しかったけど落ちなかったのに。一ノ関にリニア引っ張ってこよう活動の一環か知らんけど、素粒子男子なんているんだね…驚き… ありがとう！アカツキしか思ってなかったから不意討ちでめっちゃ嬉しかったwVoy a estar teniendo hambre a cada rato porque ya me propuse comer sano y ligero.Ya nada más terminó el bello mundial y comenzaron que el fútbol nacional. El problema no es el deporte, el problema son sus fans. 🤦🏻‍♀️Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bImagine if a white person called you a Sepia American because they thought saying Black was offensive even though it was what you asked to be called. That’s how tf y’all sound when you say “differently abled.”🎵 It’s night, and I see you start crying / red rain dripping from a sepia sky / like the diamond-studded strawberry / that’s descending from your eye ~ 🎵あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） How lovely! My most favourite picture of my parents is framed in sepia tones as well おはようございます☀こちらこそ、いつもありがとうございます✨ カメラでセピアに置いてある漫画を思い出していただき感激です！ 「konica kanpai」ロゴも三脚が靴を履いて可愛いですね💕このカメラが欲しくなりました🥰これでセピアの店内をあちこち写したいです📷「駄カメラに乾杯！」良い1日を🍀✨ Leí este twitt y quedé viendo en sepiaダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）いやONE PIECEすごいなは〜…そうなのか…15年もやってたのか…そうだな…あれから15年も経ったのか… O primeiro filme até que é bom e tem um design muito legal e uma fotografia sépia fantastica E um final muito bom. Sepia - Cool on  ฟอรั่มไหน「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノsepia sunglasses‚ beaded with gigantic‚ mottled molesInspired by the mountain, try wearing a sepia-toned cloak this harvest moon封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiNoses are sepia violets are papayawhip sugar is sweet and so on雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー昨日の夜眠すぎて割とテンションおかしかった気がする_(:3｣ ∠)_あーたーらしーいーあっさがっきたーNinguém gosta do efeito sépia não entendoChupate ese sepia.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ カラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－ Aquele filtro sépia denunciou 😂 Sepia - Cool on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o デレくださーい！！(´∀｀∩昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ せぴたん！！たたきたいだけでしよ！Creo que sí he de llegar a mi dormitorio y a dormir.También algo de culpa la tiene mi tratamiento de ortodoncia, es un sufrir masticar los vegetales crudos y ciertas frutas.La vez que llegué a mi meta, lo logré con mucha disciplina, esta vez tengo qué hacer lo mismo.Gatau lagiii.Ya me he decidido a perder el poco peso que he ganado desde que llegué a mi meta; sé que puedo lograrlo. まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲZzzzz.Mi amiga y yo nos desvelamos y ya me anda de sueño.Oigan, me quedé con las ganas de un café helado que SÍ SEPA A CAFÉ, y no sólo a chocolate con crema batida.And the narrator of the song (the killer) is clearly out of their mind and like, semi-hallucinating, and that's how I worked in the lyrics about a "sepia sky" and a "diamond studded strawberry".Apenas me despido de mi amiga; ya "hice mucha concha" aquí. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 昨年末にレベル40達成してる。 ≡^ω^≡And I got a germ of an idea for a song with the words "diamond studded strawberry descending from a sepia sky" in it. Which, it's hard to make a concept to match those lyrics. Then in summer of '02 I was visiting college and staying overnight in the dorms for orientation. Ada yg bilang wajar ada yang bilang gaboleh. Tergantung prinsipnya apa. Tapi siap siap, ketika sudah mulai ciuman, dapat membuka jalan untuk tindakan lain. Coz cowo kadang dikasih tangan bisa mrembet kemana-mana. Sekian terima kasih.阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）I thought sepia tones used pink but it's only black and brown? 👀 AKIRA先生がNMBのNMBとしての品質を守ってきた要諦なのがよく分かります。でもこれでも抑え気味に話してたんでしょうね。「人と同じ事をしていては...」の下り、本音は人気上がるどころか沈んで浮かび上がることは無いぞと危機感をもって伝えたかったのでは。 おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 A última vez que meu olho bugou parecido era quando passava Velho Chico, que colocaram aquele efeito sépia dos inferno e tudo ficava amarelo昨日珍しく料理したんだけどその後から腰が痛くてそのまま寝て、起きてもまだ痛い…Roses are sepia carnations are azure water is sweet, and so on. I do remember the 80s as having a definite sepia tint to them. Nice to see your photo captured that. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Oh, wow: he even used the Sepia and Cameo filters—pretty sophisticated!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Veus el que dóna de si aquest xicotet que va marxar del Psc al PP, no em diguis que a dia d'avui no es un bon acudit, ostiasss, si tenen els dos partits el mateix color sèpia, i ara ens ofereix aquesta obra mestra de twitt... Does the game have filters like 'film grain' or sepia? 持ってる人あまり見ないイメージだからですかねぇ（笑） 僕が今使ってるのはCOACHとDisneyがコラボしてるやつでミッキーさんがかウィンクしてるやつです(･∀･) おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMi sueño era jugar en la primera de Boca. Ahora apenas me conformo con que aprendan lo que es "sepia". Sepia - Better Out Than In on  cool sepia filterHoses are! sepia daffodils are orange sugar is sweet and so on De Tomás Valls a escalinata San Miguel, mesas cenas detras vallas fiestas. Con agradable sabor a sepia y ajos. Público detrás mesas 🤔🤔😥😥Era ya media noche, frente a la casa de tonos sepia que antiguamente le pertenecía a Bae JoonHyun las luces de tres distintos colores deslumbraban la vista de las personas a su alrededor, en camillas y cubiertos hasta el rostro, los paramédicos sacaban ambos cuerpos con la orden I'd be willing to bet every penny I own that did not invent flamenco dancing or the sepia filter.Lmaooo I’ll never forget the day I wore ABH sepia lip shade and my friend was like whoa you needa slow down on the smoking ya lips are getting purple 😭😭😭😭😭😭 A Gozar Si seré antigua que la foto que encontré es en sepia.😁😁 I has posar calamar o sèpia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Born Yesterday on Not liking this eerie sepia-tinted sky we’re living under. Is this the new norm? 🌲🌲🌲🔥🔥 Sepia - Delaware on Hoses are sepia buttercups are crimson sugar is sweet, and so on. 夜中に主に活動してますがよろしくです♡♡ My dad in the two sepia photos. He was a kid actor in the silent era. His mom, and her family when she was a child. Tu mamá no te quiere Marcelo ありがとうございます()嬉しいです！！ (o･ω･o)oO( フレンドはダルタニャンにしてみよーかな☆志々雄 )Roses are sepia water lilies are lightskyblue sugar is sweet and so on Sepia - Delaware on  アキラ先生みたいに熱い厳しい 方がいないと今までのNMB48 のクオリティが維持出来ない と思う😤☝️ こういう指導や話を真面目に 聞けないなら辞めた方がよい と思う。 アイドル以外の仕事にも通じ たお話だと感じたRecordar es mirar con los ojos en sepia.そういや星５礼装一枚も出なかったな･･･偏りがすごい。やはりテーブルなのか・・・？ どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - Blindside on  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい✨ Si lo es おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Yo tenía un sueño que se repetía siempre igual, y parte del sueño era desde la perspectiva de alguien con una cámara tipo pa’ VHS grabándome en un parque de niños. Lo curioso es que todo el sueño era en sepia, incluso cuando no era desde la perspectiva de la cámara.今回、時間がなくて後で読もうと思ってほぼイベントスキップしてたけど、ちらっと見たらモブ海賊がオケアノスの記憶持ちこしててウケる＞サバフェスアビーも北斎も爆死したのでフォーリナーはうれしいな まあ育てるのは後になるだろうが燕青はシナリオだと強いのに実際の性能はアレだし、メイヴは出番優遇されてるわりに絵のクオリティが色々言われてるし、謎のバランスとってんのか？あと呼符３回で何故か燕青（未だになんて読むんだか覚えてない）来たが･･･まあどうでもいいな。絆ポイント要員にするか･･･５０回してXX３BB1なのでテーブルの存在を感じるな 今回は運が良かった･･･ Sepia - Hard To Tell on Terminal mit kupfern getönten Schreiben vom SXF betreten: "Mein Gott, hier hat ja sogar die Realität einen Sepia-Filter." Esa canción es hermosa こちらこそありがとでした～♪ヽ(・∀・)ノ そうなんですね😭 お会いできたら嬉しいです…😭 なんかこう… …はい笑笑 一応成人なんで(まだまだ子供ですけど)ちょっとはまともな人間に成長したいです。京さん、ほんまに憧れのお姉さんなんです私のWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 仕返しされるやつ Daunting beauty inexorable in perpetual shift With the loving breath of Sister Wind, the carries itself forward, one grain at a time Shining travels of Father Sun alters color shade Ethereal light of Mother Moon bathes sepia-tone ripples in cool relief ありがとうございます！とりあえずお迎えした店が常に30度と聞いたので28か29ぐらいがいいのかなと不安に思い呟きました(´；ω；｀)c’era un piccolo polipo in acqua troppo carinoooo un signore l’ha preso e l’abbiamo toccato, dopo quando l’ha lasciato in acqua ha rilasciato l’inchiostro (?) il nero di seppia insommaAll my memories of this time of year are trapped behind melancholy glass, this kind of light, these kinds of smells, a sweet sepia fading かおたんさん、価格改定のご理解ありがとうございます😊またいつも応援していただきありがとうございます。 これからもどうぞよろしくお願いいたします。 両替はご用意する予定です。 どうぞお気軽にお申しつけください。月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Sepia - Change For You on  今めっっっちゃ悩んでるㅠㅠ 絶対悪意あるよね？！😂 いらっしゃいませ～ヽ(・∀・)ノお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Vengo de parte de los Niños Sepia Te queremos. Manda MD 19/8/18 Wind 4Bf ZW Temp 21°C Zicht 3m zeedonderpadden zeer veel zeenaalden sepia's ribkwalletjes wulken まじか！楽しみだわうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I’m always shocked by colour footage - I assume my parents lived in a BW world and grandparents in a sepia oneAmo ver sus fotos de cuando eran chiquitos. Tienen esa inocencia, esa calidez ese sepia, ese blanco y negro que denota el paso del tiemLA PUTA MDRE QUE VIEJOS ESTAMOSボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） うおおおー号令かかったー！！ せぴたんのぺろぺろ撮ろ( ‘ω‘ )笑←私はねむいのーきこえてるぞー Sepia - Hard To Tell on Mi TL apareció con avatares color sepia. No sigo ni a un millennials?  Pareil...Années sépia ;)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 絶対楽しいですよね笑😂 オンニ26日のエーネーションは来られないんですか？😭 いつもシウちゃんの顔悪意があるわwwww いっていってー！！ 本間すごい楽しいよ笑 MCの面白さは本間に1番笑 絶対お兄様方のライブ行きます笑奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便セピア-SEPIA-のCメロからラスサビが好きすぎるからかけるときは絶対飛ばしてしまう ありがとう💕 またよろしくね！😊 ぎゃー☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ おい！出てこい！もう夏休みは今夜だけだぞ！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 いつもありがとうございます‼️そういえば「konica kanpai」というカメラの文章はまさに「セピア」さんに置かれているような漫画のイメージでした✨「ドジっ娘生徒会長 リボン🎀」（笑） 退院したら戻るねw You will love his work. I just bought a piece. It was originally in bw. He redid it for me in sepia. I couldn’t be happier. I have a wonderful antique frame and it’s going over my bed. うっそーぉー！！？wカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Minchia eccolo qui, un troll pidiotino. Grande MetaversusS! 🤣🤣🤣It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】お仕事はやい！前撮りやらゲームの方のサークル優先したいやらで9月中休団したいって正指揮さんに伝えんとあかんのやけどまずLINE知らない Sepia - Blindside on 今日結局行けなかったよごめんよ Sepia - Marionette on しゅごん海の男だ山形のだだちゃ豆ポテトチップスやば美味い 1位だわこれは目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Also found an old sepia/washed black white photo of my late Nana Faimafili Ho-Ching. This is the only photo I have of her where she’s not a grandmother 😭 nde sepia lang filter nyan 😍😍 買おうと思ってたの忘れてたわありがとうSEPIA/宇宙戦隊NOIZ徳利の向きうんたらが流れてくるけど、糞めんどくせぇこと考える前に目の前の食い物と飲み物に集中しませんかね疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Say what you want Michael, sepia really does bring out the Russian totalitarian in your eyes. やっぱ、交互にADWが安定だよねー…モンストローズ2体のどっちかが毎回焼ける☆(－”－) 蒼紫は今朝目覚ましかけてやったけど やりながら寝てBランクとかCランクで結局♣️61☆(´･ω･`) レチリード2体のとこと重力ない志々雄のとこで死に抜けか死ぬ☆(－”－)モンストローズ-ティアラ-モンストローズ-ナポレオン すげー☆(；゜０゜)あたし3割くらい死ぬから♣️72カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。上田鈴帆で一生笑ってられる民族しゃぶるの難しいだろ目玉でかっ Está emprenyat com una sépia.ウインドをブレイクする皮クレイジーすぎて腹痛キロランケだ〜 It should just work. The OLED s I2C so it’ll work with any other devices as long as they don’t share the same I2C address.エモしかない Do you know if its possible to combine the 1.12" display with a ReSpeaker 2-Mics pHAT somehow? 😈🤖😁想像していたクレイジーと違う Dan, pemuja rahasia, melompat lebih tinggi, JAP, anugrah terindah yang pernah kumiliki, berhenti berharap, sepia, sahabat sejatiku, saat aku lanjut usia, bertahan disana, radio.. Banyak lah熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Sepia - Cool on  ごめんなさい( •́ㅿ•̀ ) It’s sooooo nice! Just the right balance between size and usefulness. :-)誕生祭なのか生誕祭なのかどっちかにして😂 お店のご近所の方からお買取しました☆こういうの大歓迎の意思表示を示すためとは言え不得意分野の置物の山と同等の値段で買い取った奴です(笑)Hoses are sepia water lilies are beige sugar is sweet and so on 勘違いは私もしょっちゅうです。 今後ともよろしくお願い致します😊 ご来店ありがとうございました💖 大人のクリームソーダのオーダー嬉しかったです✨ いいねありがとうございました というかＦＦ外じゃなかったですひっじょうに失礼しました！フォロー自分だけ一方的にしてる状態と勘違いしてました(_) 可愛いペアねこちゃんの写真をありがとうございます💖Pues tengo una sepia en el puchero, unas madalenas en el horno, una partida de rol a medio preparar y un libro de 89 mil palabras que corregir. ¿Vuestro domingo qué tal? E ci mette lo zampino pure il correttore automatico..che maschio..io scrivo e lui capisce quel cazzo che vuole...小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Si..sono figlia di padre italiano..madre olandese..nata ad amsterdam e fatta la scuola tt in olanda..se mi attaccare sulla grammatica..fai pure..sono la prima a dire che fa cagare..ma se vuoi..scrivo in..olandese..inglese tedesco..ma dubito che riesce a leggerlo.. Si hay algo que odio, además del barro, son las fotos en sepia. 🤯 Sepia - Blindside on あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia amaryllises are lightskyblue sugar is sweet and so on誤）コルネリーア 正）コルネーリア Ok pos no sepiaハリー・ポッターに疲れたので「魔女の声」コルネリーア・フンケ　を図書館で借りてきた。 Sepia - Hard To Tell on しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 I was lucky enough to spend a couple of hours with her, a little while ago. We’d never met before, but I felt like Dorothy, dragged up out of a sepia world by Whirlwind Karen, and put into a land of magic and wonder. Beeyooteefool. ありがとうございます。( ・∀・)9 Sepia - The Invincible on ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Uy que va, no conozco. Pero he averiguado que en Mercadona venden bolsas de tinta de sepia por si necesitas arroz negro otra vez. Sección congelados/pescado.ちなみに剣心からの知識☆(￣▽￣)刀の持ち方 柄かぁ、ガラって読んでた… 柄尻って何かしらん？(o･ω･o)oO( 比古の左の持ち手が柄尻ぢゃないけど黙っておこー☆ )ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Sepia - The Invincible on 出勤１時間前です恐竜補充完了。紙メンタルモジョ〜🙌The Misty Cities (Die Raben) plate; volume II Georges Rouau Letterpress illustrations tipped in sepia diazotypeジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 30連で剣心と左之助 出たので比古は月曜日☆(▰˘◡˘▰)ビバ排出率表記 既に外にいたのかよw 車で拉致ってボコしたと言うことかやな（╹◡╹） 本日、お邪魔しました。きちんとご挨拶できずすみません。 ユティランヌスの原画を拝見し感動しました。 Sepia - Hard To Tell on 君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA どういたまして〜♪ ≡^ω^≡シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) I’ve got a kindle fire and you can set the colours. There’s white like normal, sepia and black with white writing. The cheaper kindles aren’t backlit so there isn’t any glare :)毎日会ってるけど文通は別腹みたいな…交換日記もいいけど文通だと1対1だから「これはくろークンには内緒でにゃんすが、ちょうちょさんには特別に…」っていう内緒話が出来るし次の日には九郎くんにバレてて怒られるにゃんす。彩、1週間おきくらいの頻度で文通してそう。今まで全然思いもしなかったけど、猫柳キリオってファンレター読むんだな… ファンレター送るにもなにかネタになりそうな笑い話や豆知識を添えたほうが喜んでくれそうだしライブのMCとかで話題にしてくれそう女だって胸あるのに胸作ってるじゃん同じことだよRomantic Side にしろうくんが居るのヤバ カッコ良さカンストRomantic Side ボーカル映そうと思ったらカットできんしな＼(^o^)／ 相変わらずかおるさんは闇にまぎれがちであった…w山村は咲ちゃんって呼ぶんだね 年下だからか初めてアイマスという作品を認識したのがキラメキラリかな そこをうまいこと編集するのかなって思ってたのよ。編集では手に負えなかったのか（笑）でもエージェントだったかもしれないし、バレンタインとかアイマス曲だと知らないままニコ動か何かで聴いて覚えてた曲とかもある。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) あのおっちゃんたちバックで流してる映像がテレビで流せないようなやつばっかりなもんで(´・_・`)私はキラメキラリから。Sepia Times album pls.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Tuve que comprar un microscopio para poder leer el nombre del equipo que dice que tiene 58 años.さあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－ 駐車場でみんなで喋ってる時に言われたから既に表にはいました笑お好み焼きはディルの間に焼きました。フライパンに入れてしばらくディル見てひっくり返して…って。 Nature's sepia tone.２日目は17時からなのにもうトリ前のGLAYが始まってる。この先ノーカット？（笑）ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)ディル３曲で終わっちゃった。中継なかった分ダイジェストでしっかり見れるかと思ったけどそうではなかった…お好み焼きを焼く直前で放置している。。。シドが終わったら昼飯タイムのつもりで待機してたけど、シドから最後まで休憩ないことに気付いたのがシドの前が始まった時。準備間に合うはずもなく。夏恋はカットされる気がしてたけどone wayカットされて悲しみ。。眩暈よりone way流して欲しかったけど眩暈ですよねそうですよね。。。マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) SS撮るから集合！εε＝(((((ﾉ･ω･)ﾉ ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸありがとうございます🙇 悪循環w 当然誰かの時みたいに表に出ろよって言ったんだよね(^ω^)？ いえ、お節介ばばあが突然リプしてしまい大変失礼致しました🙇‍♀️シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) ｱﾘｶﾞﾄ!ヽ(*＾ω＾*)ﾉﾁｬﾝﾄﾈﾃﾈ! ほんとにねw お役に立てたようでよかったー！写真見れて嬉しい(*ﾟ▽ﾟ*) 🙆お気をつけて〜🙆おもしろ旅物語楽しみにしてるSepia Hans This is 10-season original, easy. It might create a sepia shortage, but whatever, amirite? Im not Sempai Friedle, but I’ll tell you it looks good! You might want to put a sepia ink on the barmaid’s face, as the details are a bit hard to see. I have this set, unpainted. I hope to build and paint my own “Dragon’s Tale Tavern”. I just have too many other things to do.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ナイスレシーブ連発でぇす。😏 最初繋がった時は軽くて逆にビックリしたのに…。何かのバグかと思ったくらい一瞬で×になったしｗ発券しに行くのが嫌だなぁｗ わたしもー！なんだったんでしょ…パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)ぬきたしとかアペイリアとかなろう小説全般とか、ギャグと軽いノリのテキスト性が今の流行りなんだろうな 私は割となんでもイケる口でライト系の作品も好きだけど、どっしり重厚テキストしか無理派の人にはキツイ時代性なのかもしれん リベロ、コットンのみです。丸坊主のキリオ、一休さんみたいでかわいいな🤔取れたー。なんやったん…たまにあるけどー、けどー。Y'all know when you read something so many times that it starts to influence your writing? did that. I s2g I wrote down something along the lines of "Earthy sepia filter" and was like, "where have I heard this before?" Sepia - Born Yesterday on そのうち復活するんだろうけどさー、何なんープロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)ちょ、なんで×なんwwwお昼ですよ Sepia - Cool on  お返事ありがとうございます。検索してみたのですが、出てこなかったし、出先の喫茶店で見たので、たまたまだったのかなぁ？と思ってましたがこうやって作る方がいらっしゃるのがわかって思わず書き込んでしまいました。機会を作ってお邪魔したいと思います(^^)ユナさんのあいぽんにはiTunesで買った数曲しか入っていないのです…基本はウォークマンで聞くから。 Sepia - Marionette on Estuve cenando con mis amigas y ya me está dando mal del puerco.チケ発忘れないようにあいぽんのアラームをセットしていたのだけど。選んだ音が「not」だった。「knot」じゃない方！わるさんの！！何でこっち！www昨日はしゃぎすぎた…けど起きてルナフェス見てる。この人たちが女王蜂か！（名前は知ってるけど曲を聞いたことなかった）メロンさん音沙汰ないからやるノベルゲなくなっちったよ とりあえず人工くらげさんのシリーズやろi love to wear a long coat and walk around a wintry town in a sepia-tinted early 90s music videoマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) ปั่นแป้งพิซซ่า I am appreciative for the use of sepia and belvedere. Not words commonly used. Estás chavo Jesi Sepia - Delaware on fighting sepia Sepia - The Invincible on マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Tarde amarillo sepia, el cielo tronando entre nubes y yo decidí quedarme en casa.Baixei um app que deixa o LED em tons de sépia que serve basicamente para diminuir os efeitos da luz nos olhos enquanto você está utilizando o celular. Graças a isso, meu Twitter ficou preto, o que eu já estava querendo faz tempo (até porque o modo noturno deixa AZUL) Sepia - Change For You on  SMTで久しぶりに見たけどやっぱり楽しい人達やった笑 この度は若干NCTをもう一度見たくて行くけど、スジュが一緒やからってのもある😂マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) ほんとね😂 Sepia - The Invincible on  スジュお兄様方いいですね😭💕 そうなんですよ…笑 バブバブしているので、逆にやられたりしないか心配です…😭 かっこいいはずなのに何故か笑っちゃう笑シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) こんにちは✨これはお客様から頂きました。 とても可愛いですよね💖 情報がわかったらお知らせしますね。 いつか機会があればぜひ☕お待ちしてます💖 元気すぎるwOutside on Sepia filter lolハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiSepia Kangaroo, Sepia Kangaroo, What do you see? I see an Olive Reptile looking at me.  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Wow love the sepia vignette! ポテコさま✨おはようございます💖 トークショー楽しく共感できるお話にたくさんのお土産✨羨ましい～😍 なんと！難波さまのサインにセピアの文字が💓 ぜひぜひ🌈全色制覇してくださいませ🥰 そしてトークショーのお話聞かせて下さいね😊No filter necessary. Anyone wanna film a movie in sepia? お邪魔します。こちらの２枚目に写っている編み物マスコットはセピアさんにあるのでしょうか。ずいぶん前にどこかで見かけて作り方を探していました。ゆる可愛くて気になる存在でした！いつかお店にも伺いたいです。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Otro idiota!! Otro idiota distorsionando la verdad. Sepia - The Invincible on 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 昨日ぼっちで並びました。基本2列なので、隣の方や前後の方にトイレに行くのでちょっとだけ離れます宣言をしてから戻られてました。皆さん優しく対応してましたよ。 Si vede bene come la clac che salvini e di maio si sono portati dietro non era in luttoIs there a word for that thing your brain does where it assumes the world was black and white and sepia until color tv was invented?少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー These photos are so similar, it is frightening. Maybe the equivalent of a Sepia Tone was used, which is a reddish-brown color, named after the rich brown pigment derived from the ink sac of the common cuttlefish Sepia. I'm beginning to see the connection! Never ⌚️ 🦊Fox News!Soy yo o afuera todo está de un color sepia?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよcuttlefish: sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI keep reading the term "sapiosexual" on my timeline and it always confuses me because I read the "sapio" part as "sepia" Sepiagood morning, sepia world禁書のアスカロン 創作上の悪竜が実在するものとして、それを切るために必要な機能を盛り込んだ剣。どんな部位でも切れるようにいろんな機能がついてる。靴間違えた（） Sepia - Delaware on あった！出発じゃ[▓▓]｡･*･:≡(　ε:)シュポッなんか全部左なんやけど右どこ_:(´ཀ`」 ∠):黒くつしたーーーー昨日のテレビの動画発見w piss nancy drinks her own pee!So, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone?Los recuerdos reverdecen en color de sepia.さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ Adhiero a que la última es lo más. Merece una ampliación o una foto es blanco y negro o sepia. Es divina.Questa sera portiamo la Lunigiana a tavola! Affettati, formaggi e torta d’erbi con un primo piatto d’eccezione scelto dal nostro Chef Antonio: fusilli preparati in casa al Nero di seppia con muggine gaggiadoro, fiori di zucca e pinoli tostati.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunwho put the sepia filter on the entire interior 😒 Someone needs to turn off the sepia tone filter on your neighborhood.sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜けgreedy sepia Sepia - Change For You on  SEPIALo único malo de muchos eventos es que no tienen . :(La mesa de snacks estuvo genial.Creo que es el hecho de que estoy con mis amigas.Estoy en una despedida de soltera y me la estoy pasando súper.👌🏼 I like taking BW photo’s but like sepia, only in certain situations. Sepia - Home on  Sepia - Marionette on SEPIAの出だし大好き。 君への思い止まらないぃ～のところの いぃ～がすっごいANGELボイス てゆかSEPIAフツーに神曲Mostly blue skies are a fucking nice change vs the infinite sepia filter we've lived under this last weekRoses are! sepia amaryllises are fuchsia sugar is sweet and so onEverything in the 1800s was sepia toned don’t fucking me Foto en sepia sería más adecuada⬇️CHIPCOUNT⬇️ 🥇Sergio López "Sepia" - 580.000 🥈Albert Fatsini - 483.000 🥉A.C - 459.000 🏅Gonzalo Mencia - 448.000 🎖Marcos Gallardo - 369.000 tú eres bastante sepia la verdad Son huevitos, yo los pelaba de chico y veía la sepia dentro crecer, mejor dejarlos en el ahua para que crezcan si no morirán pronto. Te lo digo por experienciaなんで咲ちゃんを描かなかったんだろうと今更思っている😦 Sepia - Cool on  Sepia - Change For You on 多分14歳くらいになったらこうなるFor those who want to know how this done "It's ALL In-Game" Hot Wheels Night Photo Mode Adjust Exposure to 95-100% Adjust colour to 95-100% No Vignette Adjust Sepia to 25-30% Turn Off HUD and move around the car :) いい食べっぷりで励みになります‼️ の壱発ラーメンですね😆Roses are sepia anemones are red sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） 起きました○|￣|＿ Yang aloe di aku ngurangin bruntusan, enak kok. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ingin minta bantuan negara api untuk menyerang pipel-pipel yang jari dan pikirannya tidak singkron dengan keadaan. Lancar terusMe los encontré un día con una amiga y cuando los abres se ve dentro a la sepia y es super guay, also si lo tocas es como pasta de dientes el mejunje donde está metidoHe batido mi récord comiendo sushi y creo que la muerte esta próxima. Entre dos personas hemos comido 80 piezas, dos platos de sepia a la plancha, uno de pollo teriyaki, y dos de gyozas.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）No es por ná Pero con el fallecimiento de Kofi Annan estoy esperando la tipica foto de Morgan Freeman en sepia con una frase sacada de WikiQuote Ni al caso tu foto y comentario tocayo. Lol - mind you’ll need one for the Goons soon Stevie 😂😂Red Capybara, Red Capybara, What do you see? I see a Sepia Kangaroo looking at me. お疲れ様です una sepia mi ricordo solo come si dice formaggio (cheso) e seppia arrostita (Lula Grejada). Arroz non è arrosto ma riso. Comunque a Lisbona e Setubal ho mangiato in modo divino, che sono passati più di 10 anni e ancora me lo ricordo.いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Marionette on うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー明日は花火するー😊 バイト頑張るー✨非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Thank you Steve, that's kind, although, its really just sepia with a bit of shade is all! But it does somehow achieve that effect.平安時代とかの人だって色の白いのが良かったんだしなあ Pos te fots un nestea sepia "Repeindre assis l'ôcéant sépia l'aqua réelle." (Juste pck je trouvais ça rigolo comme réponse 🙈) Et que ta pensée est magnifique✒🙏うちの会社だと割と新入が残業するのはナシみたいな風潮あるな 全体の時間外の総時間が決まってるから新入が時間使うなみたいな 時代の流れなんだろうけど、結局仕事終わらないのに帰らないと行けなくて精神的にはよろしくないねる！ Yo voy mañana si Dios quiere最後、リンクだと思ったら違った()戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Wat ben je bruin! In Sepia geweest? son huevos de sepia Filter Tipp fürs Foto: Sepiaフォロワーさん古いほうから見たいなぁ…多分全然絡んでない人とかそっちにいると思うんだけど、遡りきれないバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)愚痴はほんとに他の方にしてくれませんかねぇ…？ Ma chi è ? Una delle muse di Marcello Foa ?Roses are sepia roses are thistle sugar is sweet and so on買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Hoses are sepia lotus flowers are slategray sugar is sweet, and so on. Ahh gemay mitsukinyaa lucu sekali yaAllah. Keren nderr 妖怪の名前がユニークです☆ せぴさんの悪魔好きにちょっと触れた？w un grande conoscitore del calciomercato...però su Modric sei stato un po’ seppia! 😅😂😉👏🏻🙌✌️🤙🏻👌🧠🧙‍♂️🧞‍♂️🦑🦉 ベェベェベェ。ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) セピアママさん、今日はお目にかかれてよかったです✨ ありがとうございました〜 ついつい熱く語りはじめちゃいますねw yotecoちゃんもほんとにありがとう〜 お察しします😩 お手伝いできることあれば声かけてくださいませ〜 国営ひたち海浜公園でしょうか…？flippant sepia 何事だ！？（笑） Ay yo también necesito un ladies night hace mucho no salgo ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) (ΦωΦ)ノ彡☆ にゃ〜かのんくんの声、日々進化している気がする Pengen nampol, sabar yaa plis setiap orang menarik, ga ada yg jelee.わーい！猫に噛まれた！珍しい😍パン！(ﾟДﾟ人)☆　－マリオサンシャイン　part６－アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Drove past E.R yesterday. loved it for so many years, but take away the sepia tinged ghosts of Gray Shez Baird, and it's, well..a shitholeね、狙ってなんかないんだからね///3/21 La désaffection des ne peut être analysé sans prendre en compte que le modèle pédagogique dans les est particulier construit sur une pensée des années 50 et appuyé sur la pensée spéculative sur les enfants accueillis. Bref du "sépia" comme dit ザックスとユフィか🤔 そろそろジェネシス＆アンジール来ると思ってたから残念やな… でも引いちゃうんだよな🤔(￣⌓￣)o O( むにゃむにゃ…ケープは粒子が粗いから粒子の細かいトリエとかピースのがいーよ…☆ ) まふまふ待機勢を巻き込むモッシュで二割り増しで楽しそう！！セガ川口の人を騎馬単で轢き殺してしまった…／(^o^)＼ ポルカ楽しかった🌞 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  ﾓｯｯｯｯｯｯｯｯきょうどこか花火やってるのかな・・・？バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)ここじゃ離脱 飯じゃMy youth was a sepia blur of inoffensive meals and cautious euphemisms.  Sepia - The Invincible on  わざわざ返信ありがとうございます！！ そうなんですね……！ 気が向いたらよろしくお願い致しますm(*_ _)m💦笑Sepia Buggs Bunnyプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おーまいぐんねすwwwwwじーじーwwwwwあいざいますwwwwwWhen we're out with my class in sepia.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Che bello, sono storie color seppia come le vecchie foto😊 Fet 春か秋みたい！初日に銀魂2、観れたけど、来週、別の映画を観に行く予定で、たぶんテンションが下がりそうなので、そのあと、もう一回、銀魂、観たい。 大好物と再確認😂😂 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おつー他にリクエストしたかった曲たち plastic tree ・プラネタリウム ・スピカ ・リプレイ PIERROT ・HOMESICK ・purple sky ・SEPIA まだまだあるけど絞ってみた…おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉべびきんのインスト終わった〜（私はサインのみだから先に離脱）。いやー笑った笑った。 どんだけーー‼️笑なるほどwランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )昨日の時点でこれなのにwwwいや待てそこまでたどり着いてない急げわたし お疲れ様✨ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) ah ma ci sei ancora? Woo oo se ti sei fatto sentire mamma mia 👀 Bravo li hai fatti cacare sotto Continua così! sempre bello tonico e deciso come una seppia in umido👍🏻5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)明日8月19日じゃん！ハイキューの日じゃん！！出勤１時間前です Snap as far as the later ones. Miine has photos as images, mum's has line drawings that got coloured in and grandma's was in sepia 諭吉10人でも出ない人はでないし (･ω･｀*)ﾈｰ HUNTER×HUNTERコラボの時は提供割合が書いてなかったから きっと0.1%以下だったんだと思う☆(－”－)1.2%って けっこーなもんだよ(￣⌓￣)oO( むにゃむにゃ…透明のマスカラは量を間違えると目ヤニに見えるから気を付けろよ…☆ ) ﾌｧｲﾄｫ*:.｡..｡.:*･ﾟ（n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡..｡.:*!!!☆そうなんか…(￣⌓￣)oO( むにゃむにゃ…デカイ肌色はベースだよ…上からピンクとかオレンジとか小さい方を塗るんだよ…☆ )蓄音機はいつからだっけ Vaya. Tampoco les gusta un tortosa.wwwwwwwwwwwwwwwwww(￣⌓￣)oO( むにゃむにゃ…美容師は化粧上手い訳ではない…☆ )ホラー回www座敷わらしwww 2回も💕嬉しいです！！ ありがとうございます(*˘︶˘*).｡.:*♡イレバンDW事故の主犯ハンニバル☆(ʘ言ʘ╬)反射はDWだな志々雄志々雄、戦犯のハンニバルを替えたら安定した…高杉紳助の時もそーだったけどGameWithのオススメから変えると上手くいく☆( *´艸`) モンストローズ-ティアラ-モンストローズ-ナポレオンPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets yotecoさんにはいつも素敵な方とご縁をいただき感謝で一杯です💖バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 今日はご来店ありがとうございました💖 ゆかしな所長さまにお越し頂き感激でした！！ 昭和のお話とても楽しかったです💕 今夜の蒼紫を倒したらオーブ1000個になるので勝負☆(￣▽￣)2体揃った時点でストップしてキャラ別排出率の日に またやるのだ トコチコいちご🍓いちごのお洋服が可愛かったですね💖ああ、建白書のやつ…ていうかこのケータイ…建白書って変換できないの…嘘でしょ…またなんかあるんだっけ？いいことwwwwwwwww 坂本龍馬だもんなwwwwwwwww坂本龍馬のひとその格好ちょっと似合うねwwwインストの時間間違えてやたら余裕できてしまった。16時開始だと思ったら17時だった。逆じゃなくてよかった。ほんとによかった。ああ、それ蕎麦うってた麺棒いや子供の頃のはあるかもしれんが…途中のやつは知らん… そっちかw 号令のほうは修正して欲しいね（╹◡╹） んだテメエどつき倒すぞ笑 号令ですwVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 晋のやつ？ それも思ったよ(笑)みんなで計ってみたい気もする(笑) それでもギリギリまでタオルを振ろうとしてくれるところに愛を感じた～私はほぼ何やっても至上主義感出てきた(笑) 健康が一番。やつれてるのはしんぱい！(*_*; ジュエリンピックに使えるでww ヘドバンの回数試されてるwリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )これ今の設定どうなってるか分からんけど入り抜きが補正強いの苦手だから余計な線もあって欲しいんだけど結局後で消すんだよね Amigdala - Tuhan sebut sia-sia Amigdala - Ku kira kau rumah Sumpah itu lagu nyesek, banget.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) could be a reddish winsor blue, and a New Gamboge. And Sepia comes in so many varieties each brand have his own colour. its personal taste.風呂入れwww佐伯さんちすげー家だよな…裏口から帰るんじゃないのか自動ドア動くんだ？坂本龍馬もここんち来てたんだっけか3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)村役場ハイカラな造りよな乳隠してwwwwwwwwwwwwwwwサチコおらんの？酒屋wwwwwwwwwwwwwww 高校野球は地元がやはり気になりますよね。 報徳学園に勝った済美の投手は淡路島の出身らしいです！坂本龍馬それっぽいwww 確かに（╹◡╹） K6は手遅れみたいなところあるしな（╹◡╹） 精神科医にも患者を選ぶ権利くらいありますよ‼︎ 診てもらえるかどうか.,タイテ出たけどライズどっちも早いよ！浅井さんいるから頑張って行くよ！！（たぶん）PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )漢字変換wwwwwwwwwwwwwwwwwwまつげが長い展開が早い 社畜しすぎて頭おかしくなったんやな（╹◡╹） 精神科行っておいで(^ω^) 野田が神奈川まで来てくれたら行きます！ つ遠隔交換あー…なんかあったね子供さらってたのLes pregunté por la noche y sus fotografías, y ellos me dijieron que te viero mirando en dirección contraria a las manecillas, suspirando por una luna sepia vestida de ayeres y sonrisas tibias. 野田で待ってるわ(^ω^)紙と筆どっから出してきたん ねーちゃんも仕事はないんか土井さんじゃないっしょ？相当気合いの入った悪wwwwww後輩だ〜デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )飯は食うたんか飯食わしたれていうかお座布団は？リアクションwww人が増えている… Sepia - Delaware on 寅だったの？寅は？先生だ〜体が保たない言う割には走ってたなりんごなかった…まあ繊細な味覚はそうかもしれんな ていうか試食でそんなくれんのりんごは？誰なの…なんなの…せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすこの人たち誰…なに…会津だけ書いてある山姥は出てこないのか(その丈のファーの上着はちょっと山賊っぽいがな)そんなとっからだったか？ていうかちゃんとした格好になってる…裃のあれってほんとに差し込んでるだけなんかあら、坂本龍馬出てくるとこまですんのなデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )小学６年でドグラマグラ読んでる女子おるんか…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Wkwkwk bukaann mksdnya mereka dikamar gtu apa gmn:( "Venezolanos modo sepia..." que triste...たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Noses are sepia lilacs are green sugar is sweet and so on My mum had one and she got updated ones for me and my daughter too. Mum's one was in a sort 9f sepia, but ours were in colour. Great, simple recipes that work.経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) I assume your fight will be shot in sepia. 駅舎は立派ですが村ですな！ Main poker mbak.ちょっと体調良くなってきたからQuakeしてたんだけど更に体調悪くなってきた "Brown Light Rave" sounds kind of cool but consider how much cogs glued to stuff there would be at a sepia rave. Lah? Ini kok kasusnya sama, gpp nder, mumpung bisa ketemuuu Inche engendro de televisa. Todavía se quiere lucir a pesar de tanto robo y venta del pais. Mi nieta ya te identifica como el ratero más grande del mundo!!!! Este pendejo de no está enterado que Noroña evitó la venta de la reserva de Constituyentes y Reforma. Ponte chingón y deja de decir mmds5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)お昼ですよ No, Claudia. Se hartaron de robar y ese es su castigo. Por más que le hagan no los vamos a dejar levantarse. Y a ese catrincito de Del mazo, se le va a controlar todas las tropelías que ha hecho. Por más que lo intenten NO los vamos a dejar levantarse. La Ley de Herodes aplica! Jajajaja de seguro vivías del erario. Se te acabó y solo me queda recomendarte pomada de la campana. Jajajajajajaja Inche Gregorio no ofendas. Seguro eres de la especie de la que hablaba Darwin. De la actual "primera dama" no se habla porque es ignorante. Solo sabe de arrumacos y de sacarle brillo al cierre. 今年の尾張に御本人降臨、というニュースではじめて知りました。盆踊りのテコ入れ、だったのですね。 Era pa que te rieras 🙄 Looks a wee bit desolate and drab. Sepia soaked washed out.ほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－ puedes picharnos a chino y a mí ntpロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) I have Acuna Chrome base. I don’t have judge base but I have 83, 35th anniversary, Future stars and Sepia retail I think. All chrome for Judge. I’ll give them to you. Just pay shipping. Jajajajaja, hasta el color de la foto parece sepia. Definitivamente en las elecciones no había mucho para dónde hacerse...peeeeeero que la mitad de votantes haya elegido a este grupo para llevar a México a un futuro dinámico, se me hizo un grave error.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Sepia. Fancy word. I looked it up.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )風がめっちゃ気持ちいいなー散歩したい昨夜は銀魂、菅田将暉、「dele」録画で、菅田将暉。色々な役が観れて良い(^^)b とにかく、小栗旬、山田孝之、綾野剛、菅田将暉etc.そのあたりのお仲間の皆さま、一度でいいから、まとめて同じ映画に出てくれないかなぁ(^^) ｶﾞｶﾞｶﾞ… (笑) これ誰が言うてんやろ(笑) ボットくんみーっけ！出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) There's the a sepia tone similar to what was used in Fiddler on the Roof.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】二日酔いで体調めちゃくちゃだよI don't know if some of my older viewers remember, but back when I was making Golden Silver I was making a cherry blossom variant of Sewaddle. Well I've decided to keep it for Sepia, but before I re-post it, I'm in the middle of drawing my variant of Leavanny to complete the set!Acabo de ver a una joven mujer, muy arregladita, bien maquillada, leyendo un libro con su vaso de café... ¡Me vi, me quiero ver así!❤️❤️ 亡くなった声優さん？天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) はじめまして(*´ω`*) ありがとうございます♩ よろしくお願いします🍓›› a visit. hands clenched into fists ﹠﹠ washed the blurriness out of her sepia spheres displaying a dazed look、 Now could she really meet someone in this awful state ? A sudden realization striked her、clumsy fingers hurriedly attempted to arrange her long tresses ››封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Nyatanya saya sayang banget hehe, gapaham kenapa gini banget. La diferencia entre gustar, amar y querer es la misma que entre el pulpo, el calamar y la jibia (sepia). 😂がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Muluss sebadan海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Woy tanggal 18-08-18 ihh Te ves linda, hasta en sepia Clauuu😍 Besote😘 Son tan lindas las fotos en sepia y no se agotan los temas porque un paisaje queda bien un árbol que da bien Todo queda lindo para mí Muchas gracias y que tengas un hermoso fin de semana Clau! Te luce el sepia. Ponla de perfil自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )1等存在した！！！！！！！！！！！！！すごーー！Since I haven't finished much of the Sepia region, if I were to help describe it so you'd understand better what I'm going for, I'd say it is a lot like maybe Kalos. Well except less variance in environments and not as technologically advanced. Still, it's the closest one. 🙂Sepia Peter Parkerなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー yeah it wasn't all fkn sepia times back then ya cowards, put some color in this binchYou know, I really enjoy writing (even when I'm not always good at it). I was thinking it would be neat to separate the events of Pokemon Sepia into chapters. That way I think patches of content would end on an appropriate moment. I mean in theory you can do that without... Es un sepia muy sospechoso.. 🙊😁平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 とっても怖かったです😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSalí afuera y vi todo en sepia, que hermosor 💛 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTá tudo igual um filme de época com esses tons de amarelo/sépia はじめまして。申請させていただきました。トレーナー名はBellwoodSepiaです。よろしくお願いします。 Sepia - Home on  Me quedo con la portada de la versión C (La color sepia) esta de la versión A también está en algo (Pero Yani cortó la foto) y le quito el encanto, pero la que no escogería ni a palos es la de la versión D, con esa pose de quinceañera "inocente coqueta" DELETE! DELETE! DELETE!龍〜〜〜くんとカ〜ミヤ〜〜〜に付けなければ！！！そういえば抽選はパーセンテージで当選枚数確約ではないからもうそれ宝くじとは言えなくないか？いつものガシャじゃん… プデュupありがとうございます！！いきなりすみませんが、他のチームのup予定はありますでしょうか？？💦VEEEEEEN MUJER, ME MUERO DE HAMBREEEEE. Yo, gritándole a mi amiga con la que me reuní para venir a comer. Sepia a nice touch... ただいま✨ありがとう😃... dragon curse. I got to thinking about this because I've been designing a mermaid lake in Sepia. And I thought, wouldn't it be neat if when you took certain Pokemon here that they evolve into mermaids? I don't know if I'll do it, it just seemed like an amusing idea. 😄When I was making my Golden Silver project back before I re-purposed it into Sepia I created a special evolution mechanic. basically, if you took any 1-2 stage Pokemon to the Dragon's Den area then it would evolve into a part Dragon-type Pokemon as part of like a special...Ya todo se me antoja, I can't.Como cuando ya estás en el lugar donde comerás muy rico pero tu acompañante aún no llega.Roses are sepia edelweisses are moccasin sugar is sweet and so on That's his white Colonel Sanders suit. It's just turned sepia with age.Ahora sí que me estoy muriendo de hambre. Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on Este truco lo aprendí en un curso de fotografía en San Telmo, muchos porteños murieron intentando ¿cómo te das cuenta que estas por morir? La foto se pone sepia. De nada.inventor of the calculator: BIGGER! henchman: But sir, its already the size of two buttons inventor: Then make it THREE! I said BIGGER! *inventor pulls a locket out of his coat, and runs his thumb along a sepia photo of the number 0* inventor: ... All will love you as I do. Mi imagen mental precisa de mecedora. Me puede valer un columpio si es de madera y cierro el enfoque de mi imaginación en un contrapicado, con un filtro sepia en plan viuda irlandesa en los tiempos de la plaga de la patata...Ustedes son los sepia.Los formatos sepia o digitales de las actas de nacimiento son válidos para cualquier trámite reiteró el gobernador Héctor Astudillo.Muy mal porque quieres que todos te quieran. Muy mal porque no quieres que nadie te quiera... ... Pues chinguen a su madre todos. We tend to assume that problems we’re facing today are new, and that the past was better. But that’s due to the sepia-toning effect of history — we forget all the quotidian problems our ancestors dealt with and overcame.Roses are sepia foxgloves are darkslateblue tar is yucky, and so on.まぁNスクとか現代基準だと見た目古いしの UNITYとかティラノ主流になっていくんかなPor disposición oficial las de color sepia, el nuevo formato y la tienen valor.ティラノスクリプト重いなーw なんで最近流行りなんだろうか All the photos from when we were kids are in sepia.Roses are sepia bluebells are mintcream sugar is sweet and so on Non che io seppiaL'hennè color di seppia nera scurisce il bel capello che mai muta color Ma più che del capello le cadute da Silvio son patite le bramosie d'amorSome of the LCFD crew is also helping out in Telegraph Creek this week. At least enroute towing the SPU trailer they saw some blue sky before being immersed in the sepia-coloured smoky world of the wildfire.赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－ 19/20/21 ottobre sagra enogastronomica della seppia di ostiaJust landed in Calgary and everything looks like someone put a sepia filter on the city. Running the pad of his thumb along the pale rose pad of his bottom lip, Andrew let the sepia color of the past awash him, if only momentarily. What would have become of her, had she been around still? Perhaps, she would have found herself someone who actually loved her. -- どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~En una horilla subo Pokemon Sepia!! tem que ouvir e assistir essa mulher maravilho em sepia bebendo conhaque e fumando cigarro enquanto derrete sua manteigaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ワイのもんや(笑)Después de la presentación ayer de los Centinelas del Patrimonio, Oli me pregunta por qué cuando llegaron los bisabuelos Comodoro era medio marroncito y no de colores..... Mi amorrrrr!!!! Mucha foto sepia.... 😍 Genuinely - thank *you*. Can’t explain my love for the show sufficiently on Twitter, but in summary it showed me my great grandparents weren’t sepia characters who never really lived, they were Ivy, Kitty, Edie, Hillary, Bill...thank you all.シスラギ、終わり うーん、なんとも言えないけど、命の尊厳を描こうとした一方でバンバン軽く人死ぬものだから伝わってこなかった感… Sepia con salsa de cacahuete!!!! 😋😍 😂 muero con lo del color sepia 🤣 Ugh your mind!!! Now i wanna re-read sepia toned skyline. Have you written other fics? I want to read ‘em all. 💜 You’re welcome. The Sepia gives them, more of an antique look. And Jim is just gorgeous, anyway! 😃 I hope that you are having a nice day. Have a great weekend, my friend. 初日観てきました。笑って笑ってそして泣けました、もう1回観たいです(^^)b🎵 何度目の青空かっすよね(笑) 猫バス、タイムリーですよね(笑) Jim always looks better in sepia. 合格と不合格の間っすよねお疲れ様です ASÓ ES UNA SEPIA O UN CALAMAR そんなバカな・・アビー幕間で夢の中に唐突に猫が出てきて、「猫はそういう生き物」って扱いされてたけど、黒レンは夢魔で猫なので、なんかのフラグかと思った性能設定厨なとこがあるのでBBは欲しいが、型月で一番好きなキャラは黒レンで、これに関しては性能じゃなくてキャラで好きになったので、fgoに出てきたら困る（困らない）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  El Peronismo ya es Sepia,no es botón es descubridor,一時期胎界主の影響を受け過ぎていたので、恥ずかしさがあって話題に触れることにためらいがある。 初めまして！リプありがとうございますっ！！もうほとんどバンギャ活動してないですが、ひぃちさんもお好きなんですか？？ こちらこそ仲良くして下さいー！フォローしますね！！Sepia Jason Voorheesうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Gelapku Sepia... El tweet claramente dice: NO se burlen. 😒休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは ２丁目のマリコでなつぴこーとサシ呑み。当ててもうてごめん Exótico Super ce sépia.警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )志々雄1勝2敗…DW事故多し☆(－”－)ﾑｶﾑｶ Semua daki auto menghilang karna minder Garniernya bisa buat mandi sodara I lived in India for three years and every photo of I've got has this strange sepia tone from the pollution. It would irritate my sinuses to the point where it would cause me to sneeze (the less said about the resulting colour of the tissue the better). It is terrible. 👍👏米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Ga fungsi aku pakai blush-on di depan pacar, sudah berniat cantik but dicubitin pipi sayaa, kehapus. Mam kamo diay ang sepia tayms? Nays kaau mu Unnskyld, men lol! Jeg knakk ringefingerledd da jeg var liten, satt og holdt utenpå bollen til kjøkkenmaskin mens den gikk rundt. Satte seff fast fingrene i klem mellom bolle og maskin. Var tre år elns og husker mamma og pappa i sepia-farger faktisk..i had a dream n the majority of it was in sepia toneエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) You know I love you guys, but making my wondrous coloursplosive infinity explororama getaway game more like a “serious Sepia” wasn’t the best idea. Hope this is a phase Io preferisco seppia. Il video, comunque, è bellissimo ! Ginger, poi, succhia il cazzo in maniera divina !!! Quella lingua intorno alla cappella....uhmmmmmm !!!! Complimenti, sempre !!! やばい…！！！！！！もうおもしろかわいい…😂😂 ヤリました！ 20cmくらいの大物でした😂 常にかかってきた電話に出なきゃいけないのもつらいとこ😣 ヤルしかない😤ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Good morning. The elevator/escalator web page shows that all escalators are in service. Were you just at the station and it's not in service? ^JP 取引先に休んでるのバレなくてラッキーな反面、居留守使えなくなりました（；＿；）。 ちょっといいやつ買ってみます！ありがとうございます⸜(๑⃙⃘'ᗜ'๑⃙⃘)⸝ さすがにそこまでしては…（笑） can you please fix the escalator at the Broadway/Lafayette station on the uptown B/D/F station? It’s been out for 2 weeks. Thanks.35:35部屋に超特大のムカデが出現 どうしよう・・・ おお、ユナさんとこもそうなんですね！用がある人の携帯にかければいいから電話の取次もないし正直なところ効率的ですよね。名残で残しちゃう思い切りの悪さが日本ぽい（笑） Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) え？なんかライブあるんですか？te esperamos para vivir tres noches increibles en , viernes 17 AVA REKO, sábado 18 SEPIA LATINO, domingo 19 DOS EN BANDA,acceso libre y gratuito algo mas ,, , , , , , ...te esperamos Sepia - Change For You on  Ha visto a un depredador y le ha soltado la chorretá de tinta cual sepia. Buenos días Fabián Cómo arrancamos este viernes? a ver si hoy me sorprendes con una fotito en sepiaでもそんな中でうちのグループの先輩はもちろん残ってた。朝も８時から居るのに。。。パソコン広げたまま（終業の打刻はしといた）出てきてたから片付けに戻ったらほもんど人がいなかった。さすが飛び石出勤日。。。（うちは昨日までお盆休み）フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)終業後に先輩の旅行計画手伝ってた。バンギャル活動で養った知識が役立っているwwこれ副業に出来ないかな… 弊社それです（笑）。一応固定電話は名残で数台残ってるから、新入社員はたまに鳴る固定電話を取らねばならないのでかわいそう…たまにしか鳴らないから慣れないし。 Sepia tearsUC,Cも再印刷で200円とんのかよ／(^o^)＼ クソかよ／(^o^)＼ まだ持ってません！🤭 Sepia tone is a fairly common visual code for 'flashback' in comics and the like. 初めまして！ 何度かリツイートやいいねして頂きありがとうございます😂 インナーブラックは以前やってまして、近いうちにまたやる予定です！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) John Howard Griffin is the author. He published it in 1961 and Sepia magazine funded it. Eye opening, and I wish it was required reading in every school. HAlo sepia tolong jaga hati yhお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) マジかい笑 全く気が付かなかったよー🤣 Es una comida para la asociación de jubilados de un pueblo - Ensalada templada de sepia al ajillo - Carrillera de cerdo en salsa de vino blanco con patatas y pimientos salteados - TiramisúNoses are sepia ladys slippers are deepskyblue sugar is sweet and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oこの大SNS時代に1等2等の報告が無いとはなんぞ？？私もくじ100枚ちょっとだけど1番よくて10等が1枚だったから…9より上が出てればかなり運がいいほう…お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Empanadas sepia 親子の掛け合いに期待してますw全然私とはなんの関係もないけどこの金精軒さんのツイートでなんか嬉しくて泣いてしまった Certament l'speaker en castellà porta poca mescla, però sembla sepionet autèntic enfront d'una cabassà de sèpia d'importació que pretenen fer passar com a local. 🤔 No sé, no sé....お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOh, benvinguts, passeu passeu, ara ja no falta ningú, o potser sí, ja me n'adono que tan sols hi faltes tu,  Foto en sepia... bueno dale, más tarde juego 😊 Hola Buen día mi querido haber cuando me sorprende con una foto sepiaお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Rula mazo cara sepia 龐徳の親子もやりたいですねー！ ちょっとギャグっぽくなりますけどねw頭が？飛んで？　頭がポォォォォン！！！フォックスもパーン！ －スマブラＷｉｉＵ　part10－神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)I made you look I made you , I made you lose... ahem, Mr. President that is most inappropriate. He keeps going into the song, gyrating his hips, nylon sepia hair flossing the office air and so I say, Knock knock. Who's there, he asks. I say it's the underwear police. Seppia, fa molto vintage😜😜 どんどんして🙆 I would add a third category. Sepia tinged pensioners who insist they know what's best for their grand children晴れてはいるんだけど、周りを山に囲まれていて日が入ってこないのでめっちゃ寒い…夏だというのに手足冷えてる…ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )出勤１時間前です 景品はどうしてもねw 社畜の割には休暇は取れるんやな(　´_ゝ`) Just take a picture of your class and use an Instagram sepia filter. You are welcome いえ全く違いますよw？ 避暑がてら旅行っす(°▽°)トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Sepia - Hard To Tell on カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) The urge to photoshop a sepia Frank Sidebottom wearing a sailor suit into the background is intense. 故郷なの？パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 可愛いタオルゲットおめでとう✨ Hermosa en colores, en blanco y negro, en sepia...siempre bella. 😘 山の民です(๑╹ω╹๑ ) 長野の車山(霧ヶ峰)なかなか快適でした！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )¿Dónde la pongo filtro sepia a mis tweets? I'm colorblind and didn't realize it was in sepia. I was kind of confused until I read the alt text. 💳クレジットは？ 結構離してるつもりで、黒目の上あたりから付けてるんですけどその部分が取れるんです😭アイプチしてるんで瞼に当たってるのかなーと思います。柔らかそうなの探してみますけど柔らかそうなのってどうやって見極めるんですか😅グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )吉田くん違いは笑ったwww地元じゃないけど東北勢ってだけで応援しちゃう東北民…まず野球自体そこまで知らんけども、頑張れ金足農業！フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on the eye strain filter i have on my computer is making it look sepia-toned and i am happy about itRecordar es mirar con los ojos en sepia. ツイッターでフォローしましょうか？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )en un recuerdo me convertiré para ti, es un sepia color bañando mi piel🎵 Seems like it should be sepia-toned as if that was a lifetime ago. Sure feels like it. Sepia - Home on  あれ？君モンゴルに住んでたんだっけ🤔？ よ、よんだ！？😲‼クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 龐徳も是非お願いします() これめっちゃ美味しいですwww 退院したらやってみて◝(・.・)◜ 麺大好きなんだけどうどんばっかり飽きたのでwwwアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 帰るか・・・なんか最近はパクツイだっていうリプがぶらさがってても元のが引用で付けられてることないよね…あれ結構重宝してたんだけどな…まあパクツイされるたびに引用されて通知いくの面倒だっていう人いるよね…Becca just tried to tell me I look like I’m in the “Sephora filter” because I wore a cream colored shirt instead of white by accident for 15 minutes ..... she meant “Sepia”En foto sepia estabas vos y el tiempo se fue contigo. MB.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)さっきも雑草生えてるから除草剤散布したり・・・？整備してる・・・？管理人やろうかな・・祖母の管理してるアパートの掃除したり換気したり見に行ったりしてる・・・？これ俺が管理人さんしてない・・？ I feel like I’m back in 2013 watching a sepia livestream 😂😂 ドブネコかわえええええ まっくろくろ◝(・.・)◜バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)