 いろんな意味でかなり心配だったけど、大丈夫そうだね😊 朝出勤の時かさ死んだ！(笑笑)A volte li fa più belli i colori, un filtro seppia.Me encanta que las tardes tomen un color sepia 今日は雨☂️☔️そして強風でツイテない。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあさんおはよう🎵今朝は、雨風が強いですね🍃足元には気をつけてね！ there's also a ripoff of splatoon on android called "sepia go"月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 😩ni lo dudo!!! Solo que me deprime tan antiguo! Tenía un novio español de mi edad que las fotos sepia lo deprimian y a mí me pasa igual🤗 Sepia - Change For You on  そんなに風強いの？ 気を付けてね 気をつけてね😅It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ざまみろクソメメントモリ☆(ʘ言ʘ╬)死ねー💢 oli,sofregit de all ceba pebrot vert i roig,julivert i talls de conil pollastre caragols,o tambe caldo de peix,i caldo de carn,marisc,escamarlans galeres gambes cloises,carxofes,sepia ,pesols,safra i sal,i com no te prou gust una pastilla d'estarluxなにょにょにょにょ!?　やべべべ光弾！光弾！光弾！光弾！！　－デビルメイクライ３　part11－待ってろ舞浜。火曜日に行くからな(*´∀`)♪Se’m posen els pèls de punta 海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ありがとう♡ ちょと仕事が手につかなくて！朝から失敗ばかり(笑)そう言ってくれると元気が出るよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あ、り、が、と、う、 せぴあといろいろ言い合いが出来て凄い近くなったと思っているのはおっちゃんだけかな？ わがままばかり言ってごめんね悪いのは全部おっちゃんだからせぴちゃんは今日も一日一生懸命お給仕頑張って下さい。 。・°°・(＞_＜)・°°・。 だいすき💞 えへへ！よろしくお願いします！ 買ったばっかの聞き間違い楽しかったですw オプション画像ツイートしたんで良ければ見てください＼(^o^)／ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)Siempre habrá alguien a quien se le recuerde en color sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Mis hermanos y yo leíamos bolillo, no acabamos la historia ni la primera edición en color sepia ni la segunda ya a color, por economía y por que paro la editorial pues no se vendía la historia :( y luego cerro ... :(Pla ZEN: qui en sap de debò és 田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia - Marionette on  検索から失礼します。 こちら21日のアリーナAが1枚余っております。よろしければ22日のアリーナチケット1枚と交換して頂けないでしょうか。 詳細等必要でしたらDMにてお答えさせて頂きます。ご検討の程よろしくお願い致します。朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉA LOUCA QUE VAI SUBIR A SERRA PRA OLHAR PRAS LUZES DE SÉPIA DE PETRÓPOLIS. EU MESMA, LEO MELLO. こちらこそフォロバありがとうございます！よろしくお願いしますねTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 あっ、ほろーありがとうございます！ イエー！ ¿Les ponemos ojos kawaiis o les hacemos primeros planos con filtros sepia, mientras suenan violines y se oyen monólogos? 제금 밤 열한시 십이분이애요 잠두 안 자고 나가면 울 세퍄님 힘들어서 오또캐 Seguí con tu discursito color sepia para asegurarnos que ✌ Seguí con tu discursito color sepia para asegurarnos que  이렇게 대한민국 베를린에 사는 분들이 점점 늘어나시네...... 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주무셔야 하지 않냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺄아아아ㅏ아 짱이다 짱이다 세퍄님 짱이다~!~!~!!~ 흐흑 넘 예뿌자나여 ㅠㅠㅠㅠ ¿No serán de C's? Esos que dicen que por ser periódicos digitales quienes han tirado de la manta, no valen... Se conoce que si no lo ven en negro sobre papel sepia no les vale... Sepia - Hard To Tell on  Quanto fai pena poverino 한국시간 여덟시 전에는 안 잘 예정입니다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,ああああああ…なんだか申し訳ない…Noses are sepia zinnias are tomato sugar is sweet and so on Sepia - Better Out Than In on この時間にはまずかったな…so much depends upon a tickle me pink basketball glazed with escarole salad beside the sepia speakers. Sepia - Hard To Tell on  I guess it is sepia, Ella, and NOT BW! It went right in my Ebony and Ivory file. 😊 ☘️💕☘️ I mean I asked the rescue for something in purple or turquoise, but all they had was grayscale, sepia and black. おはよーございまーす☆o(^▽^)oあとから関連ツイートをまとめることができたらいいのにねえ…出てこないや…なんだっけ…嵐って何…？そして大学でしか聞いたことがないのでまだ定義が違うのかもしれない地元にいた時は実生活の中で「嵐」という言葉をほとんど聞いたことがなかった。ジャニーズの人達以外。天気としての嵐という言葉は多分。というか意識して聞いたことがなかった。関東の小中学生とか高校生が使っているのを聞いたこともないのでもしかしたら大人の使う言葉かもしれないとまだ思っているこういう天気を嵐と言うのだと大学に入って２～３年してようやく理解した風が強いねえ… 에이 진챠... 세퍄님 사랑해,,,,//// 이갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 모애욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ I like the sepia tone.そんな高いの…？ もう一息だったねw おちゃめは可愛いw 惜しかったwWith sepia bells and pāua shells And so my garden grows Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Pasta col nero di seppia. Lasagna (la bolognese classica, solo ragù e besciamella). Patate, in ogni modo e in ogni luogo. Frittata, pure fritta e sbattuta al muro.Solía soñar en color sepia y un sol que aparecía a las 2 am, era tétrico como interesante. It will be a thoughtful Ken Burns documentary about Memes. Fade in, sepia tone shot of starship bridge, Mechanic: Somebody set up us the bomb. Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  仲良しリュックやで！ｗｗｗ Justifying forced displacement and murder through a sappy sepia-tinted lense of history, in the name of Progress™️, is a super bad look, just FYI 寂しくなるなぁ(´༎ຶོρ༎ຶོ`) 何か新しい楽しみ見つかるといいね！ Sepia - Home on godly sepia I think I want that to be a super hero name just so I can say Sepia Filter deployed. Sepia - Change For You on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Oh I see we're just doing today in Sepia. Sepia - Marionette on  ไม่ได้อ๋ออออ おつまる♬ 今日とりあえず逢えて良かったかな♬😚 本当は遊びたかったんだけど、悩んだ…😱Está bien orar, y lo digo yo que soy creyente, pero que LA AYUDA NO QUEDE EN SÓLO ORAR.サブはさっくり上げたい派。一番面倒なのは短剣選ぼうとしてURの弓が出ちゃったりする仕様なんだけど、メイジ選ぶと杖オンリーだから、そこは気にしなくていいね！ ビタミンの塊っすな(＾ω＾) 是非ご自身の目で確かめてみてください(*´▽｀*) มาๆ มาเป็นครอบครัวเรา ฮิ้วお前何年その仕事やってんのって感じだし、直前まで覚えてたのに最後の最後にやってしまったからもう本当……今度の説明会怖すぎる謝罪オブ謝罪ですよこれいやマジで最近仕事も諸々もミス多いしやばいんだよな……自分で言ってて思うけど、俺の考えってあんまり筋通ってないというか、論理的じゃない気がする。まあ適当に思いついたこと言ってるだけだからあたりまえだけど。カルデアも冬木式が元だし･･･と思ったけど、ゲー君が召喚したのとか特異点の野良鯖とかも同じような規格だし元々あんなもんなのかな･･･ 逆に、冬木式あんまり関係なくなってるから対魔力も重要じゃなくなってる。と考えることもできるが･･･ みつあみせぴあちゃん可愛い❤️💕 あたしもブロマイドにサインほしい.....(о´∀`о)冬木の聖杯戦争は御三家が有利なように三騎士優遇してるシステムだから･･･って話だし、冬木の対魔力くんが強すぎただけなんじゃないか？ というかクラス自体は決戦魔術が元だとしても、クラススキルって冬木式で付け加えられた謎システムな気がする。Trump haciendo a los EUA "grandiosos otra vez"... Con esta guerra andarán lloriqueando que quieren personas para trabajar, luego de que enlisten a sus ciudadanos en batallas. 誰がC1000ケフカやwwwwwwww Sepia - Change For You on  แม่เรา หรือแก.. 55お疲れ様です Oh I do have something to say about paint, actually. I am a big fan of vallejo paints, with a couple of exceptions. I dislike their black, white, and washes, so I go with citadel for those. agrax earthshade is a much, much nicer wash than vallejo sepia for e.g.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  食べ物も美味しいですし、店長さんもカスタム好きな方なのですごく楽しいですね✨ 某NS系エンジン屋の人とかRZワンツー乗りの方もお店で見かけました😜うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ¿Que dices? peor que una sepia, un pelomocho Metele un poco de sepia y desazon asi llegas a pleno 1体で1000％なのに足りないとかwww C1000タケダもビックリですわ／(^o^)＼sepia弾き語りもいいと思うんだよなー 狸でやってくれないかなー Laika最高だったしあとはTelomereと都会の泉が聴きたい。 控えめにしすぎましたかね🤨毎週要塞戦の結果を見させてもらって、沢山kill取ってる人を見ていいなぁって。 ウォーロードは耐久力があるのはいいんだけど、破壊力がないのでkillが取りづらい。 しょんぼり(´-ω-`)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )流石に慣れたけど鶯とだけあるのを見るとちょっと反応してしまっていた…鶯丸が上下左右のどこかに来るのを探す時にめっちゃ引っかかってんだろうなって思っている…名古屋のおにーさんが出てくるやつだ！！！ เออ นั่นสิ โดนด่าตลอด 555 お疲れさまー ようやくブロマイドにサインもらえた😃 なかなか顔出せないけど、また会ったときはよろしくね！ 今日は1日ありがとねー 明日もどーぞヨロシクです！🤣 とりあえず、眠いので寝坊しないよーに早々に寝ます！ おやすみー 素晴らしい！！！ おめでとうございます一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－ すたいる一度は行ってみたいです😁 今日はありがとう♡明日はいご帰宅出来ないけど頑張ってね(*´-`)🧡東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) お疲れ様😆🎵🎵 強いねってよく言われます！でも親知らず抜いた時は死ぬかと思いました！ おつかれさま(^_^) 今日行けなくてごめんね😭 朝からずっとお腹痛くてお家から出られなかったの😭 ついさっきまでお腹いたくて。今は落ち着いてるから大丈夫！明日は行けそうだよ！腹巻きして暖かくして寝ます(^_^) そんなに(笑)スカスカは見てる側はありがたいですけどねｗ 今日は初チェキゲーありがとうございました！ 楽しかったです♪ つむぎさんとのオプションも嬉しかったです(^o^)呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun お疲れ様 サイン頼むの忘れた(笑)Sentimal Saturday! Gustung-gusto ko talaga ng mga kwentong ipinapakita ang NOON in black and white and Sepia. And too, this one deals with colors. And a family of Artists Sepia episode. Ganahan jud ko nataw saunang panahon oi 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Sepia - Cool on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Born Yesterday on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 勢いで00のLINEスタンプ購入！グラハムいっぱいで楽しい Mañana haré un arroz de sepia, berberechos, alcachofas y guisantes 🍴米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) ANG POGI MO NAMAN SA SEPIA HAYS 😍😍😍😍 次は江坂でやりそうなピクニック具合でした…一番上も潰してたし。直前に滑り込んだ割に5人とも見えたのはよかったけど（笑）。 横やりでスミマセン。 普通に考えると、この乙女は今頃これくらいの年齢なんだろうなぁと。 ドラマの撮影セットに近い小道具が効いていて、面白い写真でした。 :) Ma non ce l’ho il filtro hollywood ( giuro 🧐) uso seppia vari distorsioni di sfumature e inquadrature il viola, l’effetto emo, il bianco lattiginoso ma il filtro Hollywood non ce l’ho わーい!ありがとうございますﾔｯﾀｰ! ก็มัน plot ง่ายสุดง่ะさっそくトレンドにグラハムが入ってる！最高でした！ ご来店ありがとうございました💖 またのお越しをお待ちしてます☺️エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )What forもSepiaもHAHAHAもやってる羨ましい、、小降りだしバス来ないし（途中で降りてスーパー寄ってた）歩いてるけど寒い！ Wait wait why did you use the sepia filter if its in the future?sepiaやってくれると思わんかった………はぁ…すごい良かった………………… hasta la foto es tono sepia sepiaと虹。。あすちゃん！！よかったね！！！って思いました！！！すずぽもいました？？わかったわかった〜って言ってSepiaやると思わんくて昇天した、、、生きててよかった、、みんなが聴けてよかったねって言ってくれるの嬉しかった幸せだ🤤🤤🤤ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)【妄想・PIERROT第２次丘セトリ】 （もう一度いいますw妄想ですw） 蜘蛛の意図 ENEMY Adolf MASS GAME 自殺の理由 HOME SICK 【前半はただ暴れるᕦ(ò_ó)ᕤ】 REBIRTH DAY PSYCHEDELIC LOVER PURPLE SKY PIECES SEPIA HEAVEN 【後半はただ泣くのみ(ToT)】 （アンコ） 満月に・・・の言葉 HUMAN GATE サイコ！！今日大阪でやってたんですか！！そんなに人いなくてもこっちよりはいたんじゃないですか？笑 今日明日クアトロでサイコなんです。そんなに人はいなかったけどライブ前はたまりますよねー ユナさん今日は何や(笑)ライブ前に泉の広場のトイレ行ったら周りバンギャだらけでビックリしました＼(^o^)／すぐにバス来たからよかったけど、ジーラのビルに晩飯の誘惑多いから負けなくてよかった… や、や、や、や、許されざる事ですわぃ（滝汗『冴えない彼女の育て方』劇場版制作決定だ・・・・・！！ Sepia - Marionette on Noses are sepia lilacs are yellowgreen sugar is sweet and so on 確かに(^^) そこは否めないですがそれはカスタムした車両を世間に惜しげも無くお披露目することでエンターテインメント性を出していきます バイク弄りは自己満足＆エンターテインメントですよアニメ『ヲタクに恋は難しい』に『冴えカノ』の加藤恵が出てた・・・・🙂帰りにローソンで明日のチケ買って帰る。会場で売ってると思ったけど売ってなかった。 八つ当たりだな…(-_-;) ずっとSepia聴きたすぎて禿げそうだったから動揺が現れてしまったw 元気に発散ですけど世間に迷惑はアウトですよ!! 乗ってる車両が派手なら紳士的にいかないと世界が狭くなる一方です明日はチャリで行くー。通り抜けも行くー。散ってそうだけど。出たら土砂降りだと思ってたけど大して降ってなかった。チャリで帰れるレベル… 私がクアトロでした（笑）。9ball今日だったとは…ニアミス残念。 おお、贅沢ですね＾＾；帰りのバスはジーラの前から乗るからちらっとのぞいてみたけど終わる気配ないから帰る…早く来て開場前を狙えばよかった… お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )えええええうえああああああ！！！！ Sepiaやったの！！！ 忘れてると思ってたのにー 名古屋のセトリ良すぎぃいいいうああああ！！！ 所々に見えている虹色の旗は特定の組織や団体のではないけどイラク戦争関連でできた「平和の旗」ってやつですね、今回の集まりに全く関係ない外国人も便乗してるっぽいです。 I don’t pick up words only high frequencies when Sepia speaksアヤくんのふともも…！ そっかぁ！ ちょっとリンク先のオキアミの画像が表示されちゃってて見た目あれなんでツーと削除しときますすみません。 The World Suitability Sister kitchen Winter Train パワーポップ boys One 早鐘 キャラメルパンケーキ gun カフネ ライカ Mitsuhide 隼 パとエ ポラリス HEROES the Sun (en) Sepia 彼女はゼロフィリア RPG 虹 (w.en) 13月の夜明け それダメ!! 普通に乗りましょう（笑） なるほど!! 優しい旦那さんですね 恐ろしいとは!? ちなみにトライク余ってますよ（笑） 福山ですか!? 仕事です?? 僕は酔ってます（笑）フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 難しいですよね(´･ ･`) ほんとご近所さんだったらかおたんさんもビクスク界に巻き込むのに（笑）En vdd de cuello pabajo estoy qtc el problema esta en mi cara de sepia タイミングさえ合えばいつでも(^^) こんなボロボロバイクで良ければ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* ありますよー 今も連絡取ってますよ やっぱりメッセンジャー越しでショップと話しながらだとだと時間かかりますよねー でも嬉しい事です✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* i like the hints of sepia esp in the middle one, it gives it a little bit of difference異修羅に関して言えば、気分以外にも、量が多く、しかも完結していないという点が問題に上がる。エグゾドライブと同じくらい面白かった場合、これらの要素によって日常生活が手につかなくなる可能性がある。 大丈夫ですよ(o^^o)月額５００円でクラフター捗るなあJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemエグゾドライブがクソ面白かったので異修羅もヤバい面白さなのだろうと類推されるが、気分が乗らないから読まない。あと10日かけて ぶっ殺す💢(ʘ言ʘ╬)メメントモリ読んだり見たりといった娯楽はかなり気分で決めているので、これは面白いんだろうなと思うものでも、気分じゃなければ見ない。 Tienes la credibilidad de una sepia en salsa. Tendrás mucho doctorado pero eres más falso que un euro de dos caras. Melón ん？火垂るの墓を見たことがない これからも見ることはないだろうお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )GELUGUGU SEPIA TOKYO (コピバン) 今回もさいこうだなぁ。PE-さん台に乗ってあずさんの身長にしてるし、マサさんテープで細目にしてるし、歌詞杏仁豆腐だしうける 笑  Sepia - Marionette on メメントモリ…💢(ʘ言ʘ╬)  Yes, more sepia, yesギャザクラおじさん頑張っちゃうよ 1000％ワロタwww死ねメメントモリ💢(ʘ言ʘ╬)しょーゆに決まってんでしょ Lovely sepia tones, cinnamon kitty 😍ガンダムどうすんの？お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。イラついた上で死んだ💢(ʘ言ʘ╬)ざけんなクソメメントモリホント メメントモリのクエスト作った奴 死ね💢💢💢(ʘ言ʘ╬)イ💢ラ💢ツ💢ク💢Noses are sepia clovers are sienna sugar is sweet and so onGente a los 19 años siendo descendientes de Afrodita y yo hoy a mis 20 que parezco un jodido aborto de sepia 実は自分も昨日気付きました…(^^;; ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) どういたしまして！ 明日もよろしくね😊 も、申し訳ないです、、、💦 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Sepia - Blindside on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Una sepia?J’reçois ma paire de am98 sepia stone aujourd’hui 💜 オキアミじゃなくて、緑色？のやつです。生臭い系じゃなくて(ﾟдﾟ)いつの間にか装備BOXとかの開封の動作仕様変わってた？ 鞄の残りが少ない場合でも、数を調整せずに開けたら、勝手に持てる数だけ開けてくれる。 前はチェックにひっかかっていたような。 ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย คนไทยเยอะมั้ย持ってきたサイリウム全部つけれたー！開演！ 売り切れてるところあるみたいだね。スタバ行きたい。今日行けないやごめんね(_) お腹の調子があまり良くなくて。お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)I swear I remember in Sepia スタバの新作いつまで遣ってるか、 知りたくないですか…？🌀 逆なら大惨事だった！ジーラにワンタッチしたら色んな人に会えそうと思ったけどそんな余裕ないわ開演するわ。 行ってらっしゃい👋😃それでか～(￣□￣;)！！地元のスタバ☕️😌✨も、凄い混雑していたから❗️ なんでだよ！wwwwww Sepia - Marionette on  せぴちゃん♡😭つむぎちゃんと一緒だね☆☆ halo sepia aku rindu 並ぼうとしてる夜の部入場します あゆ姐さんおはようございます！！猫砂かと思って危なく買い置きのお米をネコトイレに入れるところだった！！！！！！！！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 姉御が後輩を冷やかしにきた:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ あゆ姉さんおはようございます┏○ﾍﾟｺ出発したー。もう開場してるけど（笑）。大した荷物ないからライブ行く格好で家出てバス乗った。雨じゃなきゃチャリで行くんだけどなー。 これは胸やけしない方がおかしい くっちゃべにsepiaまことか？ Agafar una càmera, ficar filtro sèpia, fer veure que llegeixes un llibre de Nietzsche i fer-te fotos mirant a la finestra preguntan-te què és la vida. Penjar-ho a les xarxes. みぃパイセンチョリーッス┏○))神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)出勤１時間前です こいつらちょーだりぃー(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ お母さんがめっちゃ使ってて自分の部屋に持って行っちゃいました( ･᷄ὢ･᷅ ) Sepia - Blindside on  Σ（O_o）マジで？かｗOne thing you can say about photographers from the Victorian era, they really did love their sepia filters. ไม่รู้เลยヤバイ！ No hi ha ni un sol troll que hagi gosat respondre’t. De tan flagrant que és la injustícia de l’empresonament del  Molta força Esther i tota la família. Tant de bo aquest malson acabi aviat. 💛💛ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Un garito llamado: La Sepia Habladora Aku sih plesetinnya: "selamat tinggal kekasih gelapku... Sepia~~ kalau tiada artinya, Sepia~~ begadang boleh saja aaaa asal jangan sepia~~" iya, aku salah lagu, maaf.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )However, the dark alleyways quickly get old. It almost feels like empathy-bait. Sepia-like post-prod work, vignettes, "shot on iPhone" kind-of-feel – impressive... if this was a college project by students who have to take filmmaking as minor subject.当日制作を途中抜けして！渋谷に進軍!!ついにこの日がやって来た!!(*≧∀≦*)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 楽しんでください(/_;)/~~ ブロマイドまたワンセット買った💜パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )土曜スタジオパーク、滝藤賢一さん。映画「関ヶ原」での、岡田くんの乗馬の腕前に感動して自分も乗馬を始められたと仰ってました、なんか嬉しい(^^)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )かわいそう…なんで？Our dreams and they are made out of real things like a shoe box of photographs with sepia toned loving...Thought provoking scifi movies are a bunch of monkeys and/or actors running around in sepia and debating about man'd role w nature平穏な生活を乱す恐れがって既にこの人は乱されまくって生きてきたのにな…Try making a sepia international gothic work with fry sauce!このムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－Google Photos Assistant: ah I see you have 10 pictures of your cat in your phone. Would you like them in a collage? Perhaps with a sepia filter?グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) へぴあたん💓💓💓💓💓💓💓 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ううう、残念すぎる(。д)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 今週も、ずっとダラダラしといてねw♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟNoses are sepia marigolds are gainsboro sugar is sweet and so onヘロQの一般忘れてた。。。週末の浪川さん回売り切れてる(´・ω・`)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )originally standing, a picture of a hamburger rests on the ground. 3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. 4 Cuils: Why are we speaking German? A mime cries softly as he cradles a young cow. Nah tbh the spunk of Wodonga broke his leg playing footy last week. He’s stuck in the canteen making dimmies and peanut butter toast for the boys instead of kicking snags. But you know there’s no place like home. What’s it like in Kansas? Is it still in sepia tone there? I'm not an graphics expert but I know about the sepia filter from photography experience. Keep up the edits Francesca! Hopefully this WIP gets a cover when it's released!アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) okay what the fuck most of the video for Square Hammer is in like sepia tones, there is absolutely no red except for one bird a cardinalあ、今日PLLか！Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731グッズ列ながったどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 どゆこと❗クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Sería bueno un México en color sepia, como cuando le tomaban fotos a Zapataみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)お昼ですよ Sepia - Blindside on  そーなんです… ルパンレンジャーと警察レンジャーきますよ( ￣▽￣) そういうことになるかな笑 それって素敵じゃない？(^_^)♡♡♡ 優しいママとお姉ちゃんが居てくれる嬉しさで幸せ（≧∇≦）💕💕💕バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)西園寺の名推理、佐藤二朗さんの刑事役、なかなか面白いっ(^^)b 仕事か😇 それをにやにやしながら見てよう(笑) 1週間退屈してたまる🤧The 5-year-old’s take on *The Greatest Showman*—“this is like *La-La Land*, but with less kissing”—tough but fair I was annoyed less than I expected to be, except by 1. The newspapers with photos headlines 2. The sepia-toned but totally modern photos everywhere 明日の松島発電所感謝デーは…残念なことに開催されます…🤤 一時間はオタクをみるのか(笑)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 本当、俺の好みだけどね(笑) かもしれないね 赤く見えるせぴあちゃんは好き What qualifies as downtown-ish? Sepia 秋葉原には向かってる 前も赤くした？って聞いたことあるけど赤系だね 赤いれたら映えそう おまえらやめろよw みぃたん先輩困ってんだろ！ そっすよね？ね！せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)出発！幕張向かいます！cascadiadread eye lights and sepia tone 4 lifeWho knew sepia tone would make everything that much creepier.  eye lights and sepia tone 4 lifeアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Who knew sepia tone would make everything that much creepier.  I think this weekly. where’s their hair flips and note to self covers in black white or sepia?セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )Siempre que las tardes son como color Sepia siento que el mundo se va a acabar 😢Soy yo o el día tiene filtro sepia?La tarde está sepia. 💕Me encanta el filtro sepia que nos dan los atardeceres. 💛レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  結構うれしい感じですね！このままの方だと嬉しい！Cual es la fascinación de muchos directores de cine, series y TV de que cuando muestran un flashback del siglo XIX o principios del XX, tiene que ser todo en Sepia???ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )also, dunno how chesney continually cuts songs that wanderlust in sepia, but he does封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  つらみ、、、たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Bad Boys is on and I actually miss that few years of my life in the 90’s when the world was sepia toned.一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） 「カタン」じゃなかったですねｗ これはワザとなのか、日本語化MODを取り込んだからなのか？ 後者だと修正されるかもですが、これはこれで良いんじゃないかなーと思います。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。おはようガチャしたいけど、内容切り替わってから夜まわそうヾ(.ω. ノ )ﾉｼ きゃっとだ！ねこだーーー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノHoses are sepia sunflowers are cyan sugar is sweet and so on田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからランド盛り上がってたのかぁ... 行く足あれば行きたかったなぁ...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I read this in sepia.SepiaAquí es donde aprecias el ser soltera y no tener hijos: todo tu tiempo es completamente para ti.Hace demasiado calor pero sopla muchísimo viento; estoy en una paz y calma absoluta bajo un árbol de esta plaza. Dude, everything is in sepia! Wasn't I supposed to see "colors"? Sepia - Hard To Tell on FODEU! Deus colocou o mundo todo em SÉPIA.SOURCE SEPIA MANSA Se pasaron con el filtro tipo sepia 🤔 C'avevo una duetto "seppia" rossa col tettuccio nero.... (usata) però era uno sballo. Pues la Sepia de la Mancha se va ya.うっ!?…こんちわーす。ども、どっどどもこんちわーす（゜Д゜；） 折角なんでその神々しいお姿を撮影させていただきまーす。 また、随分日焼けなさったようで…。 この連休はハワイかバリ島にでも、いらっしゃったんでしょうか？ ……う…うう…　っこの野郎!!　－時オカ　part31－Necesito unos lentes con filtro sepia o escala de grises para agregarle un plus dramático a mis vídeos musicales imaginarios de cuando voy escuchando música con auriculares y voy viendo por la ventana del carro/camiónIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)oA veces siento que mis lentes le ponen un ligero filtro sepia al mundo, y me los quito para recordarme lo bellos que son los colores del mundo real💁🏻‍♀️🤪 -yo se que parece exagerado- We've romanticized student protests of the past, but they've always been awkward, uncivil, and unsettling in the moment. I think there's an effort to play upon our sepia memories to say "these aren't YOUR protests, these are bad ones" and that worries me. Porque en esa época no existía twiter pa delatar gente ... tienen que trabajar en papel sepiaUnos paisajes espectaculares pero caminar sobre la nieve no es nada fáci.Noses are! sepia marigolds are tomato sugar is sweet and so onThe overjoyed sepia dinosaur fished with the cast of iCarly Syg sepia juga❤ Thanks very much! Armour is: Stormhost silver 2x washes of seraphim sepia all over druchii violet wash in some key areas like joins etc all over wash of 50:50 nulm gloss/lahmian medium final edge highlight of stormhost silver.I took the blues pill Then the lights came up My dreams are in black in white Light sepia tones sometimes But that red all over Fucked my black and white bitch up Keep a pearl necklace Taint dragon these pearls around Sepia - Delaware on Der übliche Sepia Filmrollen Effekt muss vorkommen Sepia - Delaware on  大阪もやってくれなかったから、東京に期待をーーSEPIAやばいすね、聴きたい！I have just learned (belatedly) that Bar Sepia closed. RIP a great joint.Noses are sepia zinnias are gainsboro sugar is sweet and so on why do the photos look like they were taken in the 1920's? Is that sepia filter meant to make the story more dramatic?Mike Judge kept Lenin's identity secret for over 16 years. He never, ever wondered why Lenin had a picture of Dealey Plaza in his wallet next to sepia-toned pictures of his great grandkids. Sepia - Born Yesterday on  Sepia photos of wedding bands and Primrose so long ago KDB Sepia - Blindside on kenmore has a fucking farce, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone? Sepia und ne übergroße png Brille die genug überdeckt. 😂 Generell Alles was das Gesicht verdeckt ist da vorteilhaft!🙃 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Technically, Will's flashbacks were more Searing Sepia Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on SEPIA Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*） Es frito mallorquín, hay de matanzas, de cordero, de sepia, de pulpo, etc. En octubre hacen una feria aquí del frito おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ きゃー入れ違い()残念です( ´△｀)Noses are sepia rhododendrons are darkolivegreen sugar is sweet and so onTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Roses are sepia violets are deeppink ?Hay un mercado "rodante" estilo indie, vegano y con esas cosas alternativas que están de moda... A ver si se me hace ir hoy. Oh my! Majority POC! Steampunk! and Fantasy? I'm pumped for this book Francesca! Get this done and release it. I need greater books to live! Also great aesthetic Kimberly! I see you've applied a sepia filter to lock in on the genre.new florence + the machine sounds like sepia tones and the people floating in the baptism river from that one scene in o brother where art thou? Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Change For You on The mature sepia used car salesman laughed at Hillary Clinton Blasted vote item character limit. Fuck it, i'll set up an Etsy shop of bespoke sepia toned nipple prints if the demand is high enough.vapes sepia jasmines wheat ColumbineA Iván le pedis que te haga un sepia y te hace amarillo, le pedis un marron degradé y te hace amarillo jajaj lpm vuelven todos los colores 😂😂😂I accuse Mile. Sepia of committing the crime in the in the English water closet with the dagger! やっぱり揚げパンじゃなかったw私はあんぱん好きだよー！（聞いてない）Hoses are sepia snapdragons are dodgerblue sugar is black, and so on.my gold someone gave me is going to expire and I still don't fucking know what it does. All I wanted was a non pure white background and fixed this for me with sepia. こちらこそ🙋 見てきたら焼きそばパンだったw こっちあんぱんでメロンパンの人と相性いいってことだけどあんこ嫌いだしメロンパンあんまり好きじゃないのよね… では今後ともよろしゅー！これ、クリームパンの人は誰と相性いいの？揚げパン？（じゃないんだろーなー） 名前が違うだけで中の人は同じです( ^o^) 違うアカのJAちゃんに出会える日は来るのか…！？（笑） Yo del mar los cefalópodos jaja pulpo, calamar, sepia etc.. 😜😜😘 Sepia - The Invincible on お疲れ様ですQué horror, qué bueno que ya es viernes porque me estoy cayendo de sueño.BABY OY NAME IDEAS: sepia aliceblue(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Noses are sepia begonias are floralwhite sugar is sweet and so on Putos perros amorfos con cara de sepia All the best texts are in sepia with few figures and maybe the occasional colour plate!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー わたし違うアカウントでやったらクリームパンだった！ Great light amd color. Sepia and blue. Welcome to the warmer, brighter and longer days.ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) おかわりー！……おかえりー🙋 だいぶo(｀ω´ )o立腹休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははQuiero ir a un café, así medio vintage. Ya fui al de La Abuela Vaca, pero se están pasando con los precios. 個人的に自撮り送るのってなに？ おめっとさん パジャマ〜😍ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) Sepia - Better Out Than In on  お、か、え、り💞お、つ、か、れ、さ、ま、で、し、た、 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 明日が楽しみ過ぎて！せぴに会いたすぎて💞緊張してる(笑)…ダースベイダー死んだ☆( ꒪⌓꒪)頭の上にいると死ぬ せぴちゃんお帰りなさい明日はお給仕だねがんばってねせぴちゃんかわいいすぎるサイコ❤️目頭掻いたら結膜？？がブヨっと出て来て滅茶滅茶気が動転してる 髪色かえた？ 光で赤くなってるだけかな？ おかえり〜お姉ちゃん(*^_^*)♡♡♡ パジャマすごく似合ってる〜カワイイよ〜(*^_^*)💕💕💕 お帰りなさい 明日会えるかな～ お帰り😆✨🏠可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ パジャマ姿はすばら😂すき。。今年は愛知じゃないから一緒にコナン見に行く人がいない。一人で行くかな。En mis tiempos, dabas los buenos días al entrar al elevador y todo ahí respondían de la misma forma. Que bonito la verdad.. *Recuerda en sepia* . 💭 😌 SEPIAとか聴きたいです(*'∀'人)まだ？きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ん？血盟抜けちゃったの？いや…まともな靴屋で買おうとすればそれくらいするし安い方なのかもしれんが…そういうのが必要な職業の人はななせんえんが安いと言えるようなお賃金をもらっているのか…そうか…すごいな… Sepia - Blindside on …ななせんえんて…やすいのか…なんとな（しかしそのお宮がどう立っているのかがわからん…めっちゃ斜めじゃん…）にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)神様もコーヒー飲むんですかええーーーーー…なにその代行さん…かわいいかよ…そんなんする人いんの。まじかよ。Fam Why sepia clovers are oldlace pickering is not lit and so on敵さん側にも巴形のひとが増えるという可能性最近ごはんがあったかいとおいしくて幸せな気分になることが判明した精神が疲弊しててどうしようもない人は寝ようね…ごろごろしようね…おいしいものを食べようね…というわけで会社携帯からのつぶやきでした。ブルビリの名阪が逆ならよかったのにぃぃぃ。ここで行かなかったら、私もうサイコ行かないんじゃないかと思うから明日はサイコ行く…明後日どうするかは明日決める…観ててツラかったら明後日は行かない。京都はブルビリアンカフェのツーマンとかぶったからあっさり諦めて大阪だけにしようとしてたら明日はブルビリ大阪ですねっていう…でもだだろまにそんな興味湧かなくてな（ライブ見たことないけどさ）行くかどうかずっと迷っててん…去年の夏にツアー発表された時は京都大阪行くつもりだったけど、直後にミックスの解散がわかって、私はどんな気持ちで臨めばいいのかと。unable to sleep fumbling in the night stubs a toe it fractures splits swearing he leaves the scene for pain-killer dreams next morn's mess sepia painted floor its drying look that of old crackle brick © 撤収…サイコのチケ買って帰る（まだ買ってなかったのか）お、最近見た世界を革命するやつだな？って思ったけどリプ欄にインドがいてどっちだ…？てなってる いやほんとどっちなの…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 今日、夕方お会い出来て楽しかったです！！ありがとうございました^ ^ La sepia 3The Trumps are sepia, petunias are sandybrown, dnomaid is ugly and so on.今日は髪の毛内巻きにしていったから満足してる☺️ Nero di seppia?METHOD SEPIA CANCERThe editing is stellar. I particularly enjoy the jerky, sepia flashback sequences.Puntilla, huevas de sepia y rabo de toro. Mis tapas favoritas.あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Roses are sepia begonias are mistyrose sugar is sweet and so on むかし展望室からの初日の出応募しまくったんだがはずれたのよ。 ,小生も好きだけど、メインの食材じゃないな。Les recomendamos pasarse por y disfrutar de la decimo tercera Feria Náutica y de la Sepia. Detalles en con su alcalde Antoni Mir オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Noses are sepia irises are brown sugar is sweet and so on３月14日…　円周率の日　－CALLING　第10夜－ ぼ、ぼ、僕はやってない！やってないぞぉぉぉ！(((^-^≡^-^))) わたがしぃのファンレター待ってるよとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on あああああ周りに独神さまいない！！つらい！！！あだちさんの垢スパムしてるしwww Sepia - Home on FREELY、LIVING ROOM、WHAT FOR、SAVE YOU、HUNGRY、Mr.BAKU、This is my self、morning、sepia、RELAX、IRIA PLACE、White、Hate、Catch、Seeding、Sign、Youth、Search聴けたら嬉しいな〜。てか、会えるだけで嬉しいんだけどね♡ 笑笑かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Cool on Try wearing a sepia-toned dress with a greenish-red anklet this war marchCandles are sepia, freesias are darkblue, corn is nice and so is your present 冷房つけて、パネヒで管理してるので温度は大丈夫そうです！ 詳しくありがとうございます🙇‍♂️マサカドサマの転身について1時間ほどPC前で悩んでるんですがどうしたらいいんだこれ…ｳｸﾞｯ悩む… 湿度の上げすぎにも注意ですかね、ありがとうございます！ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 保湿φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ ウェットシェルター買ってかげるつもりです！箱根宮ノ下祭❗もうすぐお宮入り、Noses , sepia bellflowers ... lightgoldenrodyellow : feel sweet and so on 私は皆さんを未だ御目にかかつてません❗🙇いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot卍傑マサカドサマLv.50いった…けど好き故に陰陽転身迷う…！！どっちにしろ2体は育てる予定ですが浅草橋グルメ全スルーして帰る2weeksだった 融資して( はやくうちの子の脱皮も見てみたいです！ 自分でむきむきしてるのをみたい笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 私もいいって下さい❗🙇。m(。≧Д≦。)m イカスミさんが漫画村と化した めんご☆ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ((。≖ˇｪˇ≖｡)痛くない！封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Yo hoy como calamares en su tinta tb, pero sin rellenar, con unos espaguetis al nero de sepia. そしたら僕より少し先輩ですね！ 一緒にレオパライフ楽しみましょう！なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Sepia - Hard To Tell on はらへりミッション失敗それにアパートと大学(道路挟んで向かい)3往復で筋肉痛になるこの両脚もどうにかならないもんか…茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ついこの前履修登録してきたけど、1つくらい履修キャンセルしないと身体的にも心的にも限界きそうな気がする ですね♪ 小生も好きだなトマト。トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) vaig estar apunt de fer un tuit similar. No pel color sèpia però per la confusió al veure les fotos abans de llegir el nom とっても目に浮かびます('､3_ヽ)_ 一つだけ突然伸びたので植え替えてしまったんですが、暫くはこの小さいポットでもいい気がしてきました… My plan was to get them reduced to the right size and then print them onto sepia-coloured paper and get them framed. Still haven’t worked out how to do it, but once I do I’m happy to share the scans Es transfobia* 💛After talking about comics with sis, I've come to a conclusion that sepia tone is the nicest balance,all colour pgs is like a print quality gets harder in the long run 😢 いいねー😃✨手先が器用で色々作ってくれる素敵な兄ちゃん(変態)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/出勤１時間前です えぇぇwww しかし、変態である(´º∀º｀) れおさんみたいなお兄うらやまwwwタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったもっと勉強して(意訳)と言われ、ごもっとも……という気持ちになってしまった いいですね！ 元旦の都庁前の日の出十数分間の高層ビル郡が車が全くと言っていいほどいなくて異次元空間のようで実にいいんですよおすすめします その手もあったか❗(゜ロ゜)Gente che esalta un vecchio grinzoso col nero di seppia in testa, buongiorno italia!The angry sepia gamer catfished Ginger RogersLlueve, llueve mucho. Luz gris sepia de añoranza y desilusión. Tendremos que buscar un rincón a resguardo para pasar el día secos y volver a renacer. Hoy tampoco hablo del tiempo... 葉っぱツヤツヤです！小さい鉢のままのほうがかわいいですよね癒やされる。 うちの猫だとこの大きさの鉢みたら次々と猫パンチをくらわすし寄せ植えしても引っこ抜かれるし…＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 可愛いですね、惚れちゃいます（笑） レオパ初心者なんで色々教えてください！ Got friends and family started as well who know nothing about machines or earth moving. Life is what you make of it.....fuk me you can go to sepia on 4k a week week on week off so glad I found you sis! I feel like I got to know you through your vids on (miss them). You look happy and healthy :-) 寒くて腹の調子が悪いそういうのわかるんだ…すごいね…根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Nuestro Pro-Staff Juanjo tiene más que comprobado que los Pajaritos Squid Snachers de Black Magic Tackle no fallan, a la vista está 🦑🦑🎣🦑🦑 Toes are sepia water lilies are palevioletred everything nice is sweet or whatever ちーっすちーっすwww 38K Bagus diaku, cocok aja..どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 頑張ってー✨(何をw)Nostalgia en sepia. Lo había decidido; ese sería el título de su primer disco. Con la guitarra entre sus brazos, en su habitación, fantaseaba con ello. En la habitación contigua, sus padres lloraban desconsolados por el inminente desenlace en la enfermedad terminal de su hijo.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Nostalgia en sepia. Así se titulaba el libro que acababa de terminar de leer. Temblaba, una extraña sensación le recorría, le asustaba que un desconocido pusiera palabras a sus desconciertos; esas palabras que habían estado siempre ahí, como esperando a ser encontradas.  sepia好きやった！ Sepia - Delaware on  SEPIA聞いた時の衝撃ยังติดใจคำว่า Sepia ของมะตูมไม่หาย友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことRoses are sepia peach blossoms are yellowgreen sugar is sweet and so on 休日出勤して次の日も出勤…！？　笑顔になれないですよ…カイロレンださーい☆(´･△･`)何度も言ってるけどネオブレで流れたSEPIAを聴いてCD買いに行きました  せぴさんは頑張りやさんっぽい！ ウィキとかでちゃんと調べながらぷそってる…！スゴイ(； ･`д･´) ノリもよくて話しやすくてそして変態(T-T*)フフフ… おしゃれさん！ — sepia optics that she innately possesses. Consequently, to her deplorable stupefaction, a stria of newfangled abrade has eventuated on her sinister subtle cheek, a droplet of cerise fluid unhampered in gushing. Without the cogent recollection on how she —自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ボッチ力高い方がこの界隈には多すぎ(笑)恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)DPF行こっかなアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ライブや芝居、一人で行く方が好き（笑）The Spanish Sepia Caterpillar: This lazy bug helps its ecosystem by preying upon Missile Butterflies.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒I accuse Bigadier Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the candlestick!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  せぴあちゃんお姉ちゃん感ある！カワイイしやさしいしすこ(*^_^*)♡♡♡ お姉ちゃんになって〜(^_^) 食欲も戻ってきてる！たくさん眠れてるんだ(^_^) 体調もうほとんど良くなった！まだ少し喉痛いかなぁくらい。一応風邪薬明日買いに行くよ(^_^) 明日ご帰宅する！たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠お昼ですよ sepia cell phone camera filter?Noses are sepia sages are slategray sugar is sweet and so onHoses are sepia sages are gainsboro sugar is sweet and so on これ、じゃ一緒に行きましょうって言えないとこがハードル高いね(^^; Sepia - Hard To Tell on  顔にフィットするタイプなのです 一般的なガーゼマスクって給食マスクみたいなのが多いから（；^ω^） こっちの方が鼻もしっかりガードできるのでベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ゲームできないーってところ？wMAJU TERUS SKJLJ....Hadir utk Pekerja Rakyat indonesia MAJU TERUS SKJLJ....Hadir utk Pekerja Rakyat indonesia  Aw, sepia!そうしたら僕も、やさしく迎えてあげるよ　ベイベー☆　－ＦＦ９　part19－ That sepia toned mid-90’s photograph though. 😆基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Your sepia-toned passport photo was timeless romantic. It could have passed for a young woman traveling in the 1940's or earlier. The restrictions they impose on passport photos today are so limiting. I got yelled at for getting mine done at Costco, which are ALL WRONG!ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Prefiro um tom sépia....こんなことで感動してしまうとかどんだけ劣悪な作業環境なんだよ Love u tooこれでパソコンさんの画面とキーボードの高さも変えられると素晴らしいのだがああ〜〜〜〜〜 机と椅子の高さがあってるって素晴らしい〜〜〜〜〜〜〜〜ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Does it have a sepia filter?oh, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone? 病院はちゃんと行こうねw 確かに乱暴な言葉使いなだけで下品な印象になるねぇw 家柄、、、w基準がわからないチャートの意味w Nah, it's only pretentious if it was filmed in BW or Sepia tone and/or a Paul Westerberg song played in the background.あいぽんお家に置いてきた…（取りに戻る気力もなかった…）ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - Born Yesterday on  そうか見えないんだよね☆☆ でもおっちゃんにはこれがせぴあに見えたんだ✨🌙💓会いたいからかな⁉️ お手紙書くよ📝♡♡汚い字で(^^)Hoses are sepia thistles are orchid sugar is sweet and so on ピザ屋さんは、キャノピー多いですよねー。 「どこに配達行くの？」とよく聞かれます(　^∀^)ｹﾞﾗｹﾞﾗ 雨の日危険です！ おいちそ！でもお腹くだしそう！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)can anyone give me advice on black and white photography? i don’t know if it’s the lighting or the roll of film that i used but my pictures have this warm, almost sepia-like tone to them. i don’t like it very much膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Hoses are sepia amaranths are mintcream sugar is sweet and so on入室9:30なのに何も考えず入室してしまった🙃一度戻ってルームでWi-Fi浴びるべきだったバカなんでは… Artist/一世風靡SEPIA-Track/前略、道の上より おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ En este momento estoy viendo todo lo que me rodea con un filtro color sepia. Sepia - Marionette on Ay mi Patterson con el Sepia... Me meo con ella. Just played: The Lamp Is Low - Dorothy Lamour - Queen Of The Hollywood Islands(Sepia)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ありがとうござます(^^) セヴィさんに追い付こうと頑張ってもあと一歩で大きく離されるので、また離されるんだろうなぁと思ってますよー (￣▽￣)ニヤリ I'm probably going to get mostly skin colors and maybe some pastels haha. Also thinking of getting the sepia one to match the pens I have coming, apparently it's the same color. I kind of want to see if I can get my traditional art looking more like my digital hahaMoses are sepia daisies are cyan everything nice is fiery and so on実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Hoses are sepia zinnias are slateblue sugar is sweet and so on ライブは同じ趣味の人がいなくて仕方なく…って感じですねぇ(笑)。 でも余韻を噛み締めながらライブ後、ひとり飲みするのが好きです。 (女としてそれどうよ？？？) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴちゃんおはよう☀せぴちゃんのブロマイド再販するんだねもしゲットできたら買うね買えたらせぴちゃんサインお願いします梅田で迷ったことない、というかちゃんとお迎えに来てくれるよーこちゃんがすごいのか昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) ┃ω･)ｺｿ-Un garito llamado: La Sepia Tuerta今日はダンジョン飯と塗り絵を買って帰ります平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Seriously though don't you dare make any black white or sepia colored pops for any character that winds up dying ひとり遊園地はしょっちゅうですがライブは無理です(^^;行ける人すごい(*´∀`)♪田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Cool on 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ たしかに凄い色ですね Sepia and green pixels, just like real life! lo sguardo di seppia con biascicaNoses are sepia gerbera daisies are thistle sugar is sweet and so on 家柄が問題ではないんだね、言葉使いは本当大事だよね(*´ ˘ `*)ｳﾌﾌ♡ 仲間やったか🤝✨Hoses ... sepia hibiscuses are darkorange : be sweet and so onRoses are sepia snapdragons are lavender water is black, and so on. Photocopy and do both! Or photocopy several and do a sepia one as well.Who invented filters? Am not talking the dog ears etc. I’m talking X Pro II, Ludwig etc. Was Sepia the original? Basically what i’m getting at is, get that person a big prize and lots of trophies. Could make Dot Cotton look like Kim K in the right light.Hoses are sepia freesias are fuchsia sugar is sweet and so onRoses are sepia gerbera daisies are mediumaquamarine sugar is sweet and so on La sepia!!!! Se me ha hecho la boca agua!!! 🤤 Gorgeous piece! Love how you isolated the figure of the woman with sepia variations and make her stand out more with ivory colours. Who says simplicity cannot create beauty? 😍🤣😊Lo peor que le puede pasar a una mujer no es ser gorda, eso se puede quitar lo peor es tener LA CARA GORDA. Aunque adelgaces NO SE QUITA.Tengo un pie afuera de aquí.Ai colori che ami molto. Sono rosso vivo, pastello chiaro, acquerello sfumato, nero di china, seppia fumo.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)- Cualquier hombre: A mí me gusta las mujeres que usan X co... - Cualquier feminista de twitter: AJA Y ENTONCES? SE ME OLVIDÓ QUE LAS MUJERES TENEMOS QUE VIVIR PARA SATISFACER TUS GUSTOS XDDDDDDDD *sube foto pollina* *sube nude con filtro sepía* おはよーございまーす☆o(^▽^)o うんうん、ふぁいとです！ はーい、ねむれるといいですね、おやすみなさい〜 薬に頼るよりはやれることを先にやった方が多分よさそうですね、今の感じだと ちなみに自分は絶賛お仕事(半分暇)で10時までは少なくても起きてるので今日はまだしばらく寝ることはないです！高所でしか息ができない...限られた資源...うっ頭が Banco, negro o si se puede decir color sepia, por los 80's うんうん、それから、さっき出した不快指数、顔とかをお湯で洗って見るとかもスッキリしやすいのでオススメだったりします Haxan is strange and really quite eerie. The whole sepia thing makes it even weirder. わりとそうだと思いますー、結構あれ体力を消耗しますからねー、シャワーだけならそこまでじゃないんですが、体動かす、あと太陽光を日中浴びておくのは大きいかも？いわゆる体内時計ってやつですね 疲れですか、うーん、2時なら光もあんまかんけいないですね (自分は朝方明るくなってきた時までに眠れないとゲームオーバー) 体力を使うと言うと、やはり入浴がまっさきに浮かびますなー、どうです？ 生活リズムですか、あれを正すのはただごとではないです、夜遅くなるってと何時頃すぎると眠れなくなること多いです？日中は結構眠くなりますね、、 大変わかります、 いまの仕事してると、暗所にいる時間長いので、眠くなるな、って実感はあります、他に感じる要素は ｢不快指数下げる｣ ｢静かor一定リズムの音がある｣ ｢すごい空腹か満腹｣ こんな感じだったなあと、参考になりますかね？ 自分も眠りたい時にはあんまり寝れないんですよね 1週間は長いね(´･_･`) やっと明日だよ（＾Ｏ＾☆♪ せぴは今なにか欲しいものはないのかな？PLEASE sepia marjorams Prozac the antidepressant royalblue それなんですよー、多分お互い、一概に同じ、とは言えませんが、ひとえに｢睡眠障害｣の分類なんだろなって感じです ちなみに生まれつきのアレで覚醒剤(麻薬とかの事ではない)を処方して貰ってますけど、それを飲んで考えられる症状は｢不眠｣なんですよね Sepia - Born Yesterday on  まー眠りの質はメンタルも大きく上下しますもんね、依存性のあるものもあるのでなっとく 多分眠気というより、不意に意識がダウンするのに近いんですよね、眠れる状況ならなってしまうっていう、でも電車来る直前にうとうと来て危うく前のめりに行きそうになった時は心臓止まりかけました まあ精神疾患が大抵つきものの不眠が多いので眠れない時は民間療法ライクな手段が安全！睡眠導入剤のドリエルとかも市販されてるので常備しとくと少し気が楽かも？ 自分とかはむしろ眠すぎを何とかしたいので覚醒・・・これはこれでむつかしい 実はそんなやついっぱいいるんですぅ、かなり ちなみに普段睡眠薬飲みなれてない人ならハルシオンとか、昏倒まではいかなくてもほぼ抵抗できずに眠りこける感じでーす レイプドラッグに悪用される事があったロヒプノールなんか有名(昏倒に近いから、対策として融解すると青くなるように青色1号含有) おやすみなさー ぜんぜん最近続編投稿できてないですが応援はしていくしょぞん！ ハルシオンは飲んで少しした後、ちゃんと眠ろうとせずにいたら奇行やっちゃうやつで、ナントカって奴は飲んだあと目をつぶってないと幻覚に近い作用で譫妄状態にとうにゅうしたりしなかったり？ シャワー浴びてお部屋真っ暗がいちばんきく気がしますなーー Sepia - The Invincible on  おかげさまでなんとかやっとりますよー！そしてさりげなくcrewのあの動画がランキングに マザーはいつもすごいですなーーーRoses are sepia lilacs are orange sugar is sweet and so on いえー！ なおハルシオン含むあの帯の睡眠薬(導入薬ではなく)はちゃんと目つぶってないと人によっては記憶にない言動してたり、読んでる本とか活字が踊り出したりするので扱いが大変 ありがとうございます(^-^) 2時の時に｢もうにじか｣って言えば2時だけど、14時の時に｢もうにじか｣であってて、でも｢もうよじか｣って言うと一瞬14時のことか、って誤認するけど、今度は16時の時にも｢もうよじか｣って言って16時だけど、そのうち｢もうにじか｣とか言ってそのついーと見た人が｢あれ？もう？｣って誤認文字数 me mama como siempre en el "antes" de los infomerciales todo está en sepia y la vida apesta ( ,,`･ω･´)ﾝﾝﾝ？ ちょっと、分かりづらいですね・・・。 あんていしてロングスリープするだけならハルシオン？吸気麻酔は医療従事者がほしい！ たぶん、2時と4時と12時と14時と16時を｢もうにじか｣｢もうよじか｣って言って錯乱させてくる作戦！ わーい！！！ゆかマキｶﾜｲｲﾔｯﾀ-! なるほど…！ そうなんですねー 1部の界隈で流行ってるのカモー La 3 ème mode sépia bobou amna thias 吸気量をコントロールすればわんちゃん！言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ Sepia - Cool on  っ｢セボフルラン｣ どーいたしましてー☆(*^_^*） this guys going straight on my "sepia/grayscale avi to create jaw definition" list うぽつデースまって…！？！？！？もしかしてゆゆゆって…それ…！？！？！？ それだったの…！？！？！？ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ influencias y del trato de favor alucinante a esta corrupta que es, además, la heroína de la totalitaria, marxista y nazi, ideología LGTBIQ. Este es un retraso en sepia del SECTARISMO GALOPANTE de los medios españoles, el cáncer terminal de España, la causa de nuestra ruina. おやすみ🐰 En sepia y con letra helvetica... chale, por eso se inventaron los palitos de la selfie jajaja すこ！カワイイ(*^_^*)💕💕💕 おやすみなさい😪 おめでとうございます！追い付かれるぅ(ﾟДﾟ;) 写真すら撮ってない(笑)Add in the artistic strengths of the film (excellent songs, sepia color grading, the human elements of loyalty/tragic romance/camaraderie/motherly love, authentic costume design) and I legitimately feel like this was a masterpiece in Punjabi cinema. おやすみなさいSonhei que estava no fórum mas há 10 anos atrás tipo as lojas eram todas diferentes e os corredores não tinham fim e estava tudo em sépia what よかったね 僕にだけ自撮り🤳送ってもええんやで…💞💒♬Auti te Pape Women of the USSR Francis Chromogenic color instant print sepia-toned, hand-colored ink on paper, laminateTornem al..... "tu ja m'entens? El groc, no existeix, ara és un" blanc envellit, amb un matís de sèpia" 😱😱😱😱😱. だいぶ元気になってきたよ(^_^) あと少しってところ(^_^) 体調がやっと少しずつ元に戻ってきてる！治す！がんばるよ！またゲージ飛んだ…💢(ʘ言ʘ╬)タスの巣窟 ひーーさすがわかってらっさる！ ね…、何でこういう人が管理し（以下略） Nehmen! Und noch einen sepia Filter drüber, damit’s hipsteriger wirkt 🙃封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢 玉楼1回ずつ死んでクリアに2回かかる…💢(−_−＃) 私もびっくりです！当の本人が土日レギュラーメンバーらしいので仕方ないのかもだけど。 ありがとうございます〜！仕事は積み残しゼロではないもののちゃんとやってるつもりで、でも上司が長時間労働を評価する風なこと言っててモヤモヤな日々です…お疲れ様です 滑り込みでおめでとうございますなつきさん！！（笑）バースデーライブお疲れ様でした！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 仮に結婚して子供でもいたらこんな働き方してらんないもん。どっちも予定ないけど！←モヤモヤしてても仕方ないよなー。割り切ってさっさと帰らないと色んな意味でダメになる。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Blindside on 今日はみんなで座る日で、もちろん出社は私が最後で、着いたらすでにみんな仕事始めてて、でも私が最初に帰った。 いやいや💕 セフンさんに思いが届けばいいな💕 式部ちゃんにお祝いしてもらった私は本当に幸せ者よ💕🌸 本当にありがとうね😍TL遡り終わった！今日は20時に会社出たからか、精神的にも体力的にもすごく楽ちん。やっぱり遅くまで会社にいるのはよくない。People who dab are sepia, gerbera daisies are lightsteelblue, HentaiHaven is high and so on. Gue taunya sepia sepianya doang;(【ゆるっと】祐ちゃん生誕祭のチケの譲り先探してるのでお探しの方いらっしゃいましたらー！番号は100前後です。 Sepia Sepia通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Hoses are sepia dahlias are forestgreen sugar is sweet and so on. loves Canvas - Motif of Sepia Sepia - Hard To Tell on オットセイの真似上手だなwwwwwポールダンス始まるのかと思ってびっくりしためりかさんそんな感じなのか？？？？？って感じはあるけど好きwwwwwwジャイアンとパンダ… ありがとうございます！！💕😍🌸ハンバーガーことサンドイッチていうの好きｗえげれすさんがめっちゃヤンキーだしガラガラした声の感じすごいし箸の持ち方やばいのもすごい採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか De verdaz, Aurora! Ahora me debes también albóndigas de sepia.そういえばそうだね… Help the world is going sepia toned and I can hear Ken BurnsNobody likes a sepia filterLa seppia sappia che il nero di seppia non è un granché!There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving 厨二病かな？？？ガンバッテ！！！👍👍👍💥iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/結局は、ちゃんとおしゃれをしていて酒の強いものが力を握るんですね……って気分でこの数ヶ月過ごしているな🤔対偶 B29かよ💣戦争じゃん💣💣 どっちにしろやばいやつやそれ アタシにはないシチュエーションです‼️ キチガイツバクローだと思えばいいってコトネ？？？ 名前だけ存じ上げておりますね🤔頑張って自爆して✌️ Sepia - Change For You on Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 結構ゆっくり動くのに凶暴でいかん😩 アンジャナフ…😩💦封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  それアンジャナフの台詞ですか？？？ かわいそうなことすな！！😂😂😂👏👏👏 スリンガーうんこ弾🤔国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 隣のウンコの方が気になるわลาก่อย  Dovevi vedere lo spaghetto di oggi al nero di seppia con frutti di mare...😍😍😍 する😭 まぁまた飲みにでも行こ！^_^ んめー！！ベリー味のもやっぱ買っとけばよかったと後悔！！ だって、電卓横向ける必要あります？Noses are sepia babys breathes are lavenderblush sugar is sweet and so on そうかそうか Looks possibly ginger, but might just be the sepia tone lol. I would say brunette... そこは任せて！ めっちゃ仲よなってるから^ - ^ ディズニー？ まだやなぁw とりあえず配属までにいかに女性陣と仲良くできるかやな(笑) 地味に涙誘って来るあたりな(笑) あと散髪のやつバズやっけ？ ちゃんとディズニーのビデオのやつ見ろよ？(笑)日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで そだよ！ 今習ってることBPで使うことないから 常に眠いw はい。そんなシチュエーション、普段の生活でないですから（笑） そうか言っとけばよかった あなたはBPに行くんだろ？ ながし茨木か！初めて知ったわ！w 目線を合わせるコマンドあるからまた教えるから今度はSS撮る時の勉強もしよなｗｗ かわいいからねｗコロコロしとるｗｗｗｗ おうその先輩俺の1個上の人や(笑) ワシは茨木店や🤮 きてはったよ 茨木支店の人な！ 火曜木曜と先輩講師来てたやろHoses are! sepia ladys slippers are lemonchiffon sugar is sweet and so onRoses are sepia orchids are mistyrose sugar is sweet and so on フォローありがとうございますm(__)m フォロバさせていただきました(*⌒▽⌒*)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bSepia Beauty 😍😍 Me encantan sus Pecas for everrr ❤️iPhoneの電卓、横向けたら関数電卓になるって知ってた？？ 驚いた〜‼️ とは言え、関数電卓自体よう使わんけど😅 ほろーありがとうございます！耳に来るー ★6 SEPIAお願いします～ La justicia es igual para toJAJAjAjajajajajdj死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Sepia Starlord ♪ ヽ(*´∀｀)ﾉ♪ たしかに、農民も反乱起こす、なっとく！ 世界全体の8割以上が飢えてる人ですからねあの世界 食べ物はきっと高級品の可能性が微レ存 元ついーとを見てなんとなく勘違いしてた！と今気づいたので適当に流しておいてもらえると！ Donde pongo yo que el sepia de Rajoy sea mi referente?? Donde?? ฮายยยยยยยยยยยยย นี่หายค่อนออฟฟิศตอนสี่โมง ハーイ、というか1猫100円以上だと、パンとかの食事系が結構高いハードルになるなあと、たぶん採掘系の鉱山労働として、石材あたりを一日めいっぱいやるか、鉱石類を一日めいっぱいやるか、の日給？で食事へかけられる値段が見え隠れしそうだなあという感じ、奴隷になるとずっとほってますし もちろん、文明の崩壊と共に貨幣経済も崩壊してますし有り得ない話では無いですね✨ヽ(°ω°)ノ好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 価格は簡潔に1猫1円くらいかとおもってましたばばあたかも狩った แล้วมอดล่ะ? ずんだ武器、おもしろそう、というか実況に向きそう 単純にあのころはパルクール取り入れたゲームとか、アクション性目白押しなゲームが多かったので、あんまり目新しく感じなかったんですよね、進化してれば間違いなく面白いとは思います、もう何年も前からのゲームですからね ういたんウシマンTシャツがめっちゃ似合ってるw好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 微妙評価からの手のひら返しで不安が募る ずんだ武器的なのが使えるらしいFam Why sepia tulips are floralwhite pickering is not lit and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia bellflowers , royalblue : be sweet and so on西海警察夜のスピード違反取り締まりなうやぞ🙄 スクと戦ったんかな？www コラボ？！やって損は1000000%ないです！ ふむふむ ずん子さんコラボでﾎｲﾎｲされたけど 取りあえず触ってみよう うーん、キャラゲーより、絵と戦闘テンポのいまいちだったTERAのウォーリアー＋αみたいなゲーム？回避もガードシステムも、そこそこよく出来てた気がしますが、常にサーバーパンパンで重すぎて敵がラグアタック仕掛けてきててガードとかが意味をなしてなかった記憶、あれが解消されてるなら良ゲーかと 分からん…ぜんっぜん分からん！ キャラゲーなのかね？ 鼻☆塩☆塩 あれは今から36万、いや8000年前の出来事だったか、おにぎりという微妙にすたいりっしゅなネトゲがサービスを開始した・・・(絵が可愛い)(ダルマ) เลิกกี่โมง หนังยังไม่เลิกเลยTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 私の、SSいつもカメラ目線じゃない気がするw栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 子どもを迎えに行ったら 先生やお友達と 砂場で遊んでいました …おや？ 砂場で正座して遊んでいる(笑) 案の定ズボンは砂だらけ‼(笑) 母は帰宅早々に脱いだものを手洗い …なかなか落ちない(T△T) prime timeで元気を回復します💪 where is my Sepia lipgloss 😭😭😭😭😭😭😭😭😭 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun おつーツバメの巣が至る所にある、のどか おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック せぴたんとかの２倍はあるねｗｗｗ なかなか一緒に遊べる時間ないからあれだけどちょっとずつでもやってこｗ お疲れ様！(^^)/ ありがとういい人〜〜！♡ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まあそういうこともあるか！💥という顔して生きてく put a sepia filter over it大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ ทุ่มนึง When? เกะมั้ย収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車Noses are sepia lotus flowers are powderblue sugar is sweet and so on今日は平日休み。 昼間は、娘の溜めた録画のダビングで終わってしまった、、📀×5枚💧💧💧疲れたぁ。 Sepia - Delaware on  ２０年前の曲を知ってるということは…みんな若いな！！ｗ さす心外 En sepia y tó, very classic, Crane👍. Observo aún de abrigo, aunque pinreles probably fresquitos, atensión con las corrientes😉コッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 カンファルームにお茶常設されてるの！？優雅出勤１時間前ですチコちゃんの素朴な疑問に挑戦！ SHIKI、昔からゲーム尺だとアウトロ部分が好きな曲が多い。 SEPIAとかSEPIAとかAIRとか。　LONGverでなくてもいいからそこが叩ける/踏めるverが欲しい... もしSHIKIが昔にSephirotを作ってたら、そこの部分は今と違う感じに仕上げてそう...年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Better Out Than In on Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Currently on the wrong device to fully appreciate the banner -- tiny screen of a Nintendo 2DS. Though I do like the sepia tones.SEPIA聞くと未だに放心するThe skinny sepia soccer mom kissed Jeffery DahmerPROJECT SEPIA BENDSepia George LucasWith sepia bells and ostrea edulis shells And inert bellhops all in a rowフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌チコちゃんの素朴な疑問に挑戦！ Sepia Dolores Umbridge Sepia (Ver.Cristierra) - SHIKI Sepia - The Invincible on Roses are sepia chrysantemums are midnightblue sugar is sweet and so onMETHOD SEPIA DEATHスタバ奢られて困るわあって言ってくる方は本当にそこが違うわよねコーヒー飲む？って言われて死ぬほど眠かったからハイ！って返事したら、自分以外は拒否したのでまた班員に卑しいガメツイって思われたぞ〜〜www(前に「卑しい……」ってまじで声に出して言われた)ピエロ知ったのは高校の頃だった。 グループでがっつりＶ系はまってるコに色々CDオススメされてて次ピエローみたいな感じでパンドラの匣借りてなんじゃこりゃあ！って。特にSEPIAいいなーってなって。MADSKYの頃。んでそこまでをごっそり買ったけど日武は行ってみたいなーくらいで。 Si fosen d’aquí com los ho diriem? Lo seitó, Lo Llangostí, La Sepia, La Muixarra ... ????Bruh Why sepia tansies are burlywood pickering is not lit and so onHoses are sepia amaranths are palegreen sugar is fiery and so on違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょBSの反町さん主演のドラマの再放送。ムロくん出てた🎵もう終わっちゃったけど、、。Roses are sepia violets are darkred sugar is sweet and so onHoses , sepia hollies , yellow ; is sweet and so on Sepia - Change For You on サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 今回一緒に行く人はみんな初参加なのですが、私が前々回行った時にその人と同じ部署の人が一緒に行ってるので…ややこしくてすみません。向こうもう暑いですよね。私まだ冬服しか出てません！ Sepia - Better Out Than In on ずーっと4月12日ってSEPIAを思い出して、歌詞の通りになってくのかな人の気持ちって嫌だなって思ってたけど 2012年からがらっとHELLOを思い出すようになって、今日に対しての気持ちほんとに変わったなあって。 ピエロが色褪せてくのが嫌で苦しかったのが、先も楽しみになったから景色が全然違う。 出遅れたけど発見おめです！駅だったのね。 前々回泊まった高雄の宿でよろしく、と初参加の方から連絡があったのでそこにしました。でもプランで悩んで楽天とにらめっこ。そして駅からはそこそこ距離あります… 観てﾌｫﾛｰしました🙋SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ありがとうございます💖 食べ物以外は昭和のグッズを心がけています(*´▽｀*)It was Cmdr. Sepia that used a candlestick to break the tube of lipstick Sepia - Home on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) いけもさんには敵いませんわ(´･ω･`)SEPIAって名曲連れて春が来た必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像お昼ですよRUKM? You posted sepia images of your listing on the MLS?! The tall sepia valley snorted coke with Bill Clinton Soretes en sepia, soretes en blanco y negro, soretes con más contraste電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Sepia - Better Out Than In on  bonito , sombreo y bella foto sepia ese sombrero como para salir a la paya .徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ありがとうございます💕😍4年前の今日、また時間が動き出した時に一生叶わなかったことが叶ったと思ったらじーんとしたよね。玉アリで初日で聞いたSepiaでやっと重荷から解放された時には涙ボロボロだった。こんな日を迎えられて良かったって心から思った日だったかなぁ。またいつか動く時にはまた青春を取り戻しに行くね。 可愛い(´･ω･`)💜大雨の中で野音フォロ限ラストで聴いたSepiaが12年前最後に見た姿。PIERROTは辞めないって言葉は違う答えだった。もう関係が歪んだ以上一生PIERROTはないんだって思ってたからね。リアルで追ってたのは数年だけだったけどやっぱり楽しかった時間だからね。Hoses are sepia marjorams are gainsboro sugar is sweet and so on餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた Sepia - Better Out Than In on  (笑)でも綺麗❣️惚れてまうやろう！ 間違えた😂もう惚れてました💓Odjbox - Sepia Sky おはよー終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Roses are sepia begonias are mediumpurple sugar is sweet and so on とんでもない童顔のお方💩✨ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Noses are sepia anemones are lavender sugar is sweet and so onTarde sepia y poesía en el centro de Mérida.Habla Ramal y el tele se me pone en sepia.  新幹線は、カワセミのくちばしを参考にして音を抑えてるらしいっていう論文っぽいのの簡単なやつを、英語の長文で読まされたことあります！わけわかめでした( ~･ω･)~ﾜｶﾒ~ﾕﾗﾕﾗ 体調はよくなったの？Noses are sepia primroses are darkviolet water is sweet, and so on.ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Sepia - Change For You on ちょちょっとパソコンいじろうと思ったら更新で終わった さすがに知ってるかなと(笑)It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ アルタの丘のお陰で4月12日はほぼ辛くなくなったとはいえ、通勤途中にSEPIA聴いたらやっぱり泣きそうだぞコノヤロー。 Creo que a muchos directores de cine, les haría bien una máquina del tiempo para que vieran que en el pasado el mundo no era Sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ せめて墓を避けることは出来なかったんですかね・・・・・・・ ヤンジャンアプリ入れます(๑♡∀♡๑) アニメ1話でワクドキしたので、確実に沼どっぷりしますね(-^艸^-) 顔も体も好み！ そしてアクション、しかも強い！！ ドツボです！ Están a dos listas de Twitter de hacer su propio paper en sepia.車内爆睡寝ヨダレマンになってしまった封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  1話だけで、あんなにキュートなのに！！ (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧが止まらない！ 100話無料！探します( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧ とても嬉しいです( *´∀`))´ω｀)ｽﾘｽﾘ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ アニメ1話で、あたしの心は奪われた。 コミックも読みたい！！( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧ りょかさんとは、好みの一致がはげしい(๑♡∀♡๑) 分かる(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ あたしも好み(๑♡∀♡๑)Noses are sepia foxgloves are indigo sugar is sweet and so on「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Que vintage, un poco más y lo foto es en sepia :(；ﾞﾟ'ωﾟ'):「そ、そうですね」 ありがとうございます💕😊 😩..👋🍟🍔🥞🥓🌭🥨🍕🍗🌯🍦🍫🍪🥡🍤🍩.. my favourite food hue is sepia 🙄😢 bye bye brown foods 🙈うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 じゃあいつでも問題ないな(＾ω＾) もちろん他の方で「この日なら行ける」ってのありましたらそっちを優先してください‼︎ 僕のは単に「GW実家戻ろうと思ったから休み半ばで静岡戻るの面倒やなぁ」くらいです（笑）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ピンポイント過ぎるな(＾ω＾) 調整次第かな🤔 茨城から泳いできて(＾ω＾) GWですと28が良いですね‼︎田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから特捜9。イノッチがメインになって楽しみ🎵係長さんが元気なままの設定でホッとした(^^) Sepia diria yo Love the sepia filter. Aww shucks! You're pretty sweet yourself. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよHoy hemos estado . Cena sin grandes alardes pero correcta. Con alioli todo sabe mejor. La sepia estaba buena. Pena que ganara el Madrid...  Sieht gut aus. Vielleicht mal nur sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます！！💕😍🌸 わぁぁ💕😍🌸 式部ちゃんありがとう！！！💕😍 すごい嬉しい！✨💕 今日お祝いします😍🌸DESCULPA, MAS ESSE EFEITO SÉPIA JÁ ME GANHA NO PRIMEIRO "HELLO"  2. Me la suda, como si eres una puta sepia, estas defendiendo a un gilipillas que odia a las mujeres. 3. Creeme que si me cree esta cuenta es por lo jodidamente divertidos que sois los pambis cuando os enfadais, mentalmente nulos.(+)Hoses , sepia zinnias , blue sugar is sweet and so onMis días más tristes en sepia... los más felices en grises.Hoses are sepia edelweisses are crimson sugar is sweet and so on Where are the filters on this thing? I need my Tweets to be in sepia. mdr je dis ils n'ont pas de télé bro, même sépia même like an old sepia photoCan you imagine the scenes in SportBible HQs right now. Photoshopping sepia Buffons with “Ciao sweet prince ” as we speak I’m a sepia-tone guy myself. I just signed up, lol Can we expect a solo album or US tour anytime soon?My phone case is so discoloured it’s actually giving my phone a sepia tone 😭so much depends upon a sepia trash bag glazed with fried hominy beside the radical red pair of rubber gloves. おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia peonies are lime sugar is sweet and so onそいえばAIONなんてあったなぁ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Hard To Tell on Roses are sepia, lavenders are turquoise, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on.History is so sepia Don’t tell me, you’re so old YOU were sepia tinted! Beige is the new old brown.Bruh Why sepia marjorams are forestgreen pickering is not lit and so on La sepia a la izquierda. ❤️Sepia Immortan Joe Sepia - The Invincible on  Uy si oyeTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Acqua a cascata, bordate di vento e la seppia che sobbolle sul fuoco insieme ai peperoni. Eppure, sotto sotto, è primavera.Roses are sepia carnations are mintcream sugar is sweet and so onVladmir Putin and his family are sepia, clovers are crimson, dnomaid is gay and so on.Toes are sepia anemones are silver sugar is fiery and so on eu to mt devastado! meu sonho era esse hino ter clipe!! acompanho a Zarinha desde qnd Uncover era só um vídeo com efeito de sepia num estúdio AAAAAAAA Sepia - Marionette on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 友達だよー！Noses are sepia heathers are lawngreen sugar is sweet and so onQue se sienta el esfuerzo que hago, la ofrenda que realizo.METHOD SEPIA VOLANSRoses are sepia jasmines are cadetblue sugar is sweet and so on Sepia - Blindside on I get unreasonably mad when an art school has a shitty Instagram. DUDE there's fucking art everywhere, not to mention photographers up the wazoo. Stop taking pictures with an iphone 4, ditch the sepia filter, and get your shit together. 残暑と言うより、まだ夏本番中って感じかも、？（笑）暑さには弱いんです〜💦Lxxi, placements-infested house. Just .5M! Located near a still-standing sepia binary star system. Si te pones una sepia en la cara eres un carasepiaRoses are sepia forget me nots are blue sugar is sweet and so onSetelah lama lupa kata sandi, akhirnya bisa di buka lagi.. Folowers nya juga udah pada ngilang.. Mangga atuh ah di follow lagi😃😃😃[INFO] Kang Sora will attend Inavi New Product Launching Event on April 25,2PM KST Cre Sepia - [신제품 발표회 행사] * 일시: 4월 25일(수) 오후 2시(1시 50분까지 입장) * 장소: 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스 MX관 ※ 아이나비 전속모델 강소라씨도 참석할 예정이라고 하네요戦闘民族の皆は一体何で金策してるんだSepia Captain AmericaRoses are sepia, daisies are seashell, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.お疲れ様ですいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  貼付写真つけ直したから2回目のﾂｲｰﾄ 他の人のﾘﾌﾟとコメント被った🙀Recuerdan cuando estaba el filtro sepia en bomba? Fact que buenos tiempos!!!!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRoses are sepia gladioluses are yellow sugar is sweet and so on I can't think of any at the moment, I will work on a weathering tutorial for my website in the next week or so! But lots of washes -agrax and sepia for oil. Use a sponge with a dark brown for chipped paint. Really watered skrag brown for rust.イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) it’s pronounced as suh-wee!!! BVSBSVSV another pun... i Want Death 💀💀 i don’t know. daze sounds like a soft, sepia filter and it’s a filter wes anderson frequently used in one of his movies T___T これは恥ずかしい行為Frío... Tengo frío... Odio el frío. Realmente espero que el clima se ponga mejor, digo, estamos en Primavera ya.繁忙期辛いなぁ すんごく体を消耗しておる。 早く終わってHoses are sepia petunias are navy sugar is sweet and so onでっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－Ende Herren 16,63,60 vs SeppiA せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Digging that sepia background! Easier on the 👀. Ya since it was clicked in sepia :) Anyway now the red streaks is slightly lesser and in a different place. You need to keep changing or the red doesnt stay for long 😬 pero el sepia le da un toque de arte 👉😉SHITTY CHILDHOOD MEMORIES FUCKING sepia primroses lavenderblush smoking blunts 承知しました。 ご連絡頂きありがとうございました。 ありがとうございます*_ _)ﾍﾟｺﾘ よろしくお願いします＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ なるほど🤗 じゃあ前半の28日から30日の間で予定組みますね(ﾟ∀ﾟ*) 決まったらまた連絡します🙇⤵️When u start remembering shit and u switch it brain to the sepia tone lmao 可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆From a friend upon hearing the news Paul Ryan will not seek re-election: "He will now return to thumb-f*cking himself to sepia-toned pictures of Ayn Rand."全然勉強できずに来週になってしまうこれはまずい 休み自体は基本カレンダー通りなんですが 3、5に予定入っちゃってるんでそれ以外なら😅 9連休は怪しいですが1、2どっちかなら休み入れられるって感じです(๑•̀ㅂ•́)و✧ オーロラさんはGWの休みどんな感じですかね🤔？ というか予定はどんな感じですかね🤔？Noses sepia delphiniums are teal sugar is sweet and so onNoses are sepia rhododendrons are fuchsia sugar is sweet and so on さわやか未体験なんで行きたみです'｀ｨ(´∀｀∩ じゃあGWのどこかでさわやか行くか(＾ω＾) 詳細決めたら連絡するよw ちょw おまwww 5月は空いてるんだっけ？GWは9連休にしたから遠征やな(＾ω＾) とりあえずセガ川口は確定で行くとして他はどこ行こうかな🤔 さわやか行きたみだからさわやかも確定やな(＾ω＾) 参加メンツは二人は確定(強制)としてあとは集まれる人次第かな🤔▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Sepia - The Invincible on How I know I’m old is that old pictures of me when I was a kid look like sepia-toned old pictures lol▷さくせん　▷はなげだいじに負担が同じならば、私の実勤務時間が一番短いのは明らかだから私が一番効率よく働いてるってことでいーのかな。だからって良い評価がもらえたわけでもないけど。 Sendernya mana?上司様は「みんなの負担が同じようになるようにしています」って言ってたけどー、ほかの二人が何してるかわからんしー。なんかもー、こんな時間やけど毎日先に帰ってる（そして朝も遅い）から私が仕事してないみたいに感じるー。部長がウチらの仕事量を把握していないのか、ウチらが無駄に時間を過ごしていると思われているのか、課長の采配がイマイチなのか。今日もこんな時間までいたし９割帰ってたけど、ウチのグループは4人中3人いたし、残り2人は帰る気配ないし、でも新人は入ってこないし。何なの。やっとこさ会社出たのに地下鉄目の前で行っちゃって10分待ち。2分で降りて乗り換えるのに10分待ち悲しい。 Hemos ido siguiendo tus consejos... 😉 Ahora nos queda ir un martes para probar el pa amb oli de sepia 🦑電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） あ、これ、かすみさん宛て（笑）行きましょう‼️覚悟決めさせてください‼️（爆） まあ作れたとしてきっとおかしなことになるんだよなｗｗｗｗ うん、楽しいが一番！ｗｗｗ 文化うんぬんはあるだろけどクリアしても作れないだろねw まぁ別物だしねwやりたい事ができる方に行くよねーw本日新入生2人が来てくれました！ありがとうございます！次回は、17日（火曜 ）の16時半からコミュニティハウスです！ いやー意見の時点で、韓国との兼ね合いでダメだとか意味のわからないことを言ってたんだよねーｗそう言いつつ忍者のコスとか作ってたくせにねーｗ でももう今となってはぷそのキャラクリとかコーデとかSS撮る楽しさとかだけでも比較にならないからいいのだｗ多分バグって袖とか帯が画面いっぱいに…お値段一緒でアップグレードのプランあったから乗っかっていいよね…（シングルからキングにすっ飛んだのでビビっている）台湾出張の宿を確保していたのだけど、普段ケチって泊まってばっかだから超迷う。。。（おっちゃんたちの宿も一緒に確保している）アナウンスと呼び出し中にも通話料金が発生するシステムなんとかして欲しい💥毎回イライラ感がハンパない。 知らないでずっと待ち続けて高い通話料かかってる人お気の毒。 総務省は改善に取り組むべき。 ＃ナビダイヤル Barullo, descontrol, improvisación. Peleas, acusaciones. Fotos en color sepia que ya no le interesan a nadie. La decadencia del PJ. Siglas que ahora parecieran referir a Pensionados y Jubilados あっちは技術面で不可能なんだと思うwプルプルさせるとかできないしね🤔着物の袖すら出来ないしw「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 花魁のコスはコスチュームとレイヤリングがあってね、この赤いのはコスチュームなんよ！例のゲームでレアコスで花魁出せって言ったら文化の違いがどうのとかって言われて却下されたあゆむんは、ぷそで花魁コスに出会い歓喜したのであったー！ｗｗｗ 検索から失礼します。4/21のアリーナA1枚余っています。交換して頂きたいのですがお願い出来ますでしょうか。 He could always make a movie showing how wonderful the Labour/Momentum Party would be if Jeremy was PM. Lot of pink, some sepia, Red Flag karaoke lyrics as the credits roll.😀😀席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Anda klo gak tau jangan sok tau! Artikel kredibel yang mana lagi..??? Lebih baik anda ikut membantu memviralkan keadaan yang sebenarnya tentang karyawan freeport yang dianggap mengundurkan diri sukarela oleh freeport Jika anda bener peduli kemanusiaan... Moi le filtre sepia me va bien sinon les gens voient que je suis pâle comme un vampire 前が2008年の5296ツアーですよね？？なんか、感慨深いですね。Amor, eu não sei o que te faz rir Eu não sei o que te faz rir nestes tons de sépia Amor, eu n posso deixar de acreditar Eu não consigo deixar de acreditar que vc vai voltar para casa Branco, mediação, ruído A hesitação de mudar a estação Rádio, reanimação Asfixia na contemplação Sepia - Hard To Tell on -Ink, no te subas al sofá. [Suelta un chorro de tinta en el cojín. Mueve alegremente sus tentáculos] -¡sepia mala! ¡SEPIA MALA!Falsa alarma... vuelve a llover. ¿puedo tener una sepia como mascota? La llamaré "ink" y le hará compañía a Eris.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護章クリアで召喚権獲得とかなら矛盾も起きないんだが･･･ まあそれやっても運営に得は無いし、 本編でも未来からエレが助勢にきたりとかあるしな･･･平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。そうか。何気に10年ぶりの宮崎か…(*´ー｀*) Sepia - Delaware on 諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 พรุ่งนี้ม่ายด้ายย พรุ่งนี้ได้ป่ะペンギンってあれ…ww เย็่นนี้ยังไงว่ามา おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia - Home on 今日からはVRAINSでも梶さんの声が聴けるんですかね…？ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Sepia - Born Yesterday on  良かった(*´∀`*)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 見つかってよかったー！！ Ni tampoco el catedrático que lee hasta la más sucinta intervención en papeles color sepia. 😂😂😂😂😂封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. separuh aku, sepia, yolanda, demi waktu, cinta gila wkwkwk （たぶん）見つかりました！ありがとうございます。2回目に電話かけた時の忘れ物取扱い所の方と、忘れた駅の駅員さんがものすごく親切でした(´□｀。)°゜。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)ヴィセアヴァンの単色アイシャドウ買ったった〜！sepiaって色と新しく出たクリームシャドウのimissyou！かわいい...かわいいよ...かわiいよいよ活動です。 私はPC版を持ってます！リネレボと違って永遠とプレイしてしまいがちなので、ゲームで体調を崩さないようにお気をつけて！w20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 緊急に行き続けるんだぁぁぁ！！ 来なくても紋章を集めれば…！！wNoses are sepia babys breathes are mediumblue everything nice is fiery and what have youEsa noche volvió a chillar. En un impulso que aun no entiendo me abalancé furioso contra la pared, arranqué el ajado papel sepia y arañé el yeso con mis uñas hasta teñirlo de sangre.so much depends upon a royal purple roll of gauze glazed with stewed corn beside the sepia window.苦悶式出勤１時間前ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 👏👍nous tenir au courant pour la diffusion ! !(￣人￣)  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  めっちゃ猫おるし服も髪についてるアクセももふもふやしｗｗｗ もふられ放題やなｗｗｗｗいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 知ってた(笑) Sepia - The Invincible on 『今日の1曲』 『星空のディスタンス』 激しい風が今 心に舞う 「サヨナラ」は ただ一度の 過ちなのか たとえ500マイル離れても 夜が来て また心は求め合うのさ 初めて聴いたのは子どもの頃 サングラス姿の桜井さんの 強い印象が残っています(笑) ハードな曲に真っ直ぐな歌詞 好きな1曲です"Piove non sulla favola bella di lontane stagioni, ma sulla cartella esattoriale, piove sugli ossi di seppia e sulla greppia nazionale (...) Piove ma dove appari non è acqua né atmosfera, piove perché se non sei è solo la mancanza e può affogare." Montale - Piove日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Di mirota jogja pas itu beli 14K satunya. 当日聞きますわwType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 了解です(ﾟ∀ﾟ*) モアーズですかね？オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Ical Tanjung’s atmospheric photography of the dwelling’s musty, SEPIA-TONED INTERIORS. 世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b coba deh jng berdasarkan brita hoax...itu mereka dan team sedang berjuang buat kawan2 freeportSi s'opposent en demie finale de la l' et , la rencontre sera-t-elle diffusée en ? Sepia filter ON困った時のぐりぐり職人！　－時オカ　part25－ If you're legit curious, Asshole Yakuza Boyfriend is probably the best one (it's a sequel to Hungover Handcuffed but should make sense regardless), Love and Other Lies Worth Telling may be more your genre. Oh, and Put the Sepia on is the shortest/cheapest.「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) いやwきらさんが帰る時間は何時頃なのか聞きたいんすよw 21時頃までいるってことですかね🤔？ところで今朝のトレンドに金カムがあったのはなんだったのどこまでの話だったんかな知識の方向性は同じでも違うでもいいんだろうけど それはそれで考え方がめっちゃ違うとかありそうだけどていうか知ってるものの量が明らかに違う人間と喋るの苦痛じゃない？？？？？アホなの？ Klw ga tau jng nyebar hoax,klw ga punya hati buat kemanusiaan jng nyinyir aziz Berhayal aja trus lu ..otak fiktif..😀虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Half of it is "Marty looking for his friend in the past." The other half is "the first movie but colored in sepia."アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Sepia - Delaware on Lover, never fear being forgotten for you, I've walked the length of a dream in words glassy reflecting pools of vellichor where the past stays close in every ripple I feel you drawn gently to my hands lit in the sepia light of yesterday beautifully soft you stay. Un día eres joven y cuando menos te lo esperas todo lo recuerdas en color sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  あー、自分もbotと話すよ。 今も(笑) Thats not so bad, its like you are watching americana films with those classic sepia tones. やっとあこちゃんに会えるかな(^^)この日は15時までのお給仕じゃなくて仕事にしてやったのでいつもの真下くらいに行けると思う(*^o^*)💓a dignity of an entrée: multimode, yet sepiaしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談お昼ですよ それな( ´-ω-)σ(笑)www やっと会えるね〜うれしい〜😭💓 治るかわからないけど出来る限りのことは、やってみる！まだ体調が戻らないからしっかり治して早く元気になるね😭「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰHey!! Ese ojo es claro!! No se veía con imagen sepiaQueria enxergar o mundo em sepia Lmao I love mint! It’s a fun ass song. I really gotta do some performances I want to perform command Prompt and sepiaモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Sepia - The Invincible on  son fotos recientes !!!...2015, 2016 y 2017 , y eso no meti los dos Campeon de Campeones seguidos !!..repito en HD no en blanco y negro o sepia あいりも楽しみにしてる☺️💞 まだまだすぎてしんどみが深いけど🤦‍♀️仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 見たいです。 お給仕日程確認しました。いずれ５Ｆでお会いしましょう。老を敬うことができる者は老人ではないと思うのだが 閻魔さま😭勢い余ってvive買った。VR慣れない。 おはよう(*^o^*)病院行くんだね(^^)おっちゃん小児喘息だったから咳の辛いのわかるよ！今でも辛い時があるからね(T-T) いつも生の笑顔見てるから笑わないブロマイド貴重かもと思ってチェキ見直したら笑顔は無かったあの１枚だけこれこそ貴重だね宝物だww☆超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ネギWWW 車がネギ臭くなったかWWW 3キャラクロトお疲れ様ー😆 ツインテはいいよいいよ👌ｶﾜﾕｽ✨ ネギ？？ 自分行くの夜になると思いますけど何時までいます？ Ali Av,soy una fiel admiradora de tu genial trabajo de videos y con todo respeto me atrevo a hacerte una sugerencia,las imágenes pásalas a color sepia así se notará menos los cambios de luces, ambientes y horarios.horarios .espero aportar.un abrazoせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Sepia - Hard To Tell on  No se podía, era una foto muy sepia en principio XD y las otras que tenía no cuadraban XDHoses are sepia heathers are brown sugar is sweet and so on 行けたらいいな～日曜日久しぶりに夜勤だから川崎行こっと(＾ω＾) 重要な場面で刺さってたら騎馬単は勝てないもんね(＾ω＾)「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/今日の強風は女子高生のスカートがめくれて満開になるフラグビンビンやな(＾ω＾) 「騎馬は槍に刺さる」名言なんだよなぁ🤔 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉどうやって作るんだっけ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)うわーーーーーお昼ごはんに買っといたおにぎり忘れたーーーーー Sepia - Delaware on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう 耳鼻咽喉科だよ 吸引とかあるから風邪でも耳鼻咽喉科のほうが本当はよい 咳かなり酷いの？無理しちゃだめだからね いつも悪化するまで無理してたし😭筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ おけまる🙆 あたしもほすぃ(๑♡∀♡๑)(๑♡∀♡๑)だれかくださいー。 エロ絵描いてみたいけど、むつかしすぎて無理ーっ（-人-）ﾅﾑﾅﾑ…（-人-）ﾅﾑﾅﾑ… ありがとうございます😊タスの巣窟でゲージ飛ばしやんなよ…☆( ꒪⌓꒪)💢 (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧく、ください！！Si, todo el mobiliario hecho mierda de la FADU queda copado en una foto con filtro sepia pero a veces siento que esa romantización sirve de excusa para que no arreglen un choto en la universidad. Re random este tuit.何とか上限解放100まで終えたけど、それ以降の素材が結構えぐい……(˙o˙)(o:)(.o.)(:o) No! Tengo la piel medio sepia y me queda feo jejeAlso why the hell is that video of Tristan Thompson in sepia tone??? どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)I miss my dad :'( FUCKING sepia blueviolet おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia sounds like an STDToo many live their sepia lives daydreaming about the what-ifs of chances missed because they were too bloody afraid to say what they felt. Trust me: The outcome of speaking up will •always• be better than not speaking up! Props to for reminding me of this. Sepia - Marionette on  You figured how to make your pics sepia tone?まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Better Out Than In on Noses are sepia clovers are moccasin sugar is sweet and so on田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからHay días que.nacen de un extraño color sepia, y los gritos acallados se abren paso a la garganta. Son los demonios dominados que pugnan por salir Escapan por la boca y por fin se alejan viento arriba El ultimo se da la vuelta y te guiña un ojo Es noche ya こちらは風邪からの中耳炎😩 耳鼻科って高いですね〜💦総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Marionette on  Sepia - Hard To Tell on  Skintones always look better in sepiaI edit them a certain way to reflect me as a photographer, so please do not ruin my brand with your over saturation or sepia tones.sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerDreams Are Purple muddied sepia into the memory a muddled terracotta snapshot of tawny sunset and the hue of every whisper this decolorisation of decay but you are still lavender on the hottest day  He is not able to understand a single word in english. Just to let you know. Sepia - Marionette on  aaahhh i see what you mean, i always thought the the sepia tone picture was like the 'original picture' and then the grey tone picture is just a photocopied version of the full picture before it was torn up.Posted on Thursday March 8th, from my In The Moment archives, one of the most memorable recordings I made for KCSM, the debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. Sepia tones and the sound of rain!殺気を感じたの　いつ感じたの？　さっき！　…TU☆MA☆N☆NE～　－ムジュラ　part20－Que agusto se puede decir que estoy ahora cenando una rica sepia mientras veo el fútbol.Uish, alguien con quien rajar. Seta, no? O esra setia? Sepia? Como sea, tú, la india, ven acá pacá おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ “Don’t lie,” she muttered, raising her arm into the air for no reason. It was just a habit, common in most people yet unnecessary at most. Sepia toned optics traced the faint cracks on the ceiling, remembering a few times when she had slept on the couch on a rainy day —No se que els passa últimament ala meva tele, mòbil o pc, segons quina noticia o quin polític surt en pantalla, la imatge passa de color a sèpia fins a blanc i negra. Alguna solució?  Crooked FBI are up to illegal acts again. Raiding Trumps attorney. Where was the raid with Clinton’s E mails interfering with election. 140 million pd. To foreign interference. A sepia for info was first legal response not raid discussed Thank you.You, your friends, your info, your last meal (in sepia tones), is what they want and you freely give it.I just saw an interview on with on . She's come a LONG way and I'm really proud of her. Sobriety serenity look GREAT on you. Keep up the philanthropy! juxtaposing sepia fillyYesterday's sun pressed between the pages crumbling yellow seeping sepia branching out to reach for tomorrow.  おはよう☀おっちゃんが寝てるあいだせぴあは辛い思いしていたんだね😭😭もう寝られたのかな？なにも出来ないから辛い！大丈夫？そろそろ仕事だけど近くの神社に⛩お参りしてから行くよ(´･_･`)せぴあの咳が治りますように(T-T)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 és una immoral. Immoral és lo pitjor que es pot ser com persona.The wealthy sepia waitress punched Chewbaccaセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Putting the vote options on a clipboard might look cool. Think I prefer vertical menu for main menu, guess it's more typical/traditional. Factory with blue hue I like the least. Probably the white version image2. Sepia nice but factory too modern? Clear one is not bad either. Trust issues, Veronica Sepia probably!! Maybe it should work like photos for student societies? They have one like that and then a funny sepia-toned one on the other side? 大丈夫！？ゆっくり休んでね😭 お大事にね😭 おやすみなさい😪 You’re serving “I’m not eating my peas and I’m the cutest” in sepia realness! 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 大丈夫？ 人工呼吸した方がいいかな💓 Sepia - Change For You on  大丈夫かぁ！？😭 大丈夫？喘息じゃ お大事にね、おやすみなさい Sepia - Hard To Tell on he puesto la pantalla del ordenador en color sepia sin darme cuenta QUE HE HECHO COMO SE QUITASepia 菌とか花粉は喉の横側につきやすいから、横向いてうがいをすると効果的だよ！！ Hello Lizj, Thanks for bringing this to our attention. We have forwarded your message to the leadership over the store so they can provide the support the team needs to improve the store experience for everyone. Please visit again to see your feedback does make a difference.sepia times*Sepia Time, wonggoys h4kh4k i'm growing Sepia so7Anteojos de sol Karina Rabolini, modelo Di Bondone. Lentes sepia.  *work *there そんなお揃、いりません!（笑）Acaba de haber una balacera, ¿Y dónde está el gobernador por el que votamos? ¡Tratando de ser presidente! No me sé los putos colores y andan sacando esas mamadas de rosa viejo, rosa palo, rojo marengo, sepia, verde cagada. No mamen 😑.お疲れ様ですSeppia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないAbrí el libro prohibido un martes: nuestro álbum de fotos; vívidos fantasmas intentaban escapar de sus páginas sepultadas bajo la sepia de la melancolía. Todos somos nigromantes que reviven a los muertos a través de los recuerdos. The sepia stone/sonic yellow Zoom Fly SP is on sale at in good size options for .99 + ship…People are sepia, thistles are darkturquoise, Gellatio is ugly and so on.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Sepia - Born Yesterday on  アッ…アーーーぱっぴしゃんありがとうございます ; ;！！！！ 緑くんあんまり自信無いので嬉しいです…いっぱいちゅき… อือ2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Sepia - Blindside on あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Free Android otoge: Miraclr, Joanee's crush, all "visual-wordplay" games are free. They are short but good. Also, Sepia Tears Everlasting Summer. They are not otoge but they are real good. Especially ES. They are from a male POV Sepia - Change For You on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 これは推せる…… 15日ご帰宅する予定です🌙*.｡元気が残ってると仕事に文句出るけど、疲れ溜まると｢もういいよぉ...やるよぉ...｣になってくる 諦めの境地小型自動拳銃、泥と交換で上限解放100までおわった〜！やった〜！次はコナンくんのシューズ！！ — a stream of blood has gushed from her subtle rims. Prior to gliding down, Scarlet was barely adept to regain her equilibrium despite the agitation of her nether limb, for it is roughly inept in propping the heftiness of her mass. Her sepia optics —avex「枕営業で頑張れ」 あぁ〜!! 確かにナイフ出した時点で正当防衛適用されそうです!! 元気なんすかね?? プライド!! 久々に聞いた気がしますけどほんとそれだと思います!! 間違ってないと思ってるんで辛いと思ったことはないですけど辛いと思う日が来るんですかね?? 会えないから5月だ〜〜(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑) そぅなんですよね〜!! もぅ本土にいる可能性あるし、でも噂じゃまだ島で強盗やらしてるって噂もあるんですよね とりあえず検問やらで殺意しかないです 確かに（笑） 絞め殺すのはアウトですよ（笑） かおたんさんが捕まります（笑） そしてまえ、、、間違えてる‼️ そしてまたひとつ 上司であろうと… 年上であろうと… 自分が正しいと思った人の考え方それを否定、無下にされるとイラッとします!! そしてそれが正しい、間違ってないと思ったらそれを貫きます!! それが間違っていようとも!! 少なくとも間違ってないと思ってるからその意志を僕は受け継ぎます!! 滅する!? 親切心は分かりますが逃走犯怖いですよね… That picture could use sepia tone, film scratches, and a Maurice Chevailer song in the background 25日楽しみにしていますm(_ _)m お給仕予定ありがとう♡ いじめとは無縁の男です（笑） 兼ね合い大切ですよね でも筋の違うことされたらとことんやりたくなります（笑） まさかの雑食っすか!? 怖くないと思ってる上に筋を通す方だと思ってます( ･ㅂ･)و ̑̑ されてないですよ（笑） 考え方の違いですかね?? 僕は先輩の考え方に惚れてそれを貫いてるんですけど、他の人が違う考え方みたいなので浮いてるだけです ((´д｀)) ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ… かおたんさん怖いｺﾜｲｺﾜｲ(∩´﹏`∩) 僕は現場では仲間はずれっす（笑） その反応でバレてますよ（笑） それ女の子限定でしょー!!彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Champagne e ossi di seppia. Voglio una serata poetica もしかしてチャ〇プ〇ードですか!? 変身ですか!!!? 今じゃ尾道でヒッチハイクしてる人は絶対乗せてもらえないでしょうね（笑） Sepia - Blindside on  指名手配って… 松山からの脱走犯じゃないんですから（笑）Noses are sepia lilacs are tan sugar is sweet, and so on.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) はあくまる🙆 はい(^^) ほんとありがとうございます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* ありがとうございます\"(๑'ᴗ')ﾉ Sai, il nero ti dona. È bene tu lo seppia. Sepia - Born Yesterday on  体調が治れば今週の土日両方行ける！！治ればね。来週の日曜日と28日も行ける予定！！今の所ね こちらこそフォローしてくれてありがとう!!これからもよろしく〜!!(*´꒳`*)ﾟ*.・♡ お給仕予定ありがとうございます😆 人間ドックやってもらってるとこがそれを導入してたらいいんですけどね… えー鼻の引っかかりがなかったら いつでも準備万端やでーwww 出勤パターンね(笑)なんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－ 必要に迫られた時、鼻から行かせていただきます‼️ だからと言って、検診ではなかなか思い切れません(⌒-⌒; ) してますけど車専門です(^^) 4月後半はせぴちゃんに会える日は絶対会いにご帰宅するね後半もせぴちゃんに会えるから楽しみ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 いないんですよ(´･ ･`) でもタイヤ屋さん(グランドスラム)の知り合いならいます!! 水曜日と土曜日なんだね エアサスとか直せれるところは師匠に聞いて直したりするんですけどね 自分でやりたいんですけどどこに捨てればいいのか… オイル固めるやつもありますけどどこに捨てればいいのか… Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  胃カメラのがどれくらいか、まじまじと見たことはないんだけど、鼻に入れば大丈夫なんじゃない？ じゃ鼻からの方が楽チンだよー 👍👍 オイル交換しに行って帰りに高速ではしゃいでたら飛んで行きました(*꒦ິ³꒦ີ) 高いオイル交換ですよ… 全然引っかかりなし😁くしゃみが出そうで、それを堪えるのに必死でした（笑） 直径5ミリくらいでしたよ。 www"JUREL vs SEPIA" 発想だけでお金がないっす(*꒦ິ³꒦ີ) フェイスもまだ未塗装のままだし(´･ ･`)顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け でしょ（笑） 良く見えるんですよ!! 理想はミラー無くしてモニターで見れるようにしたいんですけどね 鼻の奥で引っかからへんかったら 問題ないと思うよーー オェーともならない Sepia - Delaware on Bilder in Sepia einzufärben und eine Lochblende drüber zu legen gilt also schon als sehr spezielle Bearbeitung. Was wird wohl erst passieren wenn diese Leute die anderen Farben entdecken... あんまり変わりなさそうな気がするけどね😅 一回チャレンジしてみて❗ Sepia - Cool on 栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 先日の強風で 干していた 子どもの靴の中敷きが 片方行方不明に‼(笑) えぇ…(T△T)…(笑) そんな中 大谷翔平選手の連日の活躍に 元気をもらっています😊 たくさんの三振を奪う姿は 圧巻です 今夜もよろしくお願いします✋ 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ耳鼻科で鼻の奥を診るってことでファイバー入れられたのだけど、鼻からの胃カメラも同じかなぁ？だったら楽そう。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I had two old sepia photos on my mantelpiece of both sets of grandparents. I didn't know their 1st names. On my daughter's 1st birthday I learned that I'd named her after each grandmother (her first and middle names) and they were in the order of where they sat on the mantelpieceトイレでどっかの個室からTMAXがフル加速したかのような屁が聞こえてきてちょっとわろてしまった。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます！ 記念すべき1人目、、💕帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉクソ野郎と美しき世界、観てきた✨浅野忠信さんは、とにかく迫力が凄くて、新井浩文さんは最後に尾野真千子さんと何だか気になる感じ(^^;だった。Io: Sono 10 episodi da 40 minuti l'uno Seppia: Ah bè neanche tanto, 4 ore *fisso la data per le ripetizioni di matematica*月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？明日は初活動です！18時から西門すぐ前のコミュニティハウス（理工ローソンを前にして左に行くと見えます）です！興味がある方はぜひいらしてください。道具は一式ありますので、手ぶらでも大丈夫です🙆I accuse Gen. Sepia of committing the crime in the in the conference room with the rope!グラブルほんとよくわからないまま進めてて、フレンドさん頼り…… お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)出勤１時間前です (*^O^*)重版すごーい！ ゆんさん❤️ ありがとう～٩(๑❛ᴗ❛๑)۶新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Hoses are sepia petunias are darkkhaki sugar is sweet and so on Hope that gives you a bit of flavour for how I think they work best. I'm sure a which do you prefer - sepia or black and white would be good warm up/test the water ones for a photographer or casual/formal for family shots for example??「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ คุยกันนี่ชมใช่มะ หรือนินทา 555みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Love I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tonesHoses are sepia zinnias are orange sugar is sweet and so on Sepia - Marionette on 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ It’s how your brain auto adjusts the white balance your eyes see and when you remove a filter (glasses) it needs to recalibrate. That’s why if you wear those yellow shooter glasses you’ll see everything with only a slight yellow tint and not full on sepia tone.Noses are sepia water lilies are cornflowerblue sugar is sweet and so on『今日の1曲』 『心の向こう側』 心が揺れ動くのは 何かと比べてるから？ 無駄なことなんて無いかもしれない 自分らしくと思いながらも あれこれ周りと比べてしまいがち 新年度が始まって 何かと忙しないこの頃ですが 晴れた空とこの曲に癒されながら 少し休憩してみようかと 思います roomのﾌｫﾛしました 一人目のﾌｫﾛﾜｰみたいです🙋周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 仲良くなったらって感じっすかね(笑)。他の方の投稿でも、横の方のはチャーシュー2枚…とか見ましたし(^-^)。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 隼人みwwどこかほんのりと隼人を思い出すのは間違いではなかったのねwww「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください こんにちはー☆o(^▽^)o←時間を無駄にするスペシャリストLa única fotografía que guardo de ti está en sepia, para recordar que eres pasado...「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/仕事ですっごく今更な疑問が頭をよぎって消えていった。なんだっけ？ 早い…今日やろ dylan one time used on of my pics on the sunderland insta and added some sepia ass filter and i cried a littleセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Daqui a pouco vai querer colocar filtro sépia no programa! もう俺のは終わったぞそろそろ板のクリーニングワックスかけて保存してあげないと劣化が〜 今日も魔法学校かな？ せぴちゃんらしいかな！ぎゃるっぽいけど中身はぜんぜん違う、かわいいお嬢様みたいなw もっとせぴのこといろいろ知りたいな☆たとえば好きな食べ物とか、服のサイズ、指輪のサイズ💍、身長は、今度行きたいところ、今1番欲しいもの(おっちゃんw)1日１つでいいから知りたいな♡アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いつもなら24時間受け付けてるんですけどねー。ライズゲストに出るしお昼寝しましょう！（笑）あ、くろさんが「（ラジオで）俺しゃべらないから」って言ってましたwRoses are sepia birds of paradise are lawngreen sugar is sweet and so on สบายดีคับ พลาดจากออฟฟิตไอ้ปาล์มแต่มาได้อีกทีคับ แหะ ๆ อัพเดทๆ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) うぇーい！私昨日完全に寝落ちてたのですが（汗）、ツイ見た感じ来週の番外編は開始後に送ってTポイントに応募する形なのかな…？こういうとき１時開始ツラい。。。 Sepia - Cool on フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Uffff. De cuando tenían «sepia» en repertorio!お昼ですよ君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】When midnight calls, I slip away between the pages of my diary find that chapter marked with rain pressed wildflowers reliving the beauty of forgotten heartbeats halcyon days soaked in sepia sun I write of us again drown in a love ~ that will always be ours.  おっけー！！（笑）組織票しましょう！！Me encantan las fotos en tonos blanco y negro o sepia!道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 やりました！！ 僕のもお願いします！！ お返ししときました！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 めっちゃくちゃ最高のおギグだったね・・・† 昨日はご来店ありがとうございました💖 昭和を懐かしんで頂き嬉しかったです☺️ Sepia - The Invincible on 美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよRoses ... sepia hollies ... lightslategray sugar be sweet and so on20 RUE FEROU Julian Schad One from a portfolio of eleven screenprinted in black and white instant print (sepia-toned) Sepia - Home on クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ ピンクの肉球は可愛いよねー😊メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Cerra el sepiaNoses are sepia daffodils are snow sugar is sweet and so onLooks like there’s a sepia filter on the world right nowLooks like a real life sepia filter outsideがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Hoses are sepia anemones are crimson sugar is sweet and so on cara sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Is baseball the only sport that thinks its past is more interesting than its present? What other pastime is so sepia-toned about everything and expects modern fans to care what happened 50 years ago? Why are the justice bros stuck in the sepia dimension? （)Д`;;）…ううう調子に乗りました・・・Noses are sepia peonies are lawngreen spice is lovely and so on押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 ワンマン誘って良かったｗ私これでも箱推しなんで(笑) ああいうのって中途半端だとかえってダサいし、それぞれが一定の技術力あるから出来ると思うんですよね！ボーカルいなくても全然良し👍あれこそ色んな人に見てもらいたい(^0^) Diente amarillo es compatible con diente amarillo o sepia. ¡ Jau !鯉のぼりとかの話をしていた人達もみんなわかっていたとは思うけどでもやっぱりあの書き方はそういうツッコミしたくなるよね… 私あれでだいぶ沼に落ちましたよwwめぐぅさんの推しがいませんが…（笑）Only the combined terribleness of Twitter YouTube could campaign the idea that Get Out is "stealing" anything from the sepia-toned blandness of The Skeleton Key and rather than smartly riffing on White Zombie/I Walked With A Zombie. 疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Meus casais acontecendo Nasir x Abron Gaius x Seppia (bem breve) Tiberius x Sabinus ou Kora Sparta x Mira Queria dizer que estou profundamente abalada com a Ilithyia matando a Seppia. pls send some1 to retrain your employees in the Brooklyn stores. They aren’t helpful, rude, the stores are a mess. 田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからHoses are sepia thymes are skyblue sugar is sweet and so onEsta el día color sepía.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ｶﾞｶﾞｶﾞ… Good morning! ふふふ、おはようボットくん(ΦωΦ) Yikes... painted when the book came out so I’m struggling to remember. Basically light green then sepia then yellow/cassendora I think. Probably a bunch of bone highlights before the yellow wash.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ昨日口座見てひっくり返りそうになったけど、夜飲みもしたし購入先着応募券取りに行ったから結構使ってしまったんだな……ヒー The colourful worlds of Xenoblade X, Kirby, Pikmin, Mario, and Zelda are all so much more fun than the sepia-tones that flood PS4 XboxThe Flexible Sepia Katydid: This clever creature is part of a hive, and communicates with others by digging.noites em sépia Aquest home és un inútil Sepia - The Invincible on ♪ "道からの組曲" by "一世風靡SEPIA" on album "The Best-20" ♬  That’s right. iOS, for eg, switches to (effectively) sepia with Night Shift. If Libby attempts to be smart about lighting we risk conflicting with system smarts. We feel it’s better to leave the intelligence to the platform, and offer a manual override in Reading Settings. Falto que pusieran "la hija torta" y se ponían en sepia. Que atrasada está la gente. as in, the iPad should switch the app from the bright screen, to sepia, and dark mode? I feel like it should switch in-app.Les am98 sepia stone sont pas mal du tout おはよーございまーす☆o(^▽^)oSoy un manojo de nervios, si... Y la alegría es una foto en sepia que podría desvanecerse, si dejo de hacer... Por eso sigo insistiendo.  Pues la forma que tienen los del sur de llamar a la sepia 😊A sepia-tinted woman jumps off a bridge, Jackie falls onto her bed. I think that the mascot will die somehow, and that's how Jackie becomes obsessed with death. The boy from earlier investigates something he found, and an unidentified man places tools onto a cloth. /8Then a shot of a creepy person in a mask. Next, a shot of a funeral procession and then a coffin, but I'm led to believe that those are two different funerals due to a sepia tint on on the shot of the funeral procession. 5/ Sepia - Blindside on A woman, aged 36, was suffering from nausea in the mornings during the first months of pregnancy. She took Sepia 200C once which completely cured her of this for the rest of her term.  Sí y "dignificar Madrid" con un Sr. que será catedrático pero que es incapaz de hacer un discurso sin leer papeles de color sepia.😂😂😂😂😂😂😂Hoses are sepia hyacinths are slategray sugar is sweet and so on Perfect team. The original always had a slightly off-kilter, melancholic and sepia-tinted feel. Think MC could well nail that vibe again. Sepia latchuba cara sepia JAJjaja teamoNoses are sepia hollies are navajowhite sugar is sweet and so onsepiaそしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－ どーいたしましてー☆(*^_^*）雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】多分前も言ったけど。 たまにPIERROTで踊り狂いたくなる気持ちの時ってありませんか？ モルヒネやAdolf、Hakenに蜘蛛然り、鬼桜やマスゲ、トリカゴ、SEPIA… うぅっ踊るキリト可愛い…！！ てか今踊ったら昔より更に可愛く踊ると思うんだ。 いつか、の夢。 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Eugenio Montale - Mia vita, a te non chiedo (da Ossi di seppia, 1925) Sepia efekt yapmaya çalışmışlar sanırım ama yapamamışlar bir garip olmuş  Gracias Mario, como siempre es una opinon personal , pero el sepia es mi top number 2. A ver como suena este que viene, los dos primeros cortes estan geniales. Muchos exitos ya ver si vienen este año a medellin que ya los extrañamos. Para mi el SEPIA fue tremendo disco, por eso lo elevo al numero dos ( claro que para los gustos los colores ), yo diría que tiene un nivel diferente para mi porque el primer concierto que vi de los vilma fue en el año 96 junto a shakira con este disco."Wegen dir hörten die Probleme nicht auf Ich seh' die Fetzen deiner Bilder noch in Sepia-Braun Ohne Anfang oder Ende, wie ein ewiger Traum Man du bist Schuld an diesem Leben, also red' dich nicht raus Und sag' mir nicht es tut dir Leid man, es tut dir nicht leid"あいぽんちゃん復活したから いろいろ見てたけど…… 大事なむびたくさん入ってた👏💓 Sepiaひさびさ聴いたけど、 やっぱりいい歌。 ooh babyもやっぱすきだな～。 みんないまなにしてるの???☜ 毎日？毎週？のよーに なんかやってたのに(笑) 不思議だな？？なんで寿司の話になったんだっけな？？🤔🤔🤔Completamente cieca da Atalanta al punto che quelle 3-4 selfie che sono riuscita a farmi avevano il filtrio sepia.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  バイト何日分かなぁ… ありがとう～🤗 たかが3万だよ！？(余裕で高い) 入れて～！見学だからミュートしとくけども…！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia? Not any more, the antibiotics cleared it up. やらないの？？買いなよ( ˙-˙ )ww すごい殺伐としてる…ね………見学で入ってもいいかな？？ Beautiful work, Marina. I’m in awe. My mother was a photographer’s colourist in Sydney Australia in the sixties and seventies, using oil paints on sepia prints. I show her all your work on my phone. It’s a different world now! 👏🏽👏🏽👏🏽 自分もちょっとウケましたボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 気にしないで～🤗イカやってたww PvPってなんぞや！？！？ ね！めっちゃカッコいいのに！！！！あれ売りにして良いくらいやで？！ボーカルおらんけど(^0^) ほんまそれ！！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ já tô vendo tudo em sépia Roma 3-0 Barca, city 2-0 livo, bayern 3-0 sepia, Madrid 2-1 Juve 🙏🏽😂The snow outside is making everything look sepia tone. 八つ当たりかな…(-_-;) 4/25は三年連続仕事してないな(笑) まだわかんない 今週末次第かな～。 職場近いから顔出せたらいいのだが‥あれ？？？法海2連敗…なんで？？？(；゜０゜) Sepia - Marionette on せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 固くお断り致します🙇(笑)金カムアニメ見れないのは悲しいけど時代劇専門チャンネルでも放送するあたり好きｗめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mやっべ。なんか爆発したwhen underneath your world, it's almost all just sepia shades, why do you continue to persist Sepia - Delaware on  it's ok if they're trying to make a sepia vibes buts thats still too orange imo😂 sepia filteren keresztül ぱっぴさん～！始まってる～？？No había visto a Meade de cerca, tiene la piel muy despintada, no es burla, pero ¿con tanto dinero no puede llevar un tratamiento contra el problema? 学校の課題とか大変そうだね 今週末はたぶん仕事 25は休み(病院)だから夕方には行けそう 仕事はリーダー次第(笑) せぴの好きな色は？好きなメーカー(服)は？ おつありですm(__)m ほんとですね……。 月曜なのにめちゃくちゃ疲れました。 一応、今回の件は上司がその上の上司に話したみたいなのでどうなるかは分からないんですけど……。穏便に解決してもらえればと思います(^^; Sepia - Change For You on Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Sepia latjuba ? AIじゃないのが時代を感じるよね…あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731ゴールデンカムイの棚にちくまの『クマにあったらどうするか』と講談社現代新書の『アイヌ学入門』が一緒に置いてある。流石だ。そんで更に一緒に置いてある『写真で見る明治の軍装』は…二次創作の人たち向けなのか…？『神威の在処 北の大地の神々の化身』はわかるよ。軍装…Roses are sepia bluebells are azure sugar is sweet, and so on.omg also does anyone know what movie/show dahyun was pretending to be in during her rap part? with the TW in the corner and the like sepia filterダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Sepia - Cool on  お疲れ様、最初は大変でしょNoses are sepia crocuses are whitesmoke sugar is sweet and so onもうすぐFGOは終わりそうだから、A3のスタミナ系消費し切ったら大阪城進めつつグラブルマルチやって、そんな感じで進めるかー。 でもどうせオジュウチョウサンに勝った馬の馬券はもってないんやろなぁ……「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Sepia - Blindside on  せぴちゃん♡せぴあ♡せぴあ〜〜♡the skies are of a sepia tone... so scary to look at u_u my preferred style is sepia shots, although there’s just something about that reaches out and grabs my attention... おつかれさま❣️帰らないで🧡せぴあむーんにはww🌙✨ はぁ〜〜つらいよ♡せぴちゃん♡寂しい😞 せぴあちゃんが元気で居てくれたらそれだけでうれしいのぼくは😭 せぴあちゃんの笑顔や元気がぼくの力になるの😭 ありがとう〜😭 なんか上から目線ぽいかな😅って思ったけど、大丈夫だったかな🤔上本町の定期列がエグい…特に地下鉄。新学期ですなぁ。。雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー おかえりなさーい＼(^o^)／ お外寒かったでしょう？暖かくして休んでね(^_^) お湯に入ると温まって寝やすくなるよ(^_^) 寝る前にホットミルク飲むと落ち着くよ(*^_^*) พึ่งย้ายครับ ตอนนี้ทำอยู่ตึกพญาไทพลาซ่าครับ えらいえらい丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ♪ "やがて来る日" by "一世風靡SEPIA" on album "The Best-20" ♬ ♪ "輪の中より草々" by "一世風靡SEPIA" on album "The Best-20" ♬  こんばんはー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o♪ "街よ崩れるように笑いなさい" by "一世風靡SEPIA" on album "The Best-20" ♬  ああぁぁ主催者様ありがとうございます～🙇✨ 全員殺せば私の勝ちだ理論で行きます🤗 おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ それは突っ込んでみましたが特に反応は返ってきませんでしたw昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ありがとうございやす～😭✨ 私も～！初めてだしPS低いけどみんな殺す…… 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 良く頑張りました。😆👍❤️お疲れ様(^.^)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさま〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ 気をつけて帰りなね〜(^_^) ゆっくり休んでね(^_^)東門出たところでまってます！ あ～じゃあ、申し訳ないですが途中参加で入れてください主催者様🙇って頭下げてたって伝えて欲しい…😭😭封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Cool on  あ～～～……行けるか行けないかの瀬戸際って感じっすね… 行けても途中参加になりそう……💦 Sepia Sepia - Better Out Than In on 阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 通知来てなくて遅くなりました…！ごめんなさい…！ ありがたや、ありがたやです…！🙏Sepia Pale Man女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】a sepia-toned bolt of lightningThe morbidly obese sepia pickle played video games with Rupert Grint (judíasverdesc/jamón) Merluza SecretoParrillaychimichurri Piquillosrellenos Vamos!!!!九死に一生スペシャル！　－マリギャラ２　part９－ Quiero sepia por tu culpa😂日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。ニコチン中毒かよ〜大学行ってるうちは全く痛くなかったのに家帰ってきたら急に痛たたたた((ry ほんと生理痛無理、セデスは神様出勤１時間前です Kalo beli berapaa?奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Sepia - Cool on 魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。technika o brązowym zabarwieniu - sepia 😀😬😁2018.4.9 月曜日です。せぴあさん、今日もいい笑顔ですね。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sepia - Cool on I don't know what makes you laugh in these sepia tones🙁目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 Sepia - Hard To Tell on 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。今さら気づいたけどストーリーで仲間に出来る主人公一行でラスウェルだけ経験値テーブル違うの🤔？ みんな一緒にレベルあげしてんのにラスウェルだけ上がるのが遅くて気づいたけど…😇 ＃FFBEカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Sepia - Blindside on  you should read Worlds Apart and Photograps With Sepia toned Loving!! 💖Okay, I’m just nitpicking now but the sepia on a silent drives me crazy! So do the frequent color changes. And how do you really tell how well Shearer is acting? Like any other silent of the day to me. 熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 元ヤン同士仲良くしてくださいよ！（笑）そういや昨日、「これから東京でインストしてきます！」ってドヤ顔で言ってる人がいて、運転するのキミちゃうよなって思ったの思い出したw Sepia - The Invincible on Remember that time I was showing a Tumblr porn gif to someone and I called it artsy but I had a filter on my phone so they thought I called it that because it was sepia小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Ahh no te pases de sepiaもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Sepia - Change For You on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こんにちはー☆o(^▽^)o 元ヤン同士だからアカンのかなぁ(´･ω･`)？←コラｗ運転出来るし、良い子🙋ボーカルの執拗な弄りにも堪えてる良い子🙆茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）あと一月ちょいで4.3って早くない？ 私も怖いと思った事は１度もないなぁ？いつも眠そうとは思うけどｗ昨日サインの時に前の２人が何色のペンで書いたか聞かれたから黒(本当は金だったｗ)って言ったら「何で嘘ついたん！！」って責められたけど、めっちゃ可愛かったですよｗｗｗ Sepia - Delaware on あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 渚くん怖いイメージはないなぁ…しゅんさま見てたからかなぁ←。昨日のサインは何を話したのか記憶にないから会話は弾まなかったんだろうな… なんかね、みんな興味無いらしいんですよ(笑)悲しいくらいにｗあんなに苦手なカラオケもちゃんと歌うところとか、どこぞの高所恐怖症のお兄さんなんかに比べたらよっぽど男気があって私は好きですけどね(^0^)  えーみんな興味ないんですか！（笑）ちゃらいだけでもなくただ可愛いだけでもなくいいこじゃないですか！ Ohhh, sí... es feo, no quiero despertar de color sepia sin poder respirar 😭! Or.... you had indigestion? Or your mind was just de-spamming? Personally, I think sometimes dreams mean things. But other times not so much. Like sometimes I think my mind is just sorting through the junk memories and images. I dream in sepia, so color in a dream means somethingしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。お昼ですよEstoy por entrar en el Plan Ovalo y comprarme un Ford Falcon. *tuit color sepia*There are echoes of Beckett’s sparseness, The Wizard of Oz (outside the Zone all is burnished sepia in tone; inside, deep rich colour) and Dante’s Inferno (“It lets those pass who have lost all hope”, explains Stalker to his charges). っ、パセリ投下！ If this were in sepia tone, it would be in a museum exhibit about suffragette fashion.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )The loving sepia cat married PyrocynicalSonido a Sepia.. Revienta la Banda Fiesta asegurada 😉😉😉ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ありがとうございます😂💖 楽しみにしてます(*´艸`*)✨Sepia tone biome-shaped vanish marks advocate the sensibility of de-authority and chance of dropped visual syllables.The cartoonish sepia microphone hugged Beyonce ママを悶絶させる内容を作っていきます(笑) いつもお心遣い、ありがとうございます！セピア大好きだー(^.^)シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 嬉しいです！ありがとうございます！ 昨日はありがとうございました💖 夜の宿題は出来ましたか(*´艸`*) 楽しみにしてます☺️✨Turkey and sepia anemones with raw medium turquoise olive oil in sour crusty bread Sepia - Delaware on  (￣◇￣;)ホテル？無事に戻ってきますように…（間違って捨てられた過去のある私より）アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)探偵のメダリオンが泥しない〜……がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Esta manga de viejos crápulas conocidos como de la vieja política se tienen que ir muriendo (al menos políticamente) e ir dejando lugar a los más jóvenes que piensan el país de forma integral y desarrollista, no en sepia ni con olor a pólvora y naftalina. Por favor.ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Siii claro!!! Puede ser en blanco y negro, negativo, sepia o a colores.....jajaja まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､movies that take place in florida and california and shot in that overly yellow hue, maybe it’s sepia idk, but that makes me feel sad and uncomfortable. i’m not sure why. 好きがすべての源ですね( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧあっでた！　この毒キノコの…１upキノコのできそこないその二　－ゴエモン１　part５－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 三ヾ(*ΦωΦ)ﾉ ﾋｨﾔｯﾊｧｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ ブレずにいきましょう٩(｡•̀Δ•́｡)و~🎌 7です（笑） 男前受、一直線です。ブレないです( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧ 一緒♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟora in onda 14 - Ossi di seppia young radio Sepia - Better Out Than In on おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 大丈夫！？それとももう出た…？ わーいわーい＼(^o^)／私の周りの渚ギャ以外の人たちがことごとく渚君に興味皆無でつらっぴだから渚君も推していきましょう＼(^o^)／田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから I think you should make ur film in sepia El filtro sepia bien metido para crear dramatismo 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ごめん置いて来たわ おはデース おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよー おはよう月曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQué día tan sepiaキングダム実写化ってマジ…？ Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Marionette on Sepia Predator The good thing about my screen is I can turn down the brightness and use the Sepia tint to avoid glare, if I have a headache. Obviously, when the migraines come along, then I don't use it!Él tan sepia y ella tan tornasol...se eu curti gata é lógico quarto com efeito sepiaI am hungry. 秋田北の卒業生です。紫乃の2年後輩の子なんです。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ すごくかわいいですね！やっぱり絵を描くのってむずかしいA no le gusta la sepia y a mi me encanta. Qué hago con él.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Hard To Tell on  Odd, I don't recall middle-aged men with a sepia colored photo from the Victorian era understanding the internet, let alone modern aged terminology such as "shit talking" or the abundance of hashtags that both embody stereotypical adolescence of this era. Do pansexuals hurt you?Cuando se celebró la Santa Misión del 63 ya Manolo Lozano había Pregonado que la Virgen de la Caridad se Coronara. Hay una foto de la Virgen entrando al Gran Cinema con una multitud clausurando la Misión. Al llegar la Virgen hoy al Carmen he visionado otra vez esa foto en sepia.Roses are sepia petunias are sienna sugar is sweet and so on Ich möchte lösen und sage irgendwas mit Sepia🙈 Love it! I don't know why but, sepia photos always seem to draw out more emotion in me and I've noticed it is true for other people, as well. おめでとうございますー＾＾めっちゃ早い（笑）Die 21 Uhr-Zusammenfassung: Frankfurt. Hier wohnen noch intakte Familien. Mit liebenswerten Kindern. Und Pferden. Und Fragen. Aber wer googelt abends nicht nach Kaliumchlorid als mögliches Mordinstrument? Gedreht mit Sepia-Filter.  Wusste gar nicht, dass Sepia wieder in istsepia geht ja eigentlich immer. Das ist kein sondern eine Instagram Story mit Sepia Filter ist NICHT das neue Cool! Combine a sepia-toned lip with a purple scarf for a intimidating morning look!Try making a sepia work with pickled fruit!La vida toma un sutil tono sepia cuando mi papá pone su músicaRoses are sepia mimosas are lightblue sugar is sweet and so on Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on Hay dias que son savia, con tono color sepia. Alfredito Choto, sos muy básico. Empleado sepia. Pedí q te paguen doble, que tuviste que tuitear un domingo. Saludos a tu novio.Hoses are sepia birds of paradise are darkgoldenrod sugar is sweet and so on sépia Dias nublados como hoy uno se va poniendo sepia なんか、ぱっぴさんはぱっぴさんって感じが溢れてるから…www🤤 やったーーーーー！！ありがとうございます～🙌🏻 私もこの前やろうとしたけどバイト入ってできなくて…そうなんすよね～…インストの２次会（違）で３時間カラオケして買い物して帰って、家でゴハンして風呂って、片付けたりなんやかんや出来たので、朝は出遅れたけど一日を有意義に過ごせた気がする。あめちゃんには敵わへんけどな！カラオケバトルは私の中で渚株が上がった１時間だった☆インスト、あとは飴子の部屋しか行かないんだからね…！（それでも計３回行くことになってるの気付け私） Prepara da mangiare al suo amato : pasta al nero di seppia e un bicchiere di nero d'avola 😁Quería ir al cine a ver la más reciente película de pero me temo que no tienen horarios que se ajusten a mis planes. どーいたしましてー☆(*^_^*）If you don't know it, when you buy the tickets for a movie/play/performance, you are ENCOURAGING the producers to develop MORE... You stupid moron. 😂😂😂Critizing and Critizing and Critizing and judging a movie BUT THEY DON'T MISS IT! THEY ALREADY GOT THEIR CINEMA TICKETS!! 😂😂😂 SURE SURE YOU HATE BUT YOU PROMOTE IT!! HOW IMBECILE SOME PEOPLE ARE! 😂😂😂😂 HAHAHAHA!! おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Es gracioso cómo las personas están quejándose de algo y criticándolo, ejemplo, una película, pero NO se la pierden POR NADA. Son estúpidos, ¿Verdad? Critican de estúpidos a quienes escribieron el guión, la produjeron y la irán a ver... Estos criticones son AÚN más imbéciles. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Me gusta estar en la cama, como gato, sin hacer nada. ありがとうございます～！了解です👍🏻✨ ではではお言葉に甘えて…！ 呼び方は…なんとなくさん付けがしっくりくるようになってしまった……www 是非！やりたい！また人集めからコツコツとしなきゃ…🤤💞コミュニティ見れないバグが痛すぎる。多分サーバー統合予告されてからくらいで加入したメンバーが全滅。最近他血盟から大勢移籍してくれたのはいいが要塞戦や運営で支障出まくり(´༎ຶོρ༎ຶོ`) フォロバありがとうございます🙌🏻 此方はいつでも呼びタメ大歓迎ですので、お気軽に話しかけてきて頂けると嬉しいです！ そうですよね！！私も既視感のある名前でしたので…👯👯 お返事ありがとうございます！！ ではでは！お先にフォロー失礼します☺️ もしかしてですけど、よく人狼でご一緒したりしていましたか？？ こんばんわ✨ふみつきと申します！ 先程はタグに反応ありがとうございました！よろしければ繋がりませんか？？ 誤反応でしたらスルーお願いします🙇💦Lucid nightmare: I'm watching a show about husbands who murder their wives. The women are naked in bathtubs; the dream is sepia tone, but the blood is red. A man walks into my room carrying an axe. Fear inspires lucidity and I wake sweating. 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Sepia - Marionette on お疲れ様です- The Welsh bus driver is so sweet and was bloody robbed! Hashtag Justice for Mark. - The sepia flashbacks are a bit unsettling. Put an eerie soundtrack over that and you have a different competition altogether. - 2 people an episode is hella harsh!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Hard To Tell on うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー A mí puede Ud. creerme o no, pero el Sr. Echenique tiene la credibilidad de una sepia en salsa. Uno no puede recriminar nada cuando ha sido pillado con el carrito del helado. Y no, no defiendo a cifuentes, que tela con el master de las narices.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )I accuse Duke Sepia of committing the crime in the at dawn with the lead pipe! Jao znam tu verziju, a ima i ona sepia varijanta 😁 いえいえー！DM伺いますね😆 ya pasó un día, boludo... Llegás tarde, como tus estrellas sepia...Y que me regreso corriendo a mi casa, al llegar lo primero que hago es preguntarle a mis familiares: "¡¿Ya ganó AMLO?!"Tuve una pesadilla. Soñé que me quedaba dormida casi todo el día del 1 de Julio de este 2018, me despertaba en la noche y no alcanzaba a ir a votar. De todas maneras fui corriendo a la casilla pero me dijeron que ya la habían cerrado.爆弾おいしい！あれおいしそう！爆弾おいしそう…　－時オカ　part28－ 良かったらBlu-rayに焼きますよー！Quisiera maquillaje de Sephora, sé que vale cada peso que cuesta pero, hay cosas más importantes en qué gastar el dinero que en maquillaje caro.Cuando veo las imágenes del maquillaje de Urban Decay y de Too Faced, inmediatamente pienso en el Fashion Drive donde está Sephora.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Mi sento come l'allievo che ha superato la seppia ! Frank 😁 喫茶セピアさんに行くときは、腹ペコで行った方がいいみたいだなぁ🙂 わかる ﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ😳😳😳😳😳😳 うれしみです…もちべあげあげ…しゅきパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) la editada es la que es así como sepiaHoses are sepia gerbera daisies are crimson sugar is sweet and so on 明日適当に3冊貸し付けまーす♡御神渡りみたい ねぇ😊幸せタイムでした🎶🎶 また是非(^ ^)💕 今久しぶりに見た本棚が雑然としててやばいことと、ラノベしかないことに愕然としてる……🙃乙一とか読む？薄いから持って行こうか うんうん。美味しかった〜♪ 久しぶりに一緒にお酒が飲めてうれしかったですよ〜(*≧∀≦*)宮本から君へ、早く続き観たい‼️ 小市民シリーズとか、アニメ氷菓の原作の「古典部シリーズ」とかはポップめの人が死なないタイプのミステリーなんだけど、私は「インシテミル」とか「儚い羊たちの祝宴」とか「犬はどこだ」とか仄暗いのも好き……はじめて買った音楽はSepia'n Rosesだった気がするけどFF3のサントラだったかもしれないw あんまり持ってない……(図書館で借りてたから……)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Hoses are sepia, violets are purple, sugar is emo and so on.（続き） 4)Sepia 5)Dolly 6)Rain 最新音源からの２曲に挟まれて『Dolly』の登場。まぁ、ここのパートはそれよりドラマー泣かせの２曲でしょ(笑) 私が後ろの方で観ていたのでTatsuyaさんの表情は見えなかったけど、恐らく必死だったのでは……(^_^;) （続く）quiero un bocadillo de sepia y lo quiero YA何年も何回も言うてるけどSepiaが聴きたいんじゃ（；＿；）はあ〜〜〜〜 ㊨ ご来店ありがとうございました💖 楽しんで頂けて嬉しいです☺️ 2階はキャンディキャンディ博物館で別料金になりますけど 子供部屋とお茶の間も見学出来ますので ぜひお母様と楽しん下さいませ💖Se me hace la boca agua con la comida que tengo hoy: patatas bravas, pulpo, sepia...何故か唐突にSepia'n Rosesの曲を思い出して、YouTubeで検索して、色々聴いて懐かしんでいた。 当時はANNも聴いてたな。 今と違って完全夜型だったし。Brian the sun金沢でsepiaやったの………？！！いいなああああ(´；ω；`)東名阪でもやってください…………マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)*10 drops of rainfall* Instagram Directors: - slow AR Rahman/Illayaraja bg song - slowmo of raindrops falling from a ridge - bokeh of a flower in a puddle of water - sepia 1,233 views 200 likes ひぇ、そんな可愛らしいイメージをしていただけているようで、なんだか恥ずかしいです(*∩ω∩*) ありがとうございます！ 気合い入りすぎSepia Goの隠す気の無いパクリ( うむマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )The Trumps are sepia, bergamots are crimson, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. Mau Sepia - Blindside on  いや、きっと幸せなんだ今は。 わたがしぃ、英才教育なめんなよ！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) スパム奴(・ω・) 一瞬 「安念の白帯」 に見えました。 もう重症ですねw あそこの白帯位置が絶妙すぎるんだよね！ Im also doing the four members of queen cross stitch in sepia colours 是非是非よろしくお願いします！ ともにつむぎさんのヲタクしましょう😳シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)A group of Christian moms are sepia, gladioluses are pink, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on. この叫びを見て余計に殺意が芽生えてすぐ倒せましたι(｀･-･´)/ww笑ってくれたなら何よりです😂💓ww平成29年度は①Chandelier / Sia ②Sepia / Indigo jam unit ③Here comes my love / Mr. Childrenにハマりました♪今年度も名曲に出逢えますように。 こんばんはー☆o(^▽^)oハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) (・¶・)pc使えるようになったら保存しますすすすすすすすs(壊れた)Uncontainable, sepia, distorted, submicron, fourplex cottage located right next to a unmediated pond? What more could you ask for?  見たいのにwiiuじゃ二枚目見れないと言う悲しい現実、、、(´・ω・) 松本さん(笑)VRでアバター盗む人の話とか見てると、エミヤって罪深いなって思う。時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 米澤穂信 出演者に高橋りなさんの名前を観た時に あれ？聞いた事あるけど？って感じでした。 かなり前に初台のDOORSの対バンで観ました あの時は司会だったような気がします。特典会の時に話をしました チラシも貰いました。噴水ｲﾍﾞﾝﾄ後、「昔Liveやってましたよね？」と話かけましたが そういう意味ですNoses are sepia bergamots are mistyrose sugar is sweet and so onPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Hoses are sepia mimosas are cyan sugar is sweet and so onおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Change For You on yağmur ne güzel yağıyor trakyanın hava durumu sepia efekti olarak güncellendi6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)Hoses are sepia water lilies are lightcoral sugar is sweet and so on ふぇ(°∀°)嬉しすぎて目から汗が...(リアルで...)← Menos mal que no eres cefalopodofobico porque te verías al espejo y te estarías bien jodido por sepia ありがとううううううううううう！！！！！！(;;)　(みあちゃん巻き込んでる...)←非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Roses are sepia, snapdragons are darkgoldenrod, Espi is high and so on.ついにいい感じのカフェを見つけた……😋The sad sepia computer snorted coke with Alan Rickman戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)出勤１時間前です Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Better Out Than In on Roses are sepia birds of paradise are turquoise sugar is sweet and so onバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 可愛いのからすごいのまで集まりそうだよね😃行けたらたくさんSS撮ってUPして見せてね😊 (行けないのが残念だー) おめでとう😃✨猫がちゃんと種類別なのがにくい😊 👀野球⚾やってんだねsurviveのグッズ欲しいのいっぱいあって困る Mknyw tuh duo gadis sepia c opah pd berantem hbia ga pd d apelin sih😆買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 突然のﾌｫﾛｰありがとうございます😉👍🎶基本ﾌｫﾛｰ返ししない自分ですがしました🙋La estrella roja del Che, ya es sepia y qué ha-SER.sepia shades, his future... his past... こんにちはー☆o(^▽^)osurviveのチケットお譲りかなり出てるね。。。200レベルでもお譲り可能きついんかなブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) え！嬉しい(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💜 絶対ご帰宅する！！！！ じゃあ5月後半は水曜日全部休み希望にしとく← うちの親も合わせると５人連続で誕生日ｗｗ ありがとー！＼(*^∀^)✨ りんごめっちゃ甘かった！ ｲﾍﾞﾝﾄのLive動画ﾂｲｰﾄ珍しいですよね😃Noses are sepia buttercups are pink sugar is sweet and so onHow does one pronounce “sepia”?  ถึงขั้นเอามาแปะเลยอ่ะ 55555555ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )It was Maj. Sepia that used a candlestick to break the zipper Sepia - Hard To Tell on アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )ねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Halo sepia kapan nih aku bisa melamar kamu いえいえ、こちらこそ無理言ってすみません😣Roses are sepia, narcissuses are darkseagreen, The dab is gay and so on. I wish I could find a good comparison. The video they put up has the old ones in like some sepia tone so it kinda throws it off.プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) あざざます！ とりあえず金色にしたいです_(:3」z)_Roses are sepia edelweisses are mediumorchid sugar is sweet and so on Sepia - Home on The loving sepia record player befriended Donald Trump Wow!!!! I love that colección 😍😍😍😍😍 GREAT SEPIA TONES NICE RAPORTアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)._. sweats sepia lightyellow ありがとうございます！ベンチはどなたがいたんでしょう？ せぴのためならどんなことでも変えてやるwww💓💓💓よ！かわいいから💕大好きだから❤️ 他のご主人様に『無理しないでねこれるときに』なんて言ってたから、、つい！！！おっちゃんとしては、『無理でも来てせぴあのために』って言って欲しいかな！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 一世風靡SEPIAの汚れちまった悲しみにｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!【譲渡】ガンダム00 10周年イベント Festival 10 Re:vision 譲)昼公演、夜公演 楽天先行 各1枚 3階席 求)各4000円 当日手渡し対応となります。お気軽にお声がけください。一世風靡SEPIAかっけー 汚れつちまった悲しみに…／一世風靡SEPIA（魁!!男塾 OP） [昭和63年(1988)] 少年ジャンプ 昭和60(1985)年22号 - 1991年35号 ♪now playing song♪ 『汚れちまった悲しみに…』《一世風靡SEPIA》 【作詞　SEPIA/作曲　芳野藤丸/編曲　芳野藤丸】  "juventino di casapound" altre caratteristiche di merda le hai?Hoses are sepia tansies are snow sugar is sweet and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )お昼ですよ間に合った。。。 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on “Se ontem era colorido, hj já só vejo sépia “ 行くかわからんがな天気いいしチャリで行きたいな〜と思ったけど時間なくて諦めたら電車でもギリギリ。駅までめっちゃ走った（ただし１分半）。 My dreams the same-lol. Once I dreamt of my grandmother showing me her sewing machine, with drawers and crannies - the amazing part was that the dream was in sepia! めちゃくちゃ笑いましたｗランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)Not sepia toned - color.  せぴちゃんおはよう昨日はお給仕お疲れ様22日と25日はせぴちゃんのお祝いの日だねどっちもせぴちゃんに会いにご帰宅するね 無理しないでいいの⁉️ 22日なんとかなりそう😆 楽しみだね☆☆25日はお楽しみ会なんてやらないのかなぁ⁉️かわいい💕せぴが見られるね♡♡♡♡ 起きてた？ヽ(´o｀； おはよーございまーす☆o(^▽^)o14. ยูนิต : Lots of Love — LOLV โซโล่ : Koganeiro / Run Boy Run ดูเอท : Childish Flower 15. Rikka Nadeshiko / Love Fruit 16. SepiaNATURAL colors, too! It's not all desaturated and sepia-greyscale-puked to make the colorblind feel less alone. There's GREEN in this movie! ACTUAL HONEST-TO-ZEUS GREEEEEEEN!5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 25は行けるかも！ 頑張ってね ありがとう😉👍🎶 タイミングが合えば行きたいな～✌️呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun もう3ヶ月か～😆早いね😮ご帰宅🏠は、出来るか分からないんだけどね(^^; そういうルールなら仕方ないけど 並んでる時に見られたことない(笑)Tiempo de ir por un elote con queso cheddar y mucho picante. 🌽🌶🧀バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) ？？？｢うっ、うますぎるっ！！｣a sepia-toned pile of compostあーーー基礎単5000円くらいになんないかなーーーーー今起きた…インスト一応間に合うかな…？ヽ(；▽；)ノVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Sepia - Delaware on  めっちゃ大人のおねーさん！！！ 優しく攻めてくれそう！！！Ah, 2001. When the world was sepia. 昨日のお給仕ご苦労様でした。 Sepia - Better Out Than In on リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )the weird sepia/yellow filter over everything is gonna start annoying me though, i really hope they take it off 🤞🏻Sepia Canary, Sepia Canary, What do you see? I see a White Goat looking at me.  Ich glaub ich muss Tinte in 2 Füllern freimeißeln :/ die grün und sepia gehen sau schnell fest. The weight is a generic white. The wash is seraphim sepia and the black is Vallejo black surface primer.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Sepia - Better Out Than In on Noses are sepia birds of paradise are steelblue sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Hoses are sepia birds of paradise are antiquewhite tar is sweet, and so on. Sepia - Born Yesterday on 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) a ti que cojones te pasa eh cara sepia quieres pelea???Sepia Agent Smith Sepia tone it and photoshop the PC into a typewriter and I have the perfect Investigator office for CoC. 昨年の6月くらいから？w そんな目で栗田さんを観てませんよ おかずにするとかっていう事もありません よろしくお願いします😍 イエー！PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) おはでーす 俺もおおおお 頑張ろおおお おはよデース Sepia - Home on だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) A parte del polvo en la nieve, que dará ese tono amarillento, ¿no tendrán estas fotos un filtro o retoque sepia? Sinceramente lo parece.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 クソわかるww日曜なのに仕事しないといけないのおおお お布団が恋しいいい I might be seeing it in sepia tones, but for a player who was backup to both Thierry Henry and Freddie Ljungberg, he did some serious favours for us. Sepia - The Invincible on 田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Repito: SÉPIA (!!!) só digo 3 palavras: Adele, Dolan, SÉPIAAsí que mejor comienzo a aplacarme con la comida y a seguir comiendo poquito y sanamente.Veo que sí voy a comer como siempre, porque no tengo dolor alguno... Yo me hacia bien flaquita al no comer bien mientras usara frenos. Y todas(os) las(os) demás muy delgaditas(os). ☹️総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Podran desaparecer los diarios impresos, pero mis recuerdos de infancia. La Nacion y La Prensa, los tesoros preciados del domingo en casa, viendo como se los tironeaban mis padres para leerlos. Fotos sepia, papel sagrado, disparadores de comentarios politicos. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia Sepia - Better Out Than In on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe skinny sepia hoverboard was eaten by Satan+quieres hamburguesa -no gracias he comido sepia +Ah vale Paella, al camp amb llenya. Mar i terra tot barrejat. A casa el menjar de festa amb musclos, sépia, llagostins, conills, costella i carxofes. Amb el sofregit a punt. Uff menys mal que és de nit. 🥘 When Ken Burns does “The Trump Era” and the tweets are shown in sepia tone and voiced over by stentorian actors. 🙇🏻 すれちがいですか。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia - Hard To Tell on 宇宙飛行士の誇りにかけて　ホコタテ運送の社運にかけて 心に希望の光がある限り、何度でも立ち上がってみせる ピクミンたちと共に！　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ Sepia - Cool on  Recuerdos sobre color sepia１０分って寝たうちにはいるかな・・・ Vaig to sepia prims ; ネコ増えたねwww20にもならなかったもんなー。そして和乃は30にもならなかったんだよなー…4/5すぎてるー！と思い出した本日の夢より素敵な。ラファかかったとき、「華月が生きてたら40近いということが信じられない」という話を浅井さんがしたのが一番の衝撃でした。よ、よんじゅう・・・！ Sepia - Hard To Tell on Mi dentista me dijo que el primer día es el más doloroso, y, la primer semana la más incómoda... Realmente no me duele nada en lo absoluto.Estoy contenta pero extrañada, se me hace raro que no tenga ni el mínimo dolor al traer frenos. 🤔今日の浅井さんDJタイムは、爆寸で覚えた爆寸定番曲でわっしょいする感じでふわふわ楽しんでおりました☆Listo, soy una persona que está ya en tratamiento de ortodoncia; la verdad que lo necesitaba. Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Except yours has sepia filter skinA anecdote 🍻, I swaggered into the bar, Avalon was playing over the sound system, radar got lock-on, I gave you that moody glance 😌, headed to the toilets, emerged with a sepia map of Africa on my Chinos, went home 😟 if you're reading this Sharon, I've changedBALCONES Estás en el medio de todo descansa en este paraíso estoy abierto como paraguas como red bajo tus pasos simulas la sed que cae por tus sienes simulo simular la verdadera sed dormida ya violeta forma sueña cerca de casa vuelo en círculos blanco y negro sepia. Sepia - Home on  Sepia - Cool on  Sepia - Born Yesterday on  “No. Sounds ghastly. If it doesn’t involve depressed Scandinavians committing sophisticated murders against bleak, sepia-toned landscapes, I generally don’t watch it.” Čaj od lipe ili lipa u cvatu....jesu slike...ali sepia boje, pa je više 'saudade' I de passada li dones el cubell de la roba bruta! Has pensat posar-te la foto de perfil en color sèpia? O lluç. Indeed! The blue sky against the warm sepia tones is stunning. 😻 Seppia.SOURCE SEPIA LIBRARoses are sepia daisies are darkorchid sugar is sweet and so onSeeking please: I need a hot press, probably 16” x 20”. Can 1 do all these? Anticipated: * Black white / sepia 📷 transfers to natural papers, textiles, wood, metal... * Photo mounts for archival prints * Flatten items for other uses.Pobre la viuda, le convirtieron el cumple en un acto de barricada del Mayo Francés!!! Olor a viejo y color sepia!!! So washed out we now live in sepia. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい。よい夢を。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia - Delaware on  おつぴーまん(｡･ω･)ゞ Went there many years ago ~ and still have one of their plates as a souvenir. Had spaghetti al nero di seppia. Glad to know it’s still good.Nonni, geeniperimä lisääntyy kun parittelee vähän laajemmin siellä täällä, sen tietää myös sepia apama  Yo necesito rehabilitación en Malasaña, a base de pulpo, chopitos, calamares, sepia, y tortilla Y me vuelvo buena いく！その言葉だけで嬉しい😢😢😢💕 Sepia - The Invincible on 古語の「つま」は男女どちらにもいうのだがもはやどうせよと言うのか Sepia - Hard To Tell on  Oh. I'm just a huge fan of BW and Sepia tones現実を見なきゃ……って感じなんですけどエーン茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Papah lagi mikir sepia 買えたらね(笑) 五階に行く前にまた行こうとしたら並んでるぽかったから諦めた(笑) よろしくぬ！3人でじゃがりこ食べたいね♡♡ お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ ビタミン足りてないのかもよ。ビタミンとってね(^_^)At the end, I'm left somehow with the sense that this has been a darker Wizard of Oz; sepia-tinged grasslands, the Red Dirt Road instead of the Yellow Brick one leading to a more menacing place than the Emerald City... 伝わってる！わかってるよでも感謝してるのはおっちゃんだよ！いつもわがまま言ってごめんね💕せぴのこと大好き過ぎてつい！！！ さっき家に着きました❣️ ぜんぜんブスじゃないよかわいい💕とってもいい笑顔だよ💓 はいよ(笑) ただ売り切れてるからあんまり言わないでね😓 Tienes la credibilidad de una sepia en salsa. Espero tu apoyo expreso a todos los no independentistas de bien que están hartos de recibir insultos, sufrir la ira de los indepes y de los funcionarios que se van a quedar sin cobrar la extra de 2012 por los prusesistas. No cuelas おつまる♬ラスト愛に来れて良かった♬ せぴちゃんにはこれからもツンの方を見せていこうかなって思ったよw😈💞 てか結構僕はせぴちゃんに見られてるんだね…←😳💞Peach Elk, Peach Elk, What do you see? I see a Sepia Canary looking at me.  かぶって欲しかったな☆あこちゃんにも会いたい！ なかなか被らないね～長船三姉妹は今後出てくるのかな…お疲れ様です 私が店員さんならカップ下げる時に落としちゃうねｗ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  こちらこそ忙しいのにいっぱいいっぱいありがとうだよ😭💕💕 今日でだいぶせぴちゃんに落ちたからまたお話ししてもらいにいくね🎀💫 幸せ良いですね♪うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー なかなか見れない光景で楽しかった(笑) せぴちゃんきょうはありがとう！ 初めましてなのにいっぱいお話できて嬉しかった😍そしてせぴちゃんのチェキの盛れようが半端ないからわたしの存在消し去りたい😭デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) お疲れ様(^.^)♣︎40超えてから まぢアヴァロン勝てなくなった…☆(ʘ言ʘ╬)2連敗Hoses are sepia, thistles are ivory, WindowsLogic is emo and so on.Bei kabel 1 laufen den ganzen tag ausschließlich serien in so einem braun/sepia farbton お疲れ様でした。 今日も忙しそうだったね(笑) Tem gente q acredita q filtro sépia fica bom . Pq não acreditar no Lyla né more?優しくされるとすぐ好きになるやつ つむぎさんご帰宅してくれたんですね♪デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ミッションクリア！！！やった！！！今日の総論、かわい子ちゃんになりたい！(なれない)みたいな話だった？悲しい ぴーちゃんの為に癒してやるぞい！！！もっと癒されろ！！！ Doncs que es disculpi, és fàcil おつかれさん☆彡 笑ったチェキつむぎちゃんに送ったよ😆見てくれるかなぁ？ 今日もありがとう♡せぴといるとやっぱりめちゃくちゃ楽しい💓それにつむぎちゃんドキドキした〜せぴあの緊張してる顔♡最高だったww わかった！！！頑張って分かるようになる！！！どういたしまして！！！ 私もレズじゃねぇ！！！多分！！！わかんねえ！！！でも友達としてホントに愛してるからね！！！ つむちゃんも上手に笑えるまで時間かかってたから大丈夫☺せぴあさんも出来るようになりますよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ すごい天才！！！天才過ぎて惚れちゃう！！！ そういう事か～f(^_^;最高😃⤴️⤴️だけど、いざ、そうなると思うようにできないんだね😅 お疲れ様 正面からオタク見てにやにやしてた(笑) 間違えた！！！生きなさい！！！恥ずかしい... 殺そうとしてきたのは演技だよ！！！だから行きなさい！！！ ご来店ありがとうございました💖 プリン🍮とクリームソーダを可愛く撮って頂き嬉しいです📸 週刊少年ジャンプで連載された【魁！！男塾】オープニングテーマ - 「汚れっちまった悲しみに…」作詞 - SEPIA / 作曲・編曲 - 芳野藤丸 / 歌 - 一世風靡SEPIAをリクエストします。　「知っているのか？雷電」民明書房刊(笑) 生きるのを辞めるんじゃねぇぞ...(( こちらでも💖ありがとうございます☺️ えっ...違うの...？...そう....なら死んでちょうだい♪ナイフｸﾞｻｧｯ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ん...？どうしてそんな顔するの...？あ、そっかァ...嬉しすぎてびっくりしちゃったんだね...♪(ヤンデレって何でこんなに話が噛み合わないのだろう) うんうん♪ずっと一緒だよ...ぴーちゃん...(ヤンデレモード発動) Em sembla que vas tard Sepia - Delaware on  ぴーちゃん死んだら私も死んでやる(( ぴーちゃん...？ぴーちゃあぁぁあん！！！ うわぁいありがと！！！ぴーちゃん優しい！！！愛してる！！！ 2年くらい前から病弱になりやがりました() 私は多分死なない！！！貧血気味になるけど！！！ ｲﾔｧｧｱｱｱ血が無くなってる！！！私の血をあげるよ！！！ うんうん5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 吐血しなくなれぇええぇえ！！！ ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets ｲﾔｧｧｱｱｱぴーちゃん！！！タオルで血を抑えなさい！！！そろそろ帰るか…と思ったらネバーブルーかかってびっくりしたわい。 死なない！！！天使じゃない！！！もう1回言うね！！！愛してるよ！！！ そんなに言われたら私死んじゃいそう！！！ぴーちゃん大好きだよ！！！(( ﾋﾔｱｧｧｱｱｧうれしい！！！そんな事言われると絵描くの頑張れるぞ！！！ フォローしたぞよ！！！Brian the Sun新潟公演。 あれこれSepia？Sepiaだよねってわかった瞬間泣きそうになった。 ファン歴3年、初めて聴けました。これだけでもすばらしいのに、他のセトリも、メンバーも、お客さんもみんなサイコーのライブでした。遠征来てよかった。 次は赤坂！また全然違うライブになるんだろうな〜。 良きです！！！むしろ送ってー！！！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ぴーちゃんおひさー!! Sepia - Cool on  メインがデュマとしか覚えてないw Sepia - Change For You on Try wearing a grey robe with a sepia-toned ancient medallion this fall 最後、チェキ貰いました😺仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )つみぶかいことをしてしまった Sepia - Delaware on  Sepia - Marionette on  ですね！インジェクターノーマルなんであまり効果はないかもですが笑たいきさん… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oan archetype is an underpinning: headstrong, not sepiaミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) にらまれて吸い込まれそうになりますね。。 んーちょっとうろ覚えなんですが、違ったような🤔 いずれにせよk11より吐出量は多いですね！ Sepia - Marionette on looks like it's just another picture collected in photobook which turns to sepia and becomes no less than something that once happened and that is it. うわーん！ありがとおーー！バナナウソツカナイ　－ドンキーリターンズ　part12－出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Sepia - Blindside on  うわーん お仕事頑張ってくださーーーーい！！浅井さん終わってまったり〜 かえって編集したいよーーー！！(夜勤中) いやスペックRです！ターボとNAでポンプ違うんですかね？？ せぴさんのサブは何と何なんだろ？Incandescent Comptiness George P. Critcherson, John Chambi Gelatin silver print (sepia-toned), printed in black天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 NAのポンプですか？？ Sepia - Hard To Tell on  Mira no te me pongas serio y sube video Auron mañana toca cocinar y tus videos no me dan miedo el paranormal eres tu con la cara de sepia rebozada que tienes gracias うわーん、早く帰ってKenshiがやりたいよーーー！ ｗ（￣△￣；）ｗおおっ！アグレッシブ！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Roses are sepia bellflowers are darkmagenta sugar is sweet and so on Toma ya Marianico!!, que te quieren adelantar por la Derecha, más, si cabe. Retrato en sèpia. EU,mejor sabrá con quien se juega el sucio recambio o relevo. Bravo!! Torpes, seguid!! pero no haceros más daño ni lo produzcáis..Noses are sepia gerbera daisies are mediumslateblue sugar is sweet and so onhey tu. ragazza che allo specchio ti vedi brutta... seppia che sei bellissima. 💞くろさんのノックのタイミング覚えてたし映像のくろさんノックしてた（と思う）し。でも荒ぶりベルの存在忘れてた←カレタソレイユー！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )これは…滾ったら鳴らせということか。私はふわっといくつもりやでー（滾るタイミングが訪れることなどないと思っている） 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ荒ぶりベル置いてあるwww前あったっけ？wおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🧐😋evil恒例、めぐぅさーん！を一人心の中でやるの巻。（いつもけーちゃんいたからねー）たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】GEOFFREY JOHNSON.....American......Impressionist Painter....."His fascination with the human figures contrasted against city architecture has become the central content of his paintings"......uses monochromatic palette of sepia hues.....自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )！？！？！？えっオールマイトの目…！？！？！？ まみにい、可愛い(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ(;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ いつの間にｱｲﾄﾞﾙに？👀 (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧ 素敵です( ¤̴̶̷̤́ ‧̫̮ ¤̴̶̷̤̀ ) ✧東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Sepia - Born Yesterday on  Se è un fotografo, anche in b/n o seppia.. basta non usi photoshop.. ♥️ Sepia - Hard To Tell on 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )出勤１時間前です慧さん来るかなと思ったけどお目当てのDJさんいないよね…？着いたらパニパニかかってた〜。ぼっちで最後まで頑張れる気はしないので（苦笑）ゆるっといく〜Costume design for the Continuous/Dis/Continuous Édouard Mantel, Milton Elting Hebald Serigraph and sepia diazotype米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) まだあった(笑) 買わされそうなこのはなかった ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!ハシゴ？ 明日はもちろんアチラよねぇ？😁 引っ越しのときに捨ててなかった自分にびっくりw 電池入れたら使えるかまたツイートするよwなんば着いたけどこれからライカ寄って16時半に味園は間に合わないな←エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 写真なら大量にある(画素低いが) なるほど🤔5月は4日に友達が誕生日だからご帰宅予定！あとはせぴあちゃんが入りやすい曜日とかあればそれに合わせて休み入れられるよ(๑`･ᴗ･´๑)土日だと厳しいかもだけど😢 なかったら自前で作ろう()Let me just get over this sepia lolワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 後半行ける日が23日と27日なのでもし予定無かったら入ってもらいたいなあ😢← せぴあちゃんとチェキ撮りたい☺️ Sepia - Blindside on 脱出成功！  また新たなジャンルを開拓してしまいましたか…。 スキンヘッド繋がりwところでいつのまにインデックスにデイリー出来たの。フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ルピシアグランマルシェ行ってきた〜。会社です食べるおやつも仕入れたし、あとは計画的に消費するんや…"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 ニューマンじゃないとなれないよ？スペースヤンキーw 買い占めいそうだからないだろうな(笑)フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 売り切れませんように(笑) 調べたら2010年7月号のだったwPeople are sepia, dahlias are lawngreen, coffee is folding napkins and so is your neice スタメンよりフッ軽神の方で驚いた（笑）お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) (´･ω｀･ )ｴｯ?そっちですか！ ❶せぴあ ❷せぴさん ❸未知数( ❹デンファレ ❺せぴさん、ぷそ絶対強くなりそう！！ ❻もう、せぴさんレベルになると、どんなプレイもお手のもの、どんな性癖もアリ！！！ マジかぁ！😱☀️ お仕置きが嫌すぎるwww Why is the entire film seemingly sepia filtered???photo by めっちゃ久々の人にあった 写真も撮ったけど諸事情により上げれまてん🙇 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ (首を傾げて君を見ている)ves todo sepia con esos ojitos de miel?せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Sepia - Change For You on お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  まさかのwwwGet stoned and the world in shades of sepiaお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Retrato en sepia 💚 お迎えしたよ！当たり前だね♡♡ ショップにはまだあるのかなぁ⁉️買い占めてやる〜〜💕💕💕💕💕 Sepia - Hard To Tell on お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Sepia - Better Out Than In on お昼ですよ Sepia - Cool on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Ia dizer algo extraordinariamente inteligente e engraçado, mas entretanto varreu-se-me. Maria, não tens o mesmo encanto que tinhas quando estavas a fazer o pino em branco-escuro, mas reside uma réstia de charme na sépia. Bronn, pó pequeno falo que te penetre. Boa noite a ambos 3 えええええ(°_°)ほしい(°_°) 2Fのショップいくううう(°_°)When Jojo gets his lips all black from eating pasta al nero di seppia 神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)と思ったら風が強い(・・;)治まってくれぇ( ´△｀) 残念 Freemannya berapa? Angkut berapa nih? Mau barter bb ponds ga? Nanti aku nambah uang It's not even the good kind of black and white. It's like a sepia 😷 And why did they stretch it across the cover photo? And that font for the pre order sign! I can't 😩 She looks wonderful. Good job getting that sepia palette down, it looks great!みんなには、ナイショだよ。 という訳で、ナイショだよと言われたことはナイショにする。それが俺の主義です！ ……と、言いつつ、こうやって動画で紹介して全国の何人もの人たちに今のことをお知らせしてしまっているというのは、 …みんなには、ナイショだよ？　－神トラ　part４－ 流石ですm(_ _)mビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 早くお話ししに行きたいんだけどせぴあちゃんいる日にいけるかなあ😢Joining "cicada," "seep," and "semaphore" in the list of words not to use in a is "sepia."  お友達に頼んでお迎えしてもらった(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)💜 よかった😭おけまる🙆 えー！！！知らなかったー😭😭😭😭😭トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )舞浜に進軍、ハピネス見納め。 実現したら一切合財舞台に投げ込んでやりましょう(｀･ω･´)ゞ 私が知ってるところと違いそうなので、少なくとも２つ以上はそういう劇団があるという恐怖… あっという間に一年過ぎる… that screenshot is of the table of contents. Have you tapped on Read call to action? There is an elegant reader built in there, complete with font sizing, brightness, sepia and night mode. Porque estás em sépia?カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ご来店とフォローありがとうございます💖 幸せ気分になって頂いたでしょうか✨ 柴又へ来て下さり嬉しいです♬ 住むつもりなんやねwww宮本から君へ、録画保存📀、決定～(^^)b I had old friends who lived in Rivett before the fires when it was surrounded by pine forest-When we stayed there we'd often go for long walks among the pine trees-When the needles went brown dropped, it was like walking in a sepia nature photograph- They lost everything tho-🔥宮本から君へ、の録画視聴。 池松くんの、可愛いが過ぎる(^^)💕パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) Un sorriso da debosciatoキズナアイみたいにCGで番組やってください。予算あるんだし。  有り得そうな劇団を知っております……(´･ω･｀)Crowns are sepia, tansies are burlywood, a banana is practicing and so is your taxesフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おー その発想は無かったですね〜 研修所側の社宅なので余計に運動量が減ってますね（笑） 大戦で体を動かさねばです(*'▽'*) せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Eu nao consigo colocar na minha mente que as pessoas não viam em preto e branco ou sépia antigamenteグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 屋内に入ってしまえばエアコンで少しは楽なんすけどねぇ‥東京に住むのは無理だなと思いました（小並感）Este día sepia. Divineeeeee 🌅 Un listo he visto tu intervencion en 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Hoy hay un hermoso sepia 🤩フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )いつも出社時間の1分前に来る人凄いな、計算され尽くしてるのか...？今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Bellísima foto sepia疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Born Yesterday on Dear : PLEASE make another movie where we see Boo reunite w/Sully! Every time I watch it, my heart breaks!  せびあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Me acuerdo cuando tenía un perro sepia pero como en su raza eso era socialmente inaceptable ella con Photoshop lo hacía pasar como perro en escala de grises.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Vero 😂😂😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCena maridaje en Tast Restaurant, Es Mercadal, con vinos De Vins Menorca. Corvina 🐟 con boloñesa de sepia, zamburiñas con aguachile, y rotti de pollo con langostinos 🦐 y curry rojo Tast - Es Mercadal Beh dal grande fratello burdello a lí è un gran passo avanti... Rideremo di più quando finirà tutto. 意味深(´･ω･`)Sepia Mega-Man¿En qué momento me despinté de tus paisajes y fui una foto sepia guardada en un baúl?For Lord Henry Threadgill Sextet Marc Chagall, David Hockney Conté crayon on sepia diazo print Sepia - Better Out Than In on  es como ir al gym siendo una sepia no? tq sikako lindo おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia - Change For You on  No veas si es pesao el aborto de sepia cegato con el penalti. Esa foto me ha recordado a Sepia Baroja. おはよう☀つむぎ愛感じたね☆彡 綺麗過ぎて近寄りがたいのに話してみると気さくで天然で可愛い💕よね⁉️ よかったね♡♡♡OK, own up! Who put a sepia filter over the whole of East Lancashire? Seriously weird sky colour at the moment...If René Magritte were was still alive he would dread playing football in a sepia photograph.Shadow of Death Garry Winters, James Stirling Gouache and pencil on sepia diazoprint A kafkaian expressionist sepia toned swimwear calendar. I dress for the pool, I see the pool, yet I may never enter the pool.Hello. I will be adding a new facet to my and it's this: I will be doing photography that is 100% LinkedIn profile pics with a Sepia filter. I look forward to the imminent fame that will come from this (CC: )Alguien se ha dejado el filtro sepia puesto. You’re right! You are you OWN fabulous sweeeet one! You make life delicious! うへぇ重かったけど面白かったです魔法少女サイト…ところで兄さんの声がひたすらカルマ君に聞こえたのは私だけかな？？あの声でご主人様って言ってるのすごく聞きたいですその美声も恵まれた要素に入れろよ要兄さんや！！ぐわあああ奴村さんかっこよっ…！！管理人は笑ってしまったけどえっあれっまだ半分？？？ウッソだろ…うわあ彩ちゃんんん生きてえええ…Me está doliendo el alma, neta.Sepia Malhumoradoほぼカルマ君の声でそれ言うんかい兄さんや…！！研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－っぐうう心が痛いよ彩ちゃあぁん…！！！(可愛い←)最初からわけわからん…でも美味しい((うわあああついさっきまでイナイレ見て、今から魔法少女サイト…落差がすごい…おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Kazatoku_HS CF_Aria_Sepia last_one_step_H Kumohako_dusk sahyang Needs a sepia tint. おめおめ！！次はワンチャン３０あるで！！！！がんばれ～(*´▽｀*)Sepia Tone is the New Black インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。Noses are sepia mimosas are darkkhaki sugar is sweet and so on Sepia - The Invincible on Sepia Snake Eyes the ones I want are "moon particle/sepia" but I bought the army green ones. That would be a solid “Nah” for me. Sepia is fine *correcting that ass 声を演じてる人に似てるキャラクターもツボでした いえー！ うぽつありでーす✨ヽ(°ω°)ノ うぽつデース！The sad sepia megaphone got high with Pikachuあーローソンの野菜スティック(味噌マヨ)美味い(夜食)muita vergonha alheia ao ver a Julia mandando snap "fazendo" um clipe com um filtro sépia e uma roupa estilosa Id love to see one of these for S. sepoidia. I KNOW SEPIA IS IN THE GENIUS BUT ITS SEPIATEUTHIS, A CUTTLEFISH-LIKE SQUID Sepia - Home on  最高ですよね。 お仲間さん発見！！ むっちゃオタクだった☺️ ありがとう☺️お疲れ様です We are not the same person. Although I do crash at his pad from time to time. On a tiny mattress. At the foot of his bed. (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 仲良いですよ、一緒に旅行行ったりします 👀うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - The Invincible on  Nice to see is in sepia this year! Shame to be missing it this year though as I'm at ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Sepia filter to show the past セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。sepia vibes Sepia - Better Out Than In on ｱｯ夜ご飯食べてなかった…(下書きがあるにも関わらずPC前で数時間文を練ってた)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Quest’estate potrebbe invitarmi a pranzo? Non mangio un nero di seppia come si deve da almeno trent’anni Io porto la cassata dal caffè Sicilia1回フラグ立てられた経験あるから過剰になってるだけだと思いたいが…ひいい怖い… 知り合いですか？ところで「虐げられる」は大丈夫だろうか…保存出来たけど…運営側からフラグ立てられたりしないかな…大丈夫かな…_:(´ω`」 ∠):_ていうか今は保存するときに「NGワードが含まれています」って出るんだね、前は出なかった気がする禁帯出クッションかわいい～ほしい～クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )うーん、占ツクのNGワードわからん…「これこれはダメですよー」ってどこかに出してくれたらいいのにSo cucinare i paccheri al filetto di sarago e le linguine al nero di seppia che chef Barbato stai muto partendo dal sarago e dalla seppia che nuotano per cacchi loro in mare, ma mica mi avete mai visto vantarmi per questo 😏 Ha gimana-gimana?Robó el color de sus ojos, pintó con ese sepia toda la vida.  頼もしい幼女ですwww いつも鶏と一緒w アッハーカワイイ〜（≧∇≦）💖💖💖みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Noses are! sepia asters are lemonchiffon sugar is sweet and so on Sepia - Born Yesterday on なお現在編集中です(早く投稿したい完全にアカウントまちがえたバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)an ensemble is an outcome: decrescendo and sepiaToday's forecast for Toronto: sepia, followed by black and white, ending by early evening in full Bela Lugosi.Ende Herren 36,26,64,63,16 SeppiA vs (0:1 Italien vs ) 秋のりんごはみずみずしいからうまい。 せぴあのこと『尊い』『大好き』って書いてある💓 せぴちゃん今日はゆっくりと休めたかな明日はお給仕だねがんばってね本当にせぴちゃんかわいいよりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )I want to buy sunglasses with 'sepia' filter so I can see world like Shawn haha ❤  会いたいせぴちゃん⁉️ 元気なら行く 秘密の暗号❣️ ご帰宅したいよ！ がんばる😁がんばれ💕朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Paella de sepia y alcachofas, gracias Ruben ValienteTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】A veces siento que tengo una vida muy aburrida, pero en estos momentos de desvelo y pocas horas de sueño, mi pasatiempo favorito es dormir.Nel nostro fritto del pescato nostrano questa settimana troverete, moeche, gamberi rosa, totanetti, triglie, zanchette, uova di seppia e moli. Frittura in padella con olio di arachide.Ya no estoy ahí, no importa que me llames... 辞めるの難しいですよー(いしが弱いだけ) ギャンブルはしないんでタバコと酒ですねぇ 48時間もかかるんですか!? 確実に累積されてますよね… Wadu selingkuhannya sepia ya? 😌アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )SepiaSepia 小さくなっちゃうぞい。 一理ある。では××さんには二部も引き続き胡乱な天才（ダヴィンチちゃん）枠をお願いしたく 引っかかった😁 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o Sepia - Blindside on  食べよう。おいしいよ～ （催眠術www😂） 素晴らしいですね 僕、飲まないと寝ても夜中に何度も目が覚めるんですよ(´･ ･`) で、寝酒程度に飲み始めたらやめれなくなりました（笑） 飲み始めて4年くらいです(^^) Me he reído porque hay unas albondigas con sepia en el menú... yo ya no se que hago con mi vida I made this whole series in sepia..more will come 💙イナイレアニメの変遷って 無印→GO→過去→宇宙→天秤(今) でいいのかな？GOから見てたけどほぼ忘れちゃってるな…毎回キャストが豪華だったことは覚えてるけどNoses are sepia snapdragons are lightblue sugar is sweet and so onセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Spero abbiano applicato alla foto un filtro seppia. A 30 metri non si distinguono i colori. Sepia - Change For You on 東京の湿度ハンパないな〜担当するならフォウ君がいいな。 クソ楽そう。 ちょうどいい感じに多属性とかワシでは持て余す難易度じゃよ･･･ マジですか!? 夜寝れます?? えぇ!? ドクターストップっすか!?Lamborghini here, is fed steak for it sounds so in sepia.アーニャとかアナとか呼び名が問題になっているが、イキリ道民が一番オリジナリティあって混同しなさそうだからいいな。 ああいう面白黒人系はアッサ氏の方が適正あるやろ！ なぜだ…？ ペペロンチーノは満場一致で××だと思っていたが･･･レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)to be fair, it had good sepia lighting going on in there lol平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Oggi , , , e .. 幸運っていうステータスがあるゲームで、「運がよかっただけ」とか言われると、「ステータスが高い」「奴の幸運はEXか！？」という誉め言葉にならないか？中華の丸パクリゲーアプリ量産姿勢はsepia go でググれば一発でわかる Osso di seppia :) 一緒に飲んだらおふたりにはついていけない自信しかありません…（笑） マジっすか!!!? 何でも吸い込むタイプっすか!! おにぎりさんの胃袋はブラックホールですか!?ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おにぎり師匠!! 食いっぷりもいいんですね 皆さんの想像が全くできないっす（笑）The scariest thing in the world is any picture develped with Sepia toners裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 外はすごい風です これから帰宅の方や外出の方は 足元に気を付けてくださいね 今夜も家事をしながら “ながラジオ”で 楽しもうと思います(笑)  闘将5個取れば枠がグレードアップしたりするのでは？(°▽°) 公式を女子高生のパンツが見えるくらい見たけど追加で毎回増えてくんやね🤔 初心者さんが言うにはそういうことらしいw 流石に増えるんでしょw ちょいちょいwww 最後ならちゃんと来てもらわないと困りますよぉ(＾ω＾) あんなに頑張ったのにもう剥奪らしいよwww セガもがめついっすな🤔 そうなんです笑 あれ毎回開催する度奪い合いなんすね🤔 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ もちろんたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ショウくん闘将は争奪されるのか🤔？ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 違う違うヾ(・д・｀;) 煙草吸わないから移動とかして体を動かさないだろって意味で言ったの🤔 吸わない分、階段昇降してれば体を動かすから少しは気が紛れるんじゃねぇかと思ってさ😇 Love the sepia! おにぎりさんは爬虫類好きなんすね(^^) だから先生なんだ!! かおたんさんも知らなかったんですね（笑） カメレオンは可愛いと思いましたけど自分で精一杯なので…(◞‸◟ㆀ) 煙草吸わないならむしろ階段昇降が楽なのでは..！？ 沸いてるmove確定っすね🤔ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) わたがしぃのファンレター待ってるよ プライスレスだなぁ。 これは川口からの深夜野田のパテーン( ͡° ͜ʖ ͡° ) Sepia - Home on  えっ!? 脱皮するんすかﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇) さすが初心者さんwwwほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Sepia - Better Out Than In on  いきます Extraño el color sepia de los atardeceres con sol y lluvia de sucre 😊 Instagr Snap chat filter killed grey scale and sepia😢 You not being aware of the term "Carpetbaggers" reminds me of a friend not having heard of the colour "Sepia" around your early 30s range. I'm 46 and just learned the term "Overton Window" b/c of . You are brilliant Ana. Progression means you want to LEARN. Sepia - Better Out Than In on オドルワ（踊れんわ）　－ムジュラ　part４－会社の先輩が、違う作業工程を提案したから効率は良くなるの？って聞いたら｢ほぼ100％そんなに誤差は無いはず｣って17文字の間に自信失っていくの分かってわろたきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )出勤１時間前です Oh ja, plus ganz leichter Weichzeichner in Sepia. 😉 ありがとうございます！ 今すぐ解任してDMしますね(＾ω＾) 超お願いします！ 制圧兵活活の夏侯尚ならありますけどいります？ じゃあレジャやな(＾ω＾)川崎駅前、女子高生のスカート乱舞によりパンツが満開となっております(＾ω＾)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Siamo liberi come uccelli... con la nostra acquetta e l’osso di seppia nella gabbietta. 君は煙草吸わないからきついだろうけど定期的に離席して階段登り降りしたらええよ(＾ω＾) 仕事内容によるからなんとも言えんけど…😇だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )さて荒野行動もいよいよSepia go方面かな　楽しみだ。Hoses are sepia lavenders are blue sugar is sweet and so on 暴走涂鸦（Sepia GO!）amazing Norwegian return size sepia wooden army こんなに綺麗でかわいい2人ならめちゃくちゃ盗撮するねwww動画保存した💓 I'm sepia, thanks. But nice try.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Hoy soñé con un Zeppelin cruzando la ciudad desde mi ventana. Y en sepia, si mal no recuerdo.ora in onda 14 Ossi Di Seppia - 14 Ossi Di Seppia young radioオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )muddy loveとかsepia、Sunday Morningとか特に好きだけどこのあたりは完全にシリアス寄りだし空気感もしっとりしてる。 🙏🙏 Gracias! Su tuit de ayer a las 0:01 ya fue significativo. Gràcies!! Molt maco 💛💛とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 自分にはちょっと塩気が強めだったので神ではなく豆板醤にしました＾＾ めっちゃ美味すぎました(*^▽^*) No pots tenir més raó 時間的に再ログインして無くてシステムを隅々まで見ていないんですが、前の大型アップデートの時まではクリアしたムービーはいつでもマイルームの端子から見れたんですが・・・Roses are sepia sages are azure sugar is sweet and so onSUPER protective of ready 2 FIGHT if u come 4 her!  Sepia - Hard To Tell on かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Caterina Cusso Ceramics Sepia girl small espresso cup Sgrafitto lines, hand painted porcelain My action analysis professor referred to sepia ink as “mothers milk” which is correctRoses are sepia foxgloves are oldlace sugar is sweet and so onピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)こんにゃく食べたいね 屋台の玉こん食べたいねI really like Sepia as a name腹がいてえぞこんにゃろー Sepia - The Invincible on Noses sepia primroses are olive sugar is sweet and so onさて仕事いってくるか・・・（すろっときゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) この時期は暇すぎる抗えないものに抗える能力ってチート能力じゃねぇか・・？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはありです(*⁰▿⁰*)ポプテピご当地グッズなんてあるのななす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )エリート武器が一気に強くなったのでSUGEEEと思ってたのにバグで強くなってたって_(┐「ε:)_ｽﾞｺｰトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】No, tu discurso de "dignidad mexicana", en realidad de salvación a tu partido de último minuto (porque las elecciones ya vienen), no le van a dar ventaja a tu maldita Mafia.  週刊少年漫画原作のアニメの歌 努力･友情･勝利！少年ジャンプ編(その12) 汚れつちまった悲しみに.../一世風靡SEPIA(1988年3月発売) 作詞:SEPIA/作曲･編曲:芳野藤丸 1986年10月発売 TVアニメ「魁!!男塾」OP 原作:宮下あきら 1985年連載開始 は〜い♪(=´∀｀)人(´∀｀=) Sepia - Marionette on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪V(^_^)V え！もう出来ないの！？アークスの説明無くなっちゃう！れダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 有難うございますー！手は尽くしてみたので、なんとか育って欲しいです…(´；ω；`) Sepia - Marionette on  あいﾖｰ、頼むどー(°⊆°) 11でやってくなら俺らで間違いねーからﾖｰ試供品2日分じゃ何も分からんがヘリオホワイトってエビデンスてきにどうなんです？🤔購入検討マンY que me muestran la cajita: "estos son tus frenos, Jessy... ¿Estás lista para el sábado?" Y yo: "sí... 👀💧".タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 内に秘めたやる気が形として現れました！笑 これからお世話になります。 改めて、よろしくお願いします！ Di baca di teliti,trus di bakar..campurin kopi...kita mah ga bisa baca yah bro dia doangan yg bisa..😀 Sepia - Better Out Than In on The cinematography is decent and the editing is meh but there's some scenes - I think all of them outside - where they just made the entire fucking movie look this hideous cyan-sepia-blue color for no fucking reason; it was really weird and didn't look good at all Sepia - Blindside on ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Sepia Hector Barbossa 頑張った！ "sepia tiredness" is my new design aesthetic 上位4人www根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 嬉しそう✨wwwSoy yo o el cielo/ambiente se ve como con efecto sepia Sepia - Delaware on  80億光年先にあるクエーサー「3C 186」超大質量ブラックホール（太陽170億個分 ）が時速約720万kmで何処に向かってるかわからないけど爆進中 地球が太陽に飲まれるのは50億年あたり　うーんやっぱりすごいや Twitter should render old quote-tweets in sepia-tone with a scratched-film effect.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Sepia - Blindside on  que hermosa, el tono sepia le da un toque antiguo muy bonito, y la modelo, wow!!! Nder tangerangyaa mana? かくや姫にでてくる女童が特に可愛いですよね！！ トビウオって一度も食べたことないですよ、鳥取県が名産らしいからいつか旅行したときは食べてみたいです。 他のどの葉も艷やかで生き生きしてるですからゴムの木もきっと大丈夫ですよ！たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】出遅れたから行きたくないんじゃなくてみんなで座る殺伐とした空間が嫌で行きたくない。おきたおはよう本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 おはようさん😃おはようございます。金曜日…会社行きたくない…（二度寝で出遅れ）星条旗(ボサノバ風)　星条旗(ハワイアン風) 星条旗(トランス風)　星条旗(レゲエ風) 星条旗(ラップ風)　君よいつでも龍馬のように 若き旅人　二人のスターナイト　Sepia Rain ベートーベンのしあわせの歌サルサ風 ベートーベンのしあわせの歌マンボ風Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix) やっとせぴさんに合った診断結果になってよかったね！✨✨ｗｗ 殆ど同じじゃん笑 俺も掃除くらいしかないわ😴 つかそかぬてたやりててがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 今日のやるべき仕事がなくて出社から退社まで暇Un pelotudo no sabe distinguir el sepia de algo sin color 😂 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind黄ピクミンは、電気魔♪　字足らず♪Seppia Que cara sepia me tiene la Sofio友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと I think that's my phone camera's desperate attempt to make it look less scary, because in real life it's just very dark brown/black with a sepia face like the sort of old photo that might hold a trapped soul昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia - Pierrot またにすごい聴きたくなるthen our lawyers will send us invoices on like, fucking sepia toned cardstock just so we know exactly how many thousands of dollars we're paying them before we even read the totals朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。座れるかなー？と思って各停乗ったのに一瞬も座れなかった哀れ Stunning and not much has changed! Nothing says early to mid 90’s like sepia tone photos.Andreu: Estoy de alquiler y tengo humedades. El otro día bajó una sepia.  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉと思ったけど立川駅前の赤いモニュメントはそんな曲がりくねってないな立川？Local man uses his phone's photo edit settings to dress up selfie with sepia tone and heavy contrast in attempt to create Wall Street Journal-type portrait. Results are mediocre, amateurish. who signed the comics? didn't she/he realized that was not red (reddish, maybe sepia) ink?!? how did it happened someone came at the signing session and asked to have the comics signet with her/his "special" ink? Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ☝🏻Okay it was more like sepia with a pink tint, but still ugly! And Because is it I could never see myself wearing something rose-gold Okay. Rant over 💁🏻‍♀️ Sepia Sepia - Marionette on 4/7にお返事します❗️仕事終わり。 眠い💤 明日❔今日も仕事だよ。 Nominations for 2019 will begin in May. That's plenty of time for a dark horse candidate to gain traction. For you, it might be considered a sepia-toned wave. おはよーございまーす☆o(^▽^)oVoy al dentista hoy. Lista para los frenos (aunque sea hasta la siguiente cita). Molta força!!! Jaume Asens ja ha manifestat la satisfacció de saber la notícia.the more sepia it gets the more of a disappointment you become siamo all'osso di seppia, diciamo.Lanzhou turned sepia by a sandstorm on Wednesday.Hamburguesa. 🍔  楽しんできましたね。You, imbecilic: "Sepia" Me, fantastic, profound: "Pastel Pink"The wealthy sepia android sang to Leonardo DiCaprioاگر برای مطالعه از تبلت استفاده میکنین، اپِ ReadEra رو امتحان کنید؛ به ویژه بخشِ بکگراندِ sepiaش رو البته مثل این که روسها ساختنش، و گر نه خیالم راحت بود (به ویژه این که هیچ نوع تبلیغی هم روش نمیاد)Can't get my hands onthe sepia to save my life🤣🏃🏽‍♀️ Viejos recuerdos en color sepia ,de nuestro pasado argentino.glistening fingers these sepia memories sweetly salted 381 Hay pinturas rupestres en esas paredes. Un amigo músico me contó el proceso e imaginaba todo en sepia A Espanha rojigualda de hoxe do PP sigue sendo a Espanha de sempre en sepia no resto da Europaたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ calling him a 'sepia cissy' was a bit much😮 Heh. I'm a fountain pen nut that prefers sepia inks like Noodlers Antietam and Diamine Oxblood. que presunta corrupta. Retrato en sepia de la corrupta, bananera y tercermundista España. これは……2人とも美しくてインスタ映えするやつ……Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】kebangun.... sepia amat nihhHoses are! sepia forget me nots are mediumpurple sugar is sweet and so on検索かけてみたら結構同じこと思ってる人いたな＞概念戦争蛇とか他の世界を滅ぼさないと生き残れないとか特異点Fとか、終わりのクロニクルの概念戦争みたいな話になってきたな それな？？？？？ 何味ですかパイセン…？ 知らないっすパイセン……それはそうと、なんか絵が不安だなこれ･･･ 結構知名度ある作品の公式なんだろうに １３２話ともなればもうちょっと洗練されててもいいのでは ほめてるよ！wわたモテってこんな話なのか･･･ 主人公が不自然に（女子に）モテてるけど今までの話で色々積み重ねがああったんだろう･･･ Great update. What about Pdf expert's update with sepia and night themes Sepia - Change For You on  結局な 買えるか微妙すぎて、、、代行頼めそうな人もいないし😭 El desnudo artístico siempre es buen pretexto. B/N y tonos sepia siempre son la solución 😉 Bwisit k lou! Hahahahahahaha sepia tlga😂 これはまさしく神の食べ物( 〃▽〃)神のタレ大好きです("⌒∇⌒")これを楽しみに頑張ります！ Love the sepia tone. Very retro. 😮 j'ai fini le 1er tome de nausicaä juste un mot ouhaaa le papier couleur sepia, et tu te rends compte comment le film a été réduit par rapport au mangaお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Talo ng malandi ang may filter na sepia. この日のセトリのラストがSEPIAだったんだよね PIERROTの後期あまりSEPIAやってくれなかったから、凄く嬉しかったんだけど、数日後にPIERROTの最後の曲になってしまったと知ってもう…何て言うか…(TДT)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー音楽は広く浅く聞くけど、やっぱJAMだけツボだなぁ。 唐辛子の2種使い、良いですね！ 今回は、粗挽き使いました。 ラッキョも途中で入れましたが、食前食後もアリですね(^^) これだけ工夫したら、3玉も行けるかも？です！！ 今回の反省点は、一口目のスープで火傷した事です。 味変も含め、次回が楽しみです🎶 よ う こ そ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Mau wardaahhDeseo fervientemente cambiar de horario.同級生が輝かしく生きてると本当に活力になるし、負けるかって思える。 なにより尊敬する。Añoro que sea sábado para poder dormir todo el día. sèpia?... いや、それはもうただのデブ。(笑)新歓花見まだまだ一回生来たい人募集です！ 来たい人はDMまで！お前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ なんだか､充実した一日を過ごされたようで(*￣ー￣) 今度､二人で暮らすんかい？(笑)黒の契約めっちゃ面白かった クオリティめっちゃ高い Is the world in Sepia?B., i capelli di zucchero filato al nero di seppia e il sorriso a tastiera Bontempi, senza tasti neri, i movimenti da Carro di Viareggio, in pratica un intero parco giochi chiuso in un doppiopetto. Sepia - The Invincible on  Sepia - Delaware on  売り切れてたら買えない(笑) 全部買い占める🐰👍💕 70枚w 撮影会ですねw あちこち行ったんだね 完全にデートだ(笑) 欲しい欲しい😆たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ その時が楽しみだよ😁 YouTuberによるYouTuberのための節度ある再配信、しかし、たった一人のYouTuberにより、YouTubeは深刻な出血を強いられる よかったね～ どこ行ったんだろ前任者の資料を読み解くために気合いを入れて残業したのだけど、謎が深まっただけだった…もう、わからないことが多すぎて、私が日本語を理解できないのかなと思い始めたから帰る。 最終的にオールドキング（youtuber）に襲撃され... FF外からどーもです あとはこれに2種類（粗挽きと粉引）の唐辛子（わたしは7：3 ）をかけて食べれば これであなたも天神通です もうひとつ食べる前、途中、食べ終えた後にらっきょうを食べるべし El secreto está en la sepiaMa l'esterna con l'effetto seppia?  YouTube本社は、崩壊した秩序の回復に追われ、配信をする余裕などないように思われた・・・ 買えたら買うMe compre unos lentes y todo se ve en sepia, ando bien divertida, me siento en una película. あーいいですねwww 行きたいwww 爬虫類!!!?ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇) あまり身近に見たことないので分からないですけどカメレオンはかっこいいと思いました!! すいません!!最後の感じが読めません(◞‸◟ㆀ)ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ありがとうございます(^-^) 帰ってきました！ お迎えしたいな！ ラブラブですか 楽しみだよ😁 わかった！Hoses are sepia babys breathes are lightslategray sugar is sweet and so on ふぁ！？買う🙋 あれこれ載せ換えたり普通なかなか出来ねーじゃん。 そのやる気は買うしかないっしょー ﾊﾞｳｽﾞ自身、礼儀正しくて感じの良い野郎だしね。 単純に仲良くやってけそーだと思ったから(°⊆°) RAYS履いてんのもﾃﾞｶｲが。 NSR良いですね〜！ 今の中古相場も高いです😅 ぜひ機会があればリターンライダーに！ Sepia - Marionette on Hoses ... sepia lavenders ... beige : be sweet and so on ナイススマイルですね♪ 東海でタロウマルさんに会えて沢山刺激を貰って、改めてmarchは面白いと思いました。 もう一歩先へ行けるように頑張ります！基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで つむぎさんいいですね😳💞It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 せぴちゃん今日はつむぎさんとお出かけしたんだね良かったね本当にせぴちゃんかわいいね Gracias.~ ’ au sur le stand VRC 11 hall 5 : bienvenue à Laval en Mayenne Sepia picFunny when ur parents/grandparents get out the ‘old photos’ and they’re like sepia and ancient looking. In 50 years we will be getting out the ‘old photos’ n they will be selfies with fucking bunny ears on.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ありがたき幸せ…😭💕 Y creo no hay de otra. Ánimo. （＾ω＾）ｲｴﾃﾞｼﾀｲ 羨ましい限りで！ 盗撮しまくったんですか？w おぉ❗️(￣□￣;)！！良かったね🙂次は、せぴあが成長した姿をつむぎに見せなきゃだね😊 月の裏側！！すんごい気持ち悪いのですよ！！！！At the Sexual Health Clinic they took a black n white style photo of my penis. Sepia? No, it seems to be clearing up now.  本当に素敵です。 楽しそう❗ 盗撮した…。楽しそうで良かったです。家買うんですか…？ 楽しめて何よりです。 楽しそう(∩ˊᵕˋ∩)･* 皆さんの優しくていい人そうなのはよく分かりますよ（笑） 先生??ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ありがとうございます！いつかお会いしたいですね！ペペロンチーノはできそう お会いした事はありませんが誕生日おめでとうございます！٩( *˙0˙*)۶Aチームってぐだぐだ時空やサーヴァントユニヴァースに対応できるのかなYa estoy cansada de madrugar. かおたんさんスパルタ（笑） 皆さんの関係がすごく気になります!! 昔からのお知り合いですか?? ｵｯｽ、ﾊﾞｳｽﾞ(°⊆°) あくまで俺の中での、だから。 ﾆｰﾊﾁはｻｲｽﾞが微妙だからどれにしてもｽﾍﾟｰｻｰかまさねーと無理なのも知ってる。 ﾊﾞｳｽﾞ号はまだ粗削りだけどこれからが楽しみな１台。 俺様はﾖｲｼｮはしないので。抑止が働いた結果、Aチームが冷やされて、ぐだ単独になった説のほうがある気がするな。ぐだが異常なのは確かなのでなんか抑止の後押しとか受けてたのかな。それなら生き残ったのがAチームでも抑止パワーでなんとかなったのかもしれんが、アラヤ死んでたしな･･･ 楽しそう😍Fam Why sepia buttercups are lightskyblue pickering is not lit and so on 自分のもスペーサー無しであれならまだ良かったのですが・・・でも英霊よりすごいってことは無いという上限があるからな･･･まあ侮るのはよくないし、なんかすごい能力とかあるのかもしれん＞Aチーム長らく一緒に訓練してて微妙そうな仲だったAチームと、初対面から先輩呼びされる鬼のコミュ力（？）のぐだを比較して考えると、マシュが覚醒してても命を捨てて守ってくれるかどうか おにぎりさんも超絶人見知りなんですね（笑） 静かなお食事会になりそうですね(^^) おにぎりさん来てくれますかね??爆破があるとAチームが瀕死になるし、爆破がないとマシュが覚醒しないでゲーティアビームで詰むから、Aチームが人理修復するルートとか無くない？ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) ツンデレ！？w Felling gue kayanye sepia nye cucu gue nih😆😆 ⬆️確信し合う二人の変態😗 まんまと爆豪くんを目で追ってます💣 しかしみんなかわいい〜！！ ヒロアカはキャラがみんな魅力的すぎます ヒロアカ〜〜！私も爆豪好きそうっておススメされて今原作読んでます…👍 Sepia - Born Yesterday on  どっちにもがっつりついていってたと思うってか先導する事すらwwwまぁ楽しい人って事で😊会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。In house NERO DI SEPIA sauce made from local cuttlefish...simply heat and add to your favorite pasta. AVAILABLE at Bottarga Gourmet Fish Shop ;) そもそも比較しようにも普段ほぼ呟いていないという問題。普段から比べると、まるで酔ってるかのような発言だが別に平常。自分の価値観で見ると、自分の生きてる価値が少なくて困る。チラっとしか見てないバーチャルユーチューバーや、まだプレイしてないゲーム内容について語るのは害悪 最高じゃまいか(*'ω'*)飯・・・今晩たけのこづくしや それは言いすぎやろw獣国、プレイしてないけどツイッターで流れてくるカドック君の動機が浅すぎないか？なんでエルフなんてキャラを選んだんだと思うけど、それを考えてみると「エルフとして生まれたからエルフなんだ」という答えに行きつく。 エルフというキャラを選んだとかそういう考えはタブーに触れる。いや、服装は逆にエルフっぽいのか･･･？そもそも服装とか羽とかの外見もエルフっぽくないし、あんまり聞いたことないけど多分話の内容もエルフっぽくないと思うので声だけの問題ではないか。バーチャルユーチューバーのエルってやつ。声質がエルフっぽくない気がする。女騎士隊長（独身）のほうがあってそう。 ええよw 言っても2品の腕だからただのイジメになるだけだがw おぢさんをイジメないでくれwもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA暑かったり寒かったり安定しないなぁ おつかれさまでーす!! 遅くなりました!! それは嬉しいお誘いですね(^^) でも、どこの誰か分からない馬の骨で大して面白くもなく超絶人見知りですけど大丈夫ですか…??ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 騎馬単は散らからないw 騎馬以外の兵種が騎馬みたいに動かしちゃうから弓とかいらんのよね(´_｀　) 槍騎馬ならまだ出来る(＾ω＾)栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今日は雨は降りませんでしたが ずっと曇り空 しかし エンゼルスの大谷翔平選手が ２試合連続スタメン出場し ２試合連続となる２号２ラン‼ このニュースに どんよりした気分が 少し晴れたように感じました(笑) 今夜もよろしくお願いします ｐｃでもツイッターみて携帯でも見てってどんだけ依存してんだろ。 騎馬単じゃねぇと散らかるんだよw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙！✌☺ バイク屋さんからバイク受け取って帰宅♪ まだ修理途中なんだけどね(笑)Hoses are sepia hibiscuses are darkred sugar is sweet and so on 医療用ウィッグ中ですのね(´・ω・`) ただいま💩 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ お帰りー(*'ω'*)なんか疲れたな・・帰宅 槍3弓1騎馬1は扱えないわ／(^o^)＼おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Home on  全然大丈夫…！！ぱっぴちゃんにやって貰えるとか嬉死(死にすぎ) どの絵リメイクしたらいいとかあるかな？ Sepia - Hard To Tell on  え？　だよね？www とてもいいやんwww通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 トウトン 張遼 李儒 鄭 ソウケン で良いのでは？(雑) 何喜んでんだよｗｗｗｗ 名言じゃなくてただの嘘つきじゃねーか？ｗｗｗ堂本剛 でGoogle検索するととろサーモン久保田の画像出てくるんだけどなんでwww ＃堂本剛 ＃人物画 期待すんなよｗｗｗｗ 兵3でも良さそうですけど張遼は速3のほうがいいですよね🤔 意外じゃないのにね(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…ｗ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかRoses are sepia ladys slippers are bisque sugar is sweet and so on いいですね(*^_^*)知力兵3出ましたが速が良かったので別のとこトレしちゃいました！ 経験上オタクっていい人多いと思うのですが知らん所には色々な種類がおるもんで... 世の中色とりどりですよねぇ...(しみじみ) ぱっぴちゃんの絵をリメイクできるとかもう夢が叶ったから死ねる気がする…… えっやっても良き…？ sepia of a dark brown color with a little red in its composi1522915907507iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/出勤１時間前ですSepia tone with grains and just a little statics Sepia - The Invincible on  ぱっぴさん...イケメンです...(尊敬) チバテレビ映らない😢 gnocchi al nero di seppia !国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Tu sais, souvent je laisse des erreurs ou des taches non prévues. J'aime les aléas. Là j'ai mis du marron/sépia à la place de bistre/violet, quand c'est avec une bichro de bleu c'est pas heureux :-p 宇宙お好きなんですか•́ω•̀)? 張遼長いっすよねぇ🤔 知力速3手に入ったので使おうと思ったんですけどデッキがわからなかったのでw 結構当たりますね〜 張遼長すぎ、、 バラだとやっぱりこんな感じの編成なんですね🤔 参考にします🙇⤵️ 遠弓トウトン印刷しなきゃw Should’ve, Could’ve, Would’ve are all nice sepia coated sentiments - the fact is they missed the boat and probably not due to their own doing but this is international sport so no guarantees at all Sepia - Cool on 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Sepia - Change For You on  バラだとどんな感じよ🤔？ トウトン入れた5枚になんのかな？ 大阪価格や（笑）スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁『今日の1曲』 『突然』 突然 君からの手紙 あの日から途切れた君の声 今すぐ逢いに行くよ 夏が遠回りしても 今日、偶然幼稚園の友人が FIELD OF VIEWのファンだと知り ふたりで大喜び(笑) この曲、好きで聴いているよと 話題になったので 今日の1曲です(笑) Je sais pas gros le ciel était orageux et Tt etait en mode sépia群R張遼使うならどんなデッキがベストなのかな🤔？ 教えてワラな人！好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい LJKって何の略？どうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Sepia - Cool on  Tienen olor a naftalina y son de color sepia, además de fabricantes de pobresTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 確定じゃないけどこのままいくと… 今の内に対策しないもヤバイ Mauuu Beli dimanaa? ヒューマンの槍の持ち方かっこいいよなwおめでとうございます！se eu curti gata eh lógico quarto com efeito sepia医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Panels often do imply other moments in time, happening off-camera. And one can use tone to mess with that Western concept - sepia tones implying a memory as example. ok i would but ONLY if he has sepia filter over him like this irlうええ…くも膜下出血とか…よう生きてたわ…どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)18-19シーズン行けない可能性…🤢あららー今年の下期は例年より忙しくなりそうだ 電波少女…？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ちょっとお出かけ。つか寒いな今日 やったぜ！ 好き！ せび💕大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Cool on 収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車お昼ですよ いえーい！！ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ 実況者のカガミ！イフリート改ってことはぶるーてぃすてぃにーも？ 条件引き上げるまでに3回クリア(金枠)したので ご用意いたしましたヽ(°ω°)ノ はーーーーーーーーーーーーい すごーい！ Y sí, espero que no sean muy puñeteros con las preguntas. Porque la coordinadora se las trae. Y ya te pasaré el nombre de la app que la descargó mi novio. Espera lo etiqueto sabes como se llama la app de hacer test en plan mini juego? Sepia - Blindside on あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Is that the sepia filter いえーい！！ 八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ イェェエエエス！(ズンコン並感) わたしに毎日の元気をお届けしてくれるひとつです！ 良い感じに脱法ロックが極っている！ うん！あの姉妹とシングくんが、ずっと脳内で踊ってるんですよーーー うちも、ときたま聞きに行ってますね☺ 自殺点ばっか決めろ！決めろ！ そうそう！ななしのさんのやつで気に入ってずっときいているのデス年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 最底辺に沈め、沈め 社会不適合者に堕ちろ、堕ちろ ってやつですねい 醤油がキリッと効いてて、美味かったです！ ただ、修行が足らんので腹パンパンで😅 のんの！脱法ロックの歌詞デースeff sepia ＼あれている👼るいてれあ／ 千鳥足でファック、パリピはふぁっくおふ！ファックオフ！ 👼 Torna-hi a passar amb gravadora i pregunta si ahir et van dir això天国が、呼んでいる♪ だし！！？ だし巻き玉子！！美味そう(*´﹃｀*)時空操ってずーーーっとゲームしてたい、帰って編集しよ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Roses are sepia zinnias are mediumspringgreen sugar is sweet and so on それなんですよ！ 必死にネットで探りましたが、番号と玉数の関係がイマイチで。。 T’equivoques, no sabria què fer-ne, d’un diccionari.southern sepia ありがとうございます(*Ü*)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 わかりました！ メモしときます☞ ´◔‿ゝ◔ `)☞ ありがとうございます(*Ü*)フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ ですです！ 天気もいいんで楽しみです！ そうです！ 綺麗ですよねー！Alguien me explica por que el cielo está en tono sepia? 😍¿Que onda con la tarde color sepia? No me gustaAlso, a la mitad del cielo aún la ilumina el sol, pero debido a las niveles tiene un extraño pero curioso tono sepia. Así es la iluminación en mis sueños.いやー、びっくり（←他人事）早々と寝落ちてたし布団に移動したのも早かったけど、起きたくない気持ちが強すぎた←起きれないっつーか起きたくないっつーか。そんなこんなで今までで一番遅い時間の出社。 ありがとうございますwww こーゆー時はやっぱりノーマルのカップヌードルですwww CM来ますかね？www SIM MANO, aquele filtro meio sépia sem saturação q parece q é coisa antiga nobre fria, e tudo com um naipe meio decadente em ruínas, né Sepia - Born Yesterday on  え？🤔💭 ( ´艸`)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia - Delaware on  いいえ〜💕😍 遅くなって本当にごめんね😭 これから一年いい年を過ごしてね😍 大好きよ💕😘❤️違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ダイナ2連敗…♣︎40超えたら勝てなくなった💢(ʘ言ʘ╬)ムキー Sepia - The Invincible on  なるほどおいら猫かぶり粉だたのか！ｗｗ にゃん♪ｗｗ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 orangotango-marrom-sépia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia - Home on  Con la Pepsi se le quita el ambre y le puede dar diabetes.もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Es muy temprano para la cena. Mejor tómese una cerveza. Sepia is barely a colour though. 🙂田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからLa sepia es vida総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! (`ㆆΔㆆ´)ノにゃんぱす〜 おはよBruh Why sepia orange blossoms are lightslategray pickering is not lit and so onおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉGoogle: heres your cock Me: of course yes Google: now heres your cock in SEPIA Me: my god it's beautiful¡SE SUPONE QUE YA ES PRIMAVERA! AAGGGHSHDKSLSL.Qué pinche frío, ¡ME SÚPER EMPUTA QUE LA TEMPERATURA BAJE TANTO!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsLes films, tantôt c'est en couleur, tantôt c'est en sépia, tout ça pour une seule et même scène.出演者に誤りがあります。 正しくは、 Esquivel セピア 『青春』のすゝめ ENVY Minatlas カルテット になります。 申し訳ないです。Hoses are sepia hibiscuses are lime sugar is sweet and so on Now its just gotta be in grayscale or sepia! :'DHoses are sepia daffodils are paleturquoise sugar is sweet and so on あああああ！！ごめんなさい！！！申し訳ないです！！！！ Vaya puñalada se va a llevar esté/a cara sepiaHoses are sepia thymes are linen sugar is sweet and so on Sepia - Born Yesterday on Roses are sepia bluebells are mediumaquamarine sugar is sweet and so on UGUALE ATTENTA SE SCAVI UNA BUCA POTRESTI TROVARE OSSA DI SEPPIA :》:》 Ouais j'étais pas bien du tout quand je suis sortie mdr Je me croyais dans un monde en mode sépia la lumière était trop bizarre 😂じゃが…何か、あせりを感じる。なにｇ…らんｇ…おまえなｒ…じゃろう…。 セピアｙ…、…がよい。 剣は…ｔされ…強くたくｍ…のじゃ。　強ｋ…ピア　－風タク　part１－僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA おはよーございまーす☆o(^▽^)oRoses are sepia peonies are lightgray sugar is sweet and so onRoses are sepia camelliases are darkslateblue sugar is sweet and so on Gest compartit amb el nostre company David, que ha estat qui l’ha acompanyat.Avui, després de l’acte del , ha anat a saludar una pacient que el volia veure. Gest preciós que l’honora. Definitely the colour for me.....like how you are in sepia tone...it’s very artistic. You look lovely btw 🙌🏼💙 Which is sepia tone it’s that long ago Ficaria mais fácil de entender se o exemplo fosse com moluscos marinhos... Tipo polvo x sépia x Nautilus... Mais algum desses que esqueci agora リアルハゲなんでカツラ飛ぶかと思ったですLe ciel est d’une teinte tellement jaunâtre que j’ai l’impression de voir le monde avec le filtre sépia.二日間でたくさんの人に興味をもらえて嬉しいです！ 今日がブース出展最終日なので、花見行きたい人やsepiaに興味ある方いたら是非話ききにきてください！ 場所は至徳キャンパスインフォ前です！ Tenía sepia y me parecía la mejor salsa para hacerla. Ya me dirás😃 Salsa española para unas albóndigas con sepia😃an era of crisp sepia tones and shiny pastel pixel art approaches TGM呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunNoses are sepia buttercups are maroon everything nice is lovely or whateverTo de oculos amarelo e o night shift ta ligado, meu celular está em sépiaポメラニアンみたいな名前のやつ欲しいEncontré una foto cuando tenia 2 años tamaño carnet y EN COLOR SEPIA PUES! o sea もうずっとトレンドのうちの２つ３つがこの話題だね… It’s in sepia so gonna wait for more art to get a better opinion but this is a weird way to go. Hopefully the interior artist makes it betterなんでや どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ All you need is a fedora and a pipe and you two would look like an old timey couple. You could take all selfies with a sepia filter. 🎥👴👵 しゅがたんも含むw thank u bb!! it's drawn in bw/sepia and then color adjust on ps!!  正解ですwww 頑張ります(*Ü*) By financial services standards I can keep that one for at least another 20 years. Pretty sure we let a sepia one through in my early days at MM... Es usted un cara-sepia.Model - Pose - Myself Stage - Lizasakura Effects - T_ASBShader_Moon, WorkingFloor, 4color, autoluminous, Power_DOF, o_bleachbypass, o_likehdr, o_sepia, o_tonemap, o_SSAO, SVSSAO, ExcellentShadowThe episodes just keeps getting better and better! The intro, hook, docu-cinematography. The color correction has changed from dark sepia tone in the last 2 ep to a bit more pinkish tone giving a sense of light warmth. I think the colors will keep changing.  えへへ！よろしくおねがいします！新低レア礼装、旧より弱くない？estimated sepiaWhoever decided poc should be called 'Black' was definitely a man, because we only know like 10 colors total. A woman would've gone with Umber or Sepiaお疲れ様ですWe are so nostalgic these days that it will only be a matter of months before we are all walking around in sepia tones. hay posibilidades de que entren a spotify los discos de emi ( sepia, ángeles ) y el hecatombe disco ( de sony ), es que esos no estan alli y son parte fundamental de su historia. Sepia - Cool on (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  よろしくお願いします！今日クラピカ誕生日やん…さっき気づいた… えーと、初めてやったのはSEPIAとかだったような気がしますね 経緯は簡単で、音ゲー動画を探していたらbmsのオートプレイのやつがひっかかったりして、それを見て「やりたい！！！！」って思ったからです（うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Cool on SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 稼ごう！😪ごぶごぶみたいに青森のアップルパイを食べ歩くツアーを。 りんごドレッシングを飲むの？  Haha, oh that inferior sepia board あんな映り込みかた反則だと思うのw新幹線で行く、北海道→青森の旅 ロケ、スイスに行こう お酒はそこの冷蔵庫にほっぴーが沢山入っているハズ  そう言う乱暴な事は、ちょっと…(^ρ^)美ノ国 熟成肩ロース が好きです。 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)ウインナー登場で、夜あそびらしくなってきた。 ウインナーを焼いてオニオンスライスも付けて欲しい。 酒のアテをもっと掘り下げて＼(^o^)／ Si es un robot samurai de 30 metros con propulsores, que defiende el planeta del ataque de aliens gigantes con forma de sepia, es él. Sepia - Hard To Tell on  ジャグラスハンマーの気持ちよさは分かる ハンマー使え必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 아파타이트가 치료됩니다. 금방이라도 죽을 것 같던 상태였는데, 깔끔하게 치료되었습니다. 콜록이는 기침소리를 내뱉고, 아파타이트는 슬슬 깨어날 수 있게되었습니다. Sepia - Delaware on 電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) ほろーありがとうございます！サトコとナダ一気読みしてしまった…10時じゃないか…大谷翔平投手が 本拠地デビュー戦の初回 第1打席でメジャー1号となる 右越え3ラン‼ ヽ(￣▽￣)ノ わーい‼ ひとりで喜んでいます(笑) Sepia - Delaware on  Sepia - Change For You on  ちょっとこれはゲームバランスおかしいなぁ †選ばれし男† なかなか手が凝ってますねぇ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* かおたんさんのレシピ聞くだけで僕もヨダレが(*´﹃｀*) 成瀬家の歩さん巻き込んで夏はBBQでしょ!! 俺より早いやん 2割の男やんとりあえず拡散ヘビィ初体験で防具適当＋不動と回復煙幕でネルギ4分とかこれ他の武器使えなくなるやん徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 出禁!? 今となっては楽しい思い出!! 僕の思い出は居酒屋のせせりを全部食べたこと位しかないっす Qué dices cara sepia? Ni tiempo te va a dar a intentar un puñetazoLike other similar cephalopods, cuttlefish can, when threatened, release its ink. This ink is called sepia. Gnocchi al nero di seppia ripieni di blackcode con riduzione di San Marzano all aceto... 暑いですねあっちぃ 6人でも飲み尽くすってすごいっすよ!! 今は1本で吐きそうなくらいの胃にきます(*꒦ິ³꒦ີ)Atencion que tengo a otro o un poco contandome cosas del sistema de pensiones que se acaba de enterar ayer leyendo un articulo sepia y un gráfico que cree haber entendido. 餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたPlate (page 234) from AN ALPHABET (text, folio 10) from LES CONQUÉRANTS Fernand Léger, Pierre Bonnard Gouache on sepia diazo printSOURCE SEPIA VIRGINおつかれさまでした～これだったのか～ 合戦ですか!? 合戦になりますかねぇ 僕、500を1本しか飲めないっす(*꒦ິ³꒦ີ)（笑）ならしたての生コンにスズメ着地して、あーあって思ってたらおっちゃんが｢あー！ちくしょう！可愛い足跡付いちまった｣ってデレデレしてて俺もおっちゃんに萌えた Yep, the same (in love with graphic) But your experiments with colors are in harmony with your style. I can't say that color works are something weird, different or unnatural among sepia/graphic art Try it more often ( ´ ▽ ` )ﾉ終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ちょこちょこやってるよー(*'ω'*) おっぱい、ケモミミは素晴らしいものだ(о´∀`о) てかアズレンちゃんとやってます！？すぐケモミミとおっぱいにいくんだからもう！よし食ったごち！ その通りおっぱいです！(*'ω'*) またおっぱいですかルーシアさん ん？(*'ω'*) ルーシアさん・・・・・・・？？？？ wandonさんを発見。松山です。フォローしました。縮小画像でアタランテオルタ見てたら、顔がなんかチベットスナギツネに似てるような気がしてきた Corti sperimentali di jean epstein (seppia o negativo non so fai tu) mattoni polacchi muti新鯖はどれもスキルわりと良さげに見えるうちのグループ有利子負債やばすぎやろ笑 Mi ricorda tanto un cialtrone col nero di seppia in testa...da chi vi sarete ispirati? Mmmh mmmh niente nn mi viene...道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」花粉のスプレーは全然僕には効かなかった あっという間よね〜💦 怖い怖い笑 お！？笑笑😂 暴走しすぎない程度に…笑Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 いつかはアサヒとキリンの親睦会ですね（笑） Yeah and all in sepia.La traicion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepepepepepe Bichigusomaruヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 確かに回しもんだ（笑） 僕はビールはスーパードライ、発泡酒と第3のビールの違いは分からないですけどクリアアサヒ!! 僕はアサヒの回し者かも知れませんfgoがかつてないほど重くてDLが終わらぬ！尋常じゃないくらい酸素薄いんだけど気のせい？ 1番最初に搾ってやろうかぁ〜!! かおたんさんは一番搾り派ですか??Hoses are! sepia marigolds are white sugar is sweet and so onいよいよ明日は！！ 4/5 新宿motion 🎸Good Place Vol.22 🎸 🕺出演者 Esquivel セピア 『青春』のすゝめ ENVY カルテット 🕔Open 17:00 🔔Start 17:30 🎟Ticket ¥1,000+1D¥600 氷取沢の軽音部に入りたい新入生、ちょっとでもセピアが気になっている方、大歓迎です！ ぜひ来てください♫Sepia Luna Lovegood栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 先日子どもと2人で歯科検診に 行ってきました 2人とも虫歯はなく一安心 しかし私は「左側で噛む傾向の所見がある」と言われました 意識はしていませんでしたが 気づいたら左側で噛んでいました 本当だ‼(笑) 今夜もよろしくお願いします 運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o バイクで道の駅芦ヶ久保までお買い物から帰宅。 ベッドでウトウトしてた(o^^o)ps4民はBBCF入れておこうな職場離脱ー！！！ Sepia - Blindside on  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れ様です(^^)/KONMAI語を理解できる人は読解力がカンスト状態と見たVRAINSはモンスター効果が凄いですね…朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Noses are sepia bottlebrushes are papayawhip sugar is sweet and so on おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Meglio il nero di seppia :)Oggi , tortino di e , e , e ..  乙乙ｗｗ ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なんだろ、見れば見るほど可愛く見えて困ってんですけどwww るあさんだめです……………またぷぅんした・・・イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )浅井さんのトークは聞きたいけどもう片方が…（ごにょごにょ）19時梅田もそもそも危うい。ついったの調子が悪いのかもばったの調子が悪いのかわからんが読み込みがうまくいかない…もちろん、自前でもOKです！出入り自由です。書道に興味があればぜひ見学にいらしてください。道具は一通りあるので、手ぶらでも大丈夫です！ 本当に場所塞いでいる奴、なんなのって思うよねせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 買いますヾ(●´∇｀●)ﾉ金をかけて音痴カラオケマンするの超楽しい〜〜あとヒトカラオタクカラオケマンの部屋をドア越しに覗くなー！！ そうなんだ〜良かったね〜(*^_^*)♡♡♡ お揃いってなんだか嬉しいよね(^_^) 次の髪型なんだろうね。楽しみだね(*^_^*)♡♡♡ るあさんも、なかなかじゃないか。。Sepia PrácticoNoses are sepia hyacinths are lightblue sugar is sweet and so on可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆出勤１時間前です SSも色々楽しんで撮ってねー👍 Did you fall asleep clutching a pot of Seraphim Sepia? おつかれさまでした♡♡♡♡♡ かわいい💕かわいい💕いつもこんなとき会えないよね😭😭😭😭ダメなおっちゃんだよ！かわいいせぴあに会いたいなぁ😂😂😂😂😂😘Hoses are sepia columbines are tan sugar is sweet and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜしっぽがもふもふ Sepia - The Invincible on  Te entiendo perfectamente,aunque nunca he querido el éxito ni nada,pero en lo de ser más blanco que una sepia en el ártico te lo comparto 8階行くとこだけ見た… 出演継続？もう出てたんだね👀⬅今頃😅▷さくせん　▷はなげだいじに お疲れ様ー。ごめんねゲーム楽しみにしてたけどまた今度のお楽しみにしとくね😀I just bought some sepia copic liners from ebay *immediately sets up camp next to her letter box* お疲れ様です！ 魔法かわいい〜〜💖sepia shades, nobody else's eyes... our world... せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでねいゃ本当にせぴちゃんかわいいね お疲れ様 走ったのにな…😱アイス・・・・買いに行こうか悩み かなしいなぁ、、、The admirable sepia king laughed with Donald Trump お給仕おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ 髪型いいね！うまく巻けてるね〜カワイイ(*^_^*)💕💕💕 お揃いにしたんだね(^_^) お疲れ様(^.^) Sepia - Hard To Tell on グリーンブラックスほんと面白いな。ずっと観てられる( *´艸)電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）ちょっと明日投稿しなかったら誰かケツ引っぱたいて、、(奮起したい) 頑張りましょう！笑ᔦꙬᔨ「せっかく解放が早かったんだから久しぶりにヒトカラにいこう！」 地元の安いカラオケ屋「只今満室で、次開くのは5時とかなんです」 ははᔦꙬᔨは え・・・すいません・・ Könnte 1 Werbeslogan aus d Red Bull Media House s1: Tiefe Stimme sagt: "Weinbrand! *eindrückliches Gewummere mit Trommeln* "Erkenne deine Grenzen..." *blackout, schweres Keuchen, Schweiß auf Haut in Sepia-Aufnahme* "...und überschreite sie." *Sirenengesang* "Brandy. Be a man!" え・・・？ つえはつえーぞサーティーワンのアイス食べたくなってきたゾ。チョコミント Sepia - Home on  アホやからできるんですよw 適当弁当ばっかですけどw 3年もやってたんですか？ もう戻らないですか？ 흐음. (그걸 처음부터 끝까지 쭉 바라보다가) 글쎄, 의사보다 연구원이나 과학 쪽에 치중된 인력을 보아하면..... 사람이 다쳐도 고치는 것보단 새로 충원하는 게 더 쓸모있다고 판단한 것 아닌지. (악당같은 생각...) 고생많았군. 좀 쉬겠나? (받은 레몬사탕 하나 슬쩍 줌)『今日の1曲』 『もう一度』 そして 君に出逢うまでは 幸せの意味を 感じたことなんか なかったはずなのに 何かを諦めたなら 瞬間が逃げてしまう もう一度 君との未来を 見つめてみたい 晴れて気持ちの良い午後 家事の手を少し休めて 爽やかな声とメロディーに 耳を傾けています 頑張ってるんやないんです アホとゆーか抜けてるんですw頭の後ろらへんで回ってる感じがする感じぼーっとしてても頭の中でイメージするのは錆びた歯車が軋みながらゆっくり回るイメージ今暑いとか言ってたら夏どうなんだろう・・・これ自分死ぬやつか・・室温30度ってなんなの MOONのお色気担当！？www「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」お腹の調子が悪い。トイレでエクスプロージョンしてしまった そんなに大きくないから大丈夫よおおぉｗｗ１５時・・・ That's probably because sepia was common in older photographs. :)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Sepia always feels like it's geared towards memories to me. Not sure why exactly... 熱上がらなきゃいいが 毎日１アイスやもんなｗｗｗｗお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 せぴあさん！新人のもえぎです。Twitterができたのでフォロー失礼します😈まぁこんだけ人とのつながりを拒絶する世の中じゃ自分勝手に自分優先に考えるのは致し方ないんじゃないかな誰かが言ってた「昔の異世界転生ものの作品は世界を救うのが多いけど、最近の転生ものは自分のことばっか考えてる」って言葉見て時代の流れというか今の世の中の現れなのかなって思う。 Yan Chan I have met my sepia but I don't know what to say what to say to her could you please help me out.血圧高いのかなぁ、人より体温高い気がするｱ"ｧ"ｯﾂﾞｲ!!諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Sepia - Blindside on そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Know you are loved in the landscapes covered by time where dust settles in sepia below the sheen of ancient sunlight, where the gold barley sways under pale patina skies awaiting autumn rain, know you are loved today, tomorrow and in all my yesterdays. 381“Los 400 cholos”, un drama fronterizo filmado 100% en sepia.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Hoy hace un mes fue tu partida maxito todavía no puedo creer que te hayas ido tan joven con una vida por delante ojalá estés en paz no sabes lo que te extrañamos acá abajo, no vamos a parar hasta que hagan justicia Máxi seppia PRESENTE Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Qué tal?? La verdadera MAFIA DEL JODER!! Puro delincuente de la más pura sepia. Que meter a un Narco-Diputado a protestar para tener “fuero” y aún así es prófugo de la justicia? Que robar millones de USD de la línea 12 e irse a París para evadir la acción de la Justicia?! Per que no col.laboreu amb ? És pregunta no maliciosa.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブお昼ですよ 칸나는 아프지 않아!! 팔한짝 날아갔을뿐인걸? 그리구 잠을자도 배는고파. 칸나는 지금 배고프고... 심심하고 아저씨 먹을것좀 가져와봐. That sepia one looks like you were from the era! Only anachronism is the helmet and you kinda want to protect that noggin. 😏 ういたんTA行けるようになってよかったね😃ぽっちゃりムチムチがwwwNo, le falta 1 hr y 10 min hora de la costa este de EUA. Lol.OMG. Mi sugar daddy RDJ, ya cumplió años (si sigue en el Reino Unido) y si está en su casita nueva de Nueva York, le falta poquito más de una hora y media para media noche. 🎂苦悶式 釣りながら食べすぎちゃったんだろうなーｗｗｗｗ そこなんすよね🤔 電車に乗るイメージないっす／(^o^)＼ 一般ピーポーは電車に乗っててもFFBEやってる人はいないのかな… 自分は一般ピーポーですけど😇 ういさん、どうしてそんなムチムチにｗｗｗｗ お尻叩きがいありすぎでしょｗｗ 言わんでも大体目に浮かぶわｗｗｗｗｗ むしろその辺の人たち電車乗らないんじゃないですか？w 言っちゃダメだよ！www 音出してゲームしてたらクリア時にファンファーレみたいなのが鳴るんだよｗつい慣れてくるとさっさと上がってしまうんだけどクエストクリアしたらよく見ておくといいねｗ うんうん( ・∇・) フレパだと一緒に撮ろうとした時に動くからなかなか難しいんよなｗｗｗ せぴあたんがジャンプしたらあゆむんが移動して面白かったwww ディズニーの力は絶大ですからねw やってる人は多いはずなんですけどね🤔 自分も東京の人で結構やってるイメージがあるんですが見たことないですね…😇 ユニクロさんとか上位陣の神様たちは麻布とか六本木あたりみたいなので遭遇してないだけなのかな… パラレルだね！敵強いけどめっちゃ景色いいところもあるし、ラッピーがいっぱい出るとこもあるから出たらラッキーｗういたんのお尻叩きがいありそうだなｗｗｗ ツムツムはほんと多いwww 流石ディズニー…強いぜ… しかし東京でそんな感じならやっぱあんまいないのかなぁ🤔 なんかBEって、ツイッター見てる感じでも東京の人が多いイメージあるんですよね🤔油断☆大敵(｀・ω・´) うどん☆たいやき(＾ω＾)Did you wake up very early today and witnessed that rainy, sepia-toned world? Nice, noh?  Sepia - Change For You on  関東でわりと東京を通る路線使ってますけどツムツムとかポケモンGOくらいしか見たことないです(＾ω＾)(￣人￣)  RKもないんすよね〜🤔 なんか結構エンカウントした！って人見るのにおかしいなぁ🤪 FFRKやってる人は電車でエンカウントしたことありますけどFFBEはないっすね🤔おそようございますm( _ _ )m 初夏ですね。ビールが美味しい季節になりました。毎日自転車通勤の私はバテバテで出勤してます( ˙³˙) 今日は水曜日ですけど、月木出勤のユズと古株のようで古株じゃないノアと騒がしく、皆さんのご来店お待ちしてます♥ mio The sepia touch adds contemporary authenticity to the thinkingすみません、さっきの告知は、少々アホでバカなボーカルの間違いで、色んな企画の予定が混ざってしまっていました。 申し訳ありません。 正しくは、 4月5日新宿motion 5月6日横須賀かぼちゃ屋 になります。 また告知を上げ直すので、少々お待ちください！！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。Did you wake up very early today and witnessed that rainy, sepia-toned world? Nice, noh? pota!!!! laftreeeep hahahahahahahaha dapat naka sepia man si aian hahaahahaNoses are sepia, forget me nots are blanchedalmond, Espi is a lesbian and so on. Que atroz! OK acá va helado de pistacho de la gelateria de Neri en Florencia, sepia a la plancha, ramen, chocolate belga recién hecho y pollo frío en Harlem 💟💟💟Not in the mood.おはようございます！ 本日もブース出展しております 新歓花見まだまだ席に余裕があるので気になる方はブースまでお越しください！  リリーパぁー！www ありがとうございます😊日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 多分行けない あら残念…お帰りを楽しみに待ってます。お体にお気を付けて、達者でお過ごし下さいね 頭頂から足先まで全身に塗るわI might redo it digitally sometime Also I really want the sepia copic multi-liners, I kind of hate using black 😂😂😂 Jajajajajaja a mi si me gustó, todo. Amnesia necesitaba mejor video, y Eres sin esas escenas en sepia, pero la canción me gusta, Arena y Sol o Me Despido pudieron haber estado muy bien esos videos.Butter are sepia mimosas are olivedrab sugar is sweet and so onおはようございます、世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】really enjoying doing pen sketches in sepia then going over w a smaller tip black pen lately.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  は！！！残ったの適当に散りばめたんバレた！！(笑)www おはよーございまーす☆o(^▽^)o「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Se dar liberdade daqui a pouco vao colocar filtro sepia たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepe bichigosumaru no entraba おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Why does the Sixers game look like it's being played inside of the sepia Instagram filter? 顔中に塗りたくれ お、でも結構割合は高いじゃん！ 買ってみて八割に入りたい 効くって意見8割効かねえよって人2割のイメージw都留文科大学新入生の皆様 ご入学おめでとうございます。花粉エグいいい！ 花粉対策のスプレーって効くのかな？眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Oh yes! I've waited it here since saw it in Instagram (well, I could see posts in wrong order) Like it so much - some flaff into angst ^^" /and colors are sooo bright and sunny/ //well, I have a collection of you sepia sketches too - they're awesome// (*´ω`*)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Amélie o como rodar una película con el filtro sepia de forma ininterrumpida眠い…寝る…田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Si no saben diferenciar una medusa de una sepia, no les pidamos que diferencien a infiltrados constitucionalistas en una mani. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ *Sepia-toned freeze frame *Cue “Roundabout" by Yes *“To Be Continued.”Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 J'adore les monochromes et les Sépia“Should I put a sepia filter on this dead woman?” wwww窓の外はだめwwwあかん笑うwww うんうん😃もどったらまた遊んでねー✨Almejas, sepia, calamares, chocos, pescaito frito, boquerones en vinagre. One of my all time favs. I love the way the film stock changed throughout the film....with sepia, green and purple tinges...it all adds to spooky atmosphere and pacey thrill!運…なのか…なるほど。それか。 Entonces para que contestas lo que pongo vuelve a la cueva cara sepia a llorar por el CerdovillaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Naaa esa si que no te la creo, es sabido q esa época no habían inventado el color aún, todo en sepiaNoses are sepia sages are wheat sugar is sweet and so onRisotto alla crema di piselli e seppia Carezze per il palato della Cuoca del Cilento Marilena GentileBring Sepia tone backsoy la unica a la que no le gusta la imagen del ed de ellos en traje y sepia siento que estan en un funeral NO NECESITO RECORDATORIOS僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Pringao con la cara sepia que llevas😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Ah Risotto nero di seppia. Parmesan aber ist bei Fisch Meeresfrüchten (in Italien) ein Sakrileg!“When u think of flashbacks don’t you think in sepia?” 😂😂OH WAIT she killed 5 chicks total. Goddammit. She’s been around chickens all her life, she’s never done anything like this. Well, Sepia still has 3 chicks, Ms. Frizzle has 2 and Silkeon has her 6 bc they were in confinement. I have now confined the rest, they’re mad but safeFlirt-Tipp: kein Spinat, kein Sepia-Risotto. Vertraut der Mama. Tesoro, Seppia Cosa devo fare con te?? Cosaaaaa....So on the making table this week, we’ve been working on some beautiful Roman blinds in Sanderson Osier in rosewood sepia. We think they’ll look beautiful in their new home. Populista de qué, aborto de sepia? Hoy hace 14 años que pisé el templo por primera vez y es lo más bonito del mundo mundial. Tú como no tienes sentimientos, no lo entiendes. 😁Posted on Thursday March 8th, from my In The Moment archives, one of the most memorable recordings I made for KCSM, the debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. わたしも花粉症😢体調悪くなったりするからこの時期いやですよね(´･ω･`) ゆっくり休んでね(_) 花粉症の時に風邪薬飲むと効くことがまれにあるから風邪薬飲んでみるのも良いかもしれない。ぼくも同じことがあった時に風邪薬飲んでごらんってお母さんに言われて飲んだら2日くらい落ち着いたよ(^_^) 病院行こうせぴあちゃん(_) 辛いよね変わってあげたいよ〜😭 お大事にね(_) ゆっくりゆっくりで大丈夫だから無理しないようにね(_)Cuando me cuentan de algo del pasado me imagino todo el relato atrás de algún filtro, depende de la época es sepia o blanco y negro, los 80 también tienen esas rayas que hace la luz que son lo mass Sensualidad en sepia ( . Y . ) !!!!! えいえいおー！(｡･ω･)ﾉsepia mutiny is back as sepia massive, this should be fun, also a new writing venue ^_^Turn Turn Turn☆　－リズム天国　part３－ どーいたしましてー☆(*^_^*） よっしゃ！ 一粒一粒箸で摘んで…😴 Com teniu la querella contra el jutge Llarena?  으윽...맹탕이라니... 하지만 정말 고소할지도 모르는거고.. 그럼 저희 둘 다 곤란해지고..(혼자 꾸시렁대며 숙소쪽으로 천천히 걸음을 옮기다가) 아앗 누, 누르지 마세요..! 그나저나 방이 어디예요?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうなんだね！疲れてるのかな😥もう心配で心配で寝れなくなっちゃった🧡りぷ返してくれてホッとしたよ🤣花粉症ってほんと辛いんだねいつでも変わってあげたい💕でも朝最短はちょっと帰宅出来てなくてつら〜〜い❣️せぴあはもう寝ないとね！ 花粉症のばか〜〜ありがとう♡♡♡♡♡♡♡♡♡😘 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Commmmmmm?????no m'ho crec,per el morro m'acaba de dir descolorida,sepia e insipida😕😕😕😕😂😂😂😂😂😂😘Some days I allow myself to be slowly entwined by all things wild soft breezes reminding me that it is fine to dream and romanticize about tomorrow but remember to love even the dying flowers those first sepia memories birthed in the sun, after the sorrow. AUX ENFERS Bedrich Claus Oil on sepia diazotype Print that picture in sepia and he would look like a suave desperado from 1880. ..(어찌됐든 일어나긴 했다.. 약간 휘청했지만......,,,,) 고소요?! ... 대체 어디에... 고소하실 생각인가요..? 에델슈타인 경찰서라도 찾아가실 생각이세요..??LIFE is a sepia siberian huskey 微熱が続くのは良く無いね😕口内炎は何かのお告げだったのかも？今日は朝最短だけど大丈夫かなぁ😥無理はしないでね⁉️辛いならやっぱり病院に行って欲しい！😘Roses are sepia ladys slippers are chartreuse sugar is sweet and so on 웅, 칸나 팔 망가져서 지금 할 일 없어. 심심하니까 아저씨 괴롭힐거라구! 어서 도망가!! ㅇ○(그런건 칸나도 알아) oO(안돼나는괜찮아 이사람은지금피곤해) 움...이거 구급차 불러야해? 구급차야!!!! (쩌렁쩌렁) ᔦꙬᔨoO(江ノ島でサクラガイ探すので実習休みます、とか言ってみたい)今年もやってくれろあと2ヶ月後くらいか🤔楽しみにしすぎてフライング気味だよすくすくと取るに足らない人間として成長している(*'-'*)ァヮヮ~ 서, 설마요..! 아무리 그래도 세피아 씨 정도는....(세피아힐끔힐끔..보다가 앞에 쭈그리고 앉았다..) ‥‥ 아니, 이제는 네가 좀 치료를 받아야 할 것 같아서. (내려다 보며‥‥) 수고가 많았군. 지쳤나? (의자를 놓고 엎어진 네 옆으로 쫑쫑쫑 다가가 쭈그려앉아선 이마를 콕콕 찌른다) 그거야 당연히 악당심보지! 칸나는 악당이니까! 아저씨는 볼때마다 바닥에서 굴러다니는것 같네! 3〇歳おめでとうございます！ （じゃなかったでしたっけ） ドンマイです。。私も29から6連敗して倒れる寸前でした...(_) 아녜요! 할수있어요! 업히려고 안 하니까 못 드는거죠...!(개억지) 에헤헤, 그만하라면 더 하구싶어진다구 아저씨! (마구 흔들자!)Hoses are sepia snapdragons are rosybrown sugar is sweet and so on 大丈夫？ 花粉やっつけてあげるね🔨🐰 아저씨 토해? 토해?? (한쪽팔로 의자 잡고 마구 흔들기)先週、初めて購入したアイテムが届かない事象になったんだけど、 iphoneの場合、一々問い合わせるの面倒ね。。 購入に関することだから、もうちっとしっかり自動とかで対応できんのかね？ 에리스의 눈을 치료합니다. 세피아는 자고 일어나면 괜찮아질거라는 조언을 덧붙입니다. 여기 의무워.... 아. (그제서야 족히 대여섯번은 부른 사람이라는 걸 눈치챔!) I hope so I love new undercover I have been waiting for it 수..숙소까지업어다줄게요...(들어보려고노력하며..) Sepia - Born Yesterday on  (세피아랑 허공 한번씩끌어안아주고보냄..) 레일리의 상처가 없던 것처럼 깔끔해집니다. 왼쪽 다리도 나름 걸을만한데.. 눈은 아직 잘 안보이지만, 세피아는 자고 일어나보라고 말합니다. 했습니다 🤔 잘린 것이 아니라면 상처는 완전히 낫습니다. 눈은 아직 앞이 제대로 보이지않지만, 세피아는 “자고 일어나면 보일거야”라고 합니다. 버블의 볼에 난 상처가 완전히 낫습니다. 눈을 뜰 수 있을 것 같습니다. 덤으로 곰팡이 범벅의 손도 덜찝찝해집니다. 으으으으...(아이셀 치료 아직 안했으면 아이셀도해줘...😭) 손의 상처들이 완전히 낫습니다. 깔끔한 치료입니다. 유리파편 투성이인 다리랑 손이 깨끗하게 낫습니다. 너덜너덜한 옷은 치료되지않지만..お疲れ様です 손가락의 상처가 낫습니다. 사라진 부위가 돌아오진 않지만. 花粉症て熱出るの？？ 大丈夫？無理しないようにね 紙袋かぶってもらって俺俺って言ってもらわなきゃだw 꼬마, 이 쪽이다. (조심히 의무원 앞으로 데려다주며) 独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ( + ..) 뭐, 뭐가 그렇게 태연해요?! 아프지도 않아요??!(개울상...)(세피아씨...부탁..해요,,,)  무릎의 상처는 완전히 치료됩니다. 하지만 눈은 상처가 아물었을 뿐, 앞이 보이지않습니다.... 아직은요? 어디서 그렇게 다쳐온 거야. (아는 의무원 다 불러모음;)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Same con tus sueños en sepia น่านนนสิ 멍청이 하나.Monday sepia fuchsia ぱっぴちゃんのこいろちゃんとかありがとうございます(早い)DMぶち込むね！！ metti le foto virate seppia...tipo merdasecca...ahhahahah虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Sepia - Marionette on  holaa あらら😭ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）初期刀極は加州ちゃんだな…… おつぴーまん(｡･ω･)ゞ 何日か前に通りましたが散ってました😅練習試合の間違いです 髪は肩下、暗めのアッシュ、目元にほくろがある一つ年下。Vivir en estado color sepiaしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談あんな図書室に連れていかれて『全部あげよう』なんて、最高の口説き文句よね。「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰRemember 3 years ago today god swiped that sepia filter on all of us? ワンタッチ出来るかしらー😆私も予約はしてません(^0^)新歓花見4/9 月 19時より平野神社で行います！ タダ飯目的でも大歓迎です！！！！ お友達を大勢連れて来てもらって大丈夫ですので、とりあえず来てみてください！男女問わずお気軽にどうぞ！ 花見行きたい✋️って人いたらDMにて対応しますのでよろしくお願いします🙏 今日はブースにたくさんの人が来ていただきありがとうございます！ 明日、明後日も同じ場所でブース出展しているので是非来てください！ 場所は至徳キャンパスインフォ前です👌 Cando deixarei de levar un susto no baño o día despois de comer spaghetti neri di seppia?そして、予約は、していない←明日は定時そこそこで職場離脱ってCDとDVD回収の旅に出たい…旅っつってもライカとリトハやけど。リベリオンはリトハばっかになりそう…モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Mujeeeeerrrr, el óxido de la infamia , es demasiado, no te lo tomes así, las procesiones, en Andalucía tienen mucho de jolgorio, para mí la semana santa es , además de que no se trabaja, es como mirar las fotos en sepia de un tiempo que no volverá. 古い話だけど、高校生時代に89NSRバイトしながら買って乗ってたよー (^-^)/ 暖かくなってきたのでバイクシーズンですね😁 昔何に乗ってたんでしたっけ？？ そうなんです！ ジャパン仕様です笑 お求めやすいお値段！ ケースで売ってくれるのは、嬉しいね。てっきり向こうのジンジャーかと思ったけど、日本語表記なのね。😁 1缶42円です〜笑仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 Díselo a quien lo sepia こんばんはー☆o(^▽^)o鬼眠身体の体温上がってくと眠くなる・・？よね・・？Je me souviens d'une nuit, dans une autre maison. Je suis sorti voir la mer sur la terrasse. Il y avait là, sur l'eau quelques tâches de lumière chacune entouré d'un essaim de bruits d'activité adoucis de ressac. Des pêcheurs de Soubia, de seiches (Sepia).超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Una de las mejores terapias -si es que la anamnesis cumple lo que promete - es leer minuciosamente agendas viejas. Llenas de fantasmas, de dolores y entusiasmos en sepia. いやそこは生きろ まあ、sepiaさんは残念でしたという事で…"antes o passado ali ficasse, gravado na órbita do nunca mais. volta e meia ele me atinge e, feito uma explosão nostálgica em sépia, bagunça com a ordem caótica que até então deixei no meu coração..." (maio, 2015) どいつもこいつもやばすぎる 塩盛ってお祓いすっか おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o なんかあった？Diluar langitnya lagi filter sepia, keluar rumah berasa tahun 70anせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Sepia - Delaware on 人権のない大学生なので悲しい Sepia, blanco y negro....las pelis sin colorines xD Cuáles son las bicolores? Las de color sepia y tal?今さらながらですが エンゼルスの大谷翔平選手が 初登板で初勝利をあげましたね ヽ(￣▽￣)ノ 6回3安打3失点でした ニュースなどで 既に聞いていましたが 今さらながら新聞のスポーツ面を 読みながら ひとりで喜んでいます(笑)What is it about these two young job seekers is trying to project in this report on automation? Darkened living room, heavily drawing on cigarettes, sepia tones, focusing in on cigarette smoke.... Very strange reporting. 「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おかありん！ 登録して、その後は調べ物しか使ってないす笑 こちらこそその節はありがとうございました！ また是非寄らせていただきます！！栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 幼稚園はまだ春休み 今日はお昼にホットケーキを焼きました 市販のホットケーキミックスを使うので、味やふんわり具合は申し分ないのですが …どうしても丸型にならないのです…不器用なのは仕方ない‼(笑) 今夜もよろしくお願いします✋  Ah remember when the scary HSBC was the friendly Midland,and your local branch wasn’t a pretentious gin bar,and people worked in banks not call centres,and banks were manned by workers not computers, and people feared the bank manager and it was the 70s and everything was sepia そういうのだけでも残せるのはおおきいとおもいますよ～後から見返して「動画にするならこういうところをこうして～」ってイメージしやすいとおもいます～久しぶりにコストコ〜筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 終わった後、帰られた時に 「船岡さん🙋SEPIAです」と言いましたが伝わったでしょうか？短髪のｦｯｻﾝです😅 みてくれてますか！ありがとうございます！そちらのはんとの実況も面白そうなので、帰ったらみさせていただきますね！おうえんします！ みんカラ、放置してます笑Sepia Mercy人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Son 4. De momento tienen nombre dos: Coco y Sepia. La mamá (Minnie) y el papá (Momo) están bien. Sepia - Born Yesterday on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいきなりアナスタシアピックアップは大丈夫か？（敵としてヘイトを集めている最中なのに）新低レア礼装を入れるのはわかるけど、旧礼装を無くす必要あるのか？「低レア礼装はゲームの雰囲気に合ってないからリニューアルもわかる」って意見を見たけど、新低レア礼装の絵の方向性が変わってないじゃないか。Roses are sepia sages are seagreen sugar is sweet and so on おかえりなさい！っｋ 寄せようと思ったらヒゲ思いついたんだけど つけるとギャグになるから持たせてみたwありがとう😃体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない こちらこそ、よろしくお願いします！！また、遊びに行きますね🎵 ご来店とフォローありがとうございました♡ 可愛いと言っていただき嬉しいです(*'ω'*)♪Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ご来店ありがとうございました♡ 少女漫画の主人公になって楽しんで頂き嬉しいです(*´▽｀*)Hoses are sepia lavenders are saddlebrown water is yucky, and so on. Sepia - Better Out Than In on  名言ぽく言い直したのだ 何でもう１回言ったん？ｗｗｗｗ おぱんつは 見えないより 見えたほうが みんなしあわせTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命描くか・・・……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど出勤１時間前です Ya sortit la sèpia de turno...avex「枕営業で頑張れ」 こちらこそ仲良くしてください〜〜(๑ó﹏ò๑)💞 ほんとお顔がタイプです、、、←木蓮が満開だなーーーーー あれは梅かなーーーーー_(:3 」∠)_レア枠の太刀の皆さんがアイドルとか町の名主さんやってるパロの小説よみたい…_(:3 」∠)_ 謎設定というか色々と凄くてなかなかアレだけどなんだかんだ好きなんだよな…そういえば忍たま26期１話みた(´ω｀) なるほどあれが噂のED…シルエットかわいい… Sepia - Marionette on この陽気かなりくる（眠彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)¡Ah! ¿Color sepia...? —¿Así se ve su piel? Dios, que tristeza—. ¡¡Wah!! ¿En serio? ¿Es algo como magia? ¡Eso suena genial joven...! Umh... ¿cómo se llama usted? Y me temo que desconozco de quién me habla, nunca he conocido a ninguna Merlín... だよねー これは無いわー(;´д｀)¡Nadja! Me gusta ese tono color sepia que tienes. Quizá ahora te preguntes “¿Cómo sabes mi nombre?” Pues verás, una chica llamada Merlin me dio el poder de saber los nombres de otros con mirarlos. Por cierto... me pregunto dónde se habrá metido. ¿Le has visto?彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」a graphics is an ingress: sepia but squat顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け'Sepia advent condescend' need be a portal, interrupt gusset. 27.77;8 0. E 500 mila posti a tempo indeterminato. Sfido chiunque altro a fare meglio di  りっぴ？(鼻マスクの人)ﾝｷﾞﾓ"ﾁﾞｯってかんじ首にシップ貼ったら煙出そうなくらいスースーするこれI got to the company-part way later, but the dream revealed that the company place had an ominous 8-bit style, which was coloured in flesh and sepia colours The biggest part of the company had a gigantic meat grinder in it, and a queue of people being blindfolded女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 監督関連の車これやったらだめでしょ・・さすがに ねこいあいつが見ているRoses are sepia, snapdragons are greenyellow, HentaiHaven is high and so on. もちろん❤️世界へ羽ばたけcharamel❣️🇮🇸🇺🇸🇨🇦🇩🇪🇫🇮🇫🇷🇮🇹🇦🇺 ＃無理しない程度に Sepia - Hard To Tell on ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 寂しく自分用です(´・ω・｀)(笑) い…いつの日か！！ね！！！ 準備期間だから！！(必死アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）中学生の頃から友達に“説明できないけど私たちと何か違う”と言われ続けそのことは自分で漠然と気が付いていて私はアンタと違い自分の心に起こっている違和感には敏感で周りの人達との違いをはっきり自覚させてくれたのが一世風靡ＳＥＰＩＡだから未だに実家の自分の部屋には彼らの若い頃のものがある。帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ カパルやアックマ様、にゃんごすたーもね♡Bro Why sepia tulips are ivory pickering is not lit and so on ネ申化に反応(笑) 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)v 基本はヘンドリクセンか、ノア神化(ラック20)でやってますTry making a sepia aestheticism work with pickled cucumber!月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？オケツに猫が乗る😺お昼ですよ Sepia - Home on 猫が背中に乗る😺何書こうとしたか忘れた。 Sepia - Home on 「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) セピアさん、おはありです(๑◡๑) Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on The poor sepia pen ran a marathon with Dana ScullyI think shld reboot . Since it’s a part of the universe they can bring back ’s character Jeffries to tie it together.What do u think ? I’m sure wld be in board! Let DO THIS!「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ バイクいいね！ 欲しいなーうーん😩quiero practicar ejercicios de matematicas con vos saquemos a pasear a tu perro a las dos de la madrugada esta ciudad, es color sepia y muy brumosa esconde como mil historias amontonadas en cada arruga y quiero sumarle la nuestraみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ おはようございます😃 Sepia - Blindside on  sépia  sépia  só consigo imaginar a vossa foto. dois pretos numa foto sépia. é épico ahahahahUna cagada que no puedan salir con el “efecto sepia” por las calles.I can’t wait until people start using crappy flip phone cameras to be nostalgic. Instagram needs more 2.4 megapixel grainy sepia toned photos.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） どう考えても弱いんだよなぁ…😇 千葉勢になりましょ🤗いまだけ半額wwwwww出社が遅いからいつも評価低いのかなとか考えちゃうよね。出社時間はスケジュールに入れてるから遅刻でも何でもないんだけどね。 そんなこと言うなよ(＾ω＾) 野田に2、3日住んでみればいいよ(＾ω＾)これでも、私の「いつも」よりは少し早いんやで…10分は早い。 아아니요?! 무섭다고 안 했어요!! 그러니까 제 말은.........걱정이 된다는거죠! 무서워서 그런 게 아니라... 괜한 망상이라니..(😂) ...언제 잠들었는지 기억도 안 나네요, 로봇이 자는 내내 얌전히 있어서 다행이예요...좋은 아침 세피아!9時からって言われてたら間に合うように家を出たよ…のんびりイチゴ食べたりしなかったよ…店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆寝坊しなかったんだよー。７時に目覚まし気付いて８時前に動き出したんだよー。でも家を出たのは９時前だったんだよー。８時55分に「前倒して9時から会議始めます」とか言われても間に合わないんだよー。 あれ？ 送別会しないとダメなフラグ🤔？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 9日楽しみだね〜！ 春休み満喫して❤️ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください おはぴーまん＼(・o・)／ えいえいおー！Hoses sepia freesias are lavender sugar is sweet and so on QUE A MÍ ME HABLES EN ESPAÑOL CARA SEPIA曇るとまだ肌寒いかな・・・でもすごしやすい I have a theory that she just *is* a sepia-toned instagram filter and anything within five feet looks like a .99 App Store purchaseおきたおはよおおおおおお曇り！ おはありー おはようございます！ Sepia - Marionette on たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】矢野郎だな　－デビルメイクライ３　part９－ せぴちゃんおはよう☀昨日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったよ話しもいっぱいできて良かったよありがとうやっぱりせぴちゃんだよまた会いに行くね おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 迷彩ってこういう事かぁって思った笑 おしゃれのレだね オシャレだよね笑 E soprattutto che il mondo seppia. 🤔 おしゃれやん おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Someone, fucking anyone, needs to volunteer to photograph FLOTUS. Is that a sepia-toned, oversharpened filter? My god. She’s the goddamn First Lady. 無料モーニングはトースト半分だけなんで絶対足りないですwww 見てみたら20kmはありそうですね（笑） 待ってます（^人^） でもこれは216円なんでしよー！ リッチでしょwwwwww 正解ですwww ネカフェ難民してますwww ちょいじゃねぇよw まあ聞いてみるわ😇Hoses are sepia buttercups are linen spice is sweet and so on—Da un sorbito a su cafelito del Starbucks para pasar el bollo. Mientras sigue con cara de sepia y se coloca las gafas que siguen si estar donde deberían.— 沼津も御殿場のちょい先じゃないですか‼︎ と言いつつ、沼津と御殿場の間ら辺に居るので御殿場でも歓迎しますよ(´∀｀) 橋さんも誘って4,5月中に是非‼︎疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜—Saca un bollo del Dunkin' Donuts le da un mordisco y mira a Merlín con cara de sepia.— NO. SUELE SECUESTAR. —Como si atar dos personas en un día fuera normal.—平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Mi hermana viene a comprar tamales; yo ni como eso... Ya quiero irme a casa.😑Mis dientes chuecos tienen fecha límite: frenos este fin de semana. ¿Cómo te explico que me vale madre tus disque regaños y llamadas de atención? ¡Ya sé! Simplemente sonriéndote: 😄.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから I did once get "500,000 Climaxes" into a stockmarket report but quality control was somewhat lower in that sepia-tinged era It’s a meme on reddit to captain old photos incorrectly then say it’s colorized (taking sepia or bw photos and adding color).総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 確認してくれてありがとーうです。更にありがとーうござますww おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよう火曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNo me cae mal Mark Ruffalo, sólo que 1- No le conozco muchas películas, por lo tanto, no soy su gran fan y 2-Su personaje no me gusta. Por lo tanto, no me emociona que él venga a México.  ですね！火曜の11時過ぎが多いです。今日はルート的に一喜、小紫、山金あたりになりそうです。花かざりの新店も気になっています。 Sepia - The Invincible on Roses are sepia roses are darkorange sugar is sweet and so on 見極めてみます(笑) seguro que Jugem-Jugem Máquina Lanza-caca La Ropa interior de Shin-chan de Anteayer La vida de Shinpachi, Balmunk Fezarion, Isaac Schneider, Un Tercio Amor Verdader Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición Sabe Mi Nombre Pero Me Ignora Las Llamadas La Sepia No Sabe Como + Jo a tu t’ho perdonaria tot さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ Jugem Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la ultima vez + なるほど…毘沙門天運枠…φ(.. ) (といいつつ自分はまだ毘沙門天ラック20未満、、)Sepia Demagorgon BOTでしたかσ(^_^;)(笑) Pues hoy he estado en el ie sin ti. Y he cenado sepia y dos tomates.Viento que llevas, esperanza en sepia, llévala allá.  It's that almost sepia tone, where's our props, who's doily was this kind of moodHora de borrar chingos de fotos y capturas que no necesitamos.Zzzz.Con un pie afuera de este lugar.No soy muy fan de ver a la gente cantar, qué huevita esos programas de talentos.Un garito llamado: La Sepia TramposaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 The sepia tint makes it look like this is the last photo of you before Ted ‘The Zodiac Killer’ Cruz got you.Hoses are sepia anemones are blanchedalmond everything nice is lovely and so on yo call it blanca aunque tb podría ser beige new year’s no estoy seguro pero blanco negro sepia Sepia - Born Yesterday on "Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer, mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"Noses are! sepia lilacs are darkturquoise sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノおやすみなさいー！明日９時半から部長含めた打合せなので８時半に家を出るには…８時起きでもどうにかなるか。今から４時間寝れるし寝落ちで２時間寝てるからきっと大丈夫！（気合い）君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA浅井さん皆様お疲れ様でした！最後まで聴いてしまいました…（笑）  ほろーありがとうございます！ あっ、ほろーありがとうございます！huntおもしろかったです ﾔｯﾀｰ！also who tf said the color grading of the film should be sepia toned lmao it kind of ruined the film ngl Anda que tú estarás hermoso por las mañanas con la cara sepia que tienes jajaj 친구 맞아! 칸나가 친구라면 친구인거야! (소매 끝으로 푸다다닥 네 머리를 때리곤 씩씩거린다) 아저씨는 진!짜! 마음에 안들어!! 칸나는 아저씨의 친구는 절대 안되어줄거야! 飛んでますよ〜！みぃくんお誕生日おめでとうございますしゅんちゃん！ His Video “Sepia”結局まだ起きてラジオ聞いてる。やっと風呂から出た〜。もうすぐリベリオンがゲストと聞いて風呂で小躍りしたw Sepia - Home on  엇? 어...그게...어.....(한참 우물쭈물거리다) 아...아이셀!!이랑...어...벤...? 얜 오...오늘 친해졌어! 다들 절친이야 짱친!! 카...칸나는 아저씨랑 다르다구...!!! Snaggers after 's call he should get a Sepia-Ticket おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Unos comen shushi, otros boniatos y jose sepiaiOS feature request: a standardised text display that allows me to customise font and background a la Instapaper and similar reading apps so that they don’t all have slightly different options. I just want large Literara on a sepia background everywhere, is that too much to ask? 仮店初日お疲れ様です😳💜 30日ご帰宅した時せぴあさんいて可愛いなあってみてました← すきです♡もしかして個人サイト持っててピクシブにも同じのをあげてたって人とかピクシブからは消えてしまったけど個人サイトは残してるとかそっちに引きこもって描いてる人とかも見つけられるのかな…淡い期待…まあそんなわけで非常にかなしいことだがピクシブ小説モバイルさんがお亡くなりになったので前に結構読んでた個人サイトさんを覗きに行く。漁りに行く。一次創作勢は意外と残っている気配があるような気がして嬉しい(*´ω｀*) そうですそうです！ McCabe and Mrs Millar for its theme, overall look and washed-out colour-but-sepia look and sound recording that's so bad you have to guess what the characters are saying half the time especially Warren mumbler Beatty. Great film all the same. Cafetera oroley i cafè Marcilla 👍🏻👍🏻 쉬었는데도 피곤하다면 원인은 하나밖에 없네요..(주변..) 아, 그냥... 그.. 갑자기 팍!하고 움직이거나 하면.. 아니, 그럴 리 없겠지만 그냥 좀..(얼굴에무섭다고써져있다..)まだか。「あの日〜」から始まるからカルタかと思って焦った… Hoa San! Jajaja yo prefiero que se note mi edad a pasarme de filtro. A lo sumo blanco y negro o sepia Ja ja Foto en sepia, como las de mis bisabuelos.もうかるたリクエスト始まった…？（寝落ちによりこれから送ろうとしていた） ありがとう😃✨ 鉛筆描きで申し訳ないけどー描かせてもらいました😃 피곤하면 졸리지 않아도 쉬는 게 나아요! 저는.. ... 자고싶은데 사방이 로봇이라 못 자겠어요... ... にゃんこ好きの同志だから！w喜んでもらえて嬉しい😆 実際2匹乗せてたからwwwまだ頭にも乗せそうな勢いだったよwREDNIQSなう〜。寝落ちにより意図せず睡眠貯金してしまった…（だからって最後まで聞ける自信はありません）  めっちゃ似てる！目元特徴あるよねーｗ でも猫のせ過ぎやｗｗｗｗｗ (좀 더 현명했다면 하지 않았을 걸음의 준말이라고할까.........) 안 피곤해요? would you say it’s a good idea to keep this handy? Tweeticide - Delete All Tweets by Sepia Software LLC  少し残してくれたってよかったのに・・^_^; 目を離したスキに（笑） いやいや(^-^ゞ Eso está bien hecho, pero lamentable y tristemente veo que hay gente que solamente tuitea eso y no dice absolutamente nada más.😐 おつまる♬今日も愛に行けて良かった💞😝 5階になって僕は久々5階はまだ緊張しちゃうなあ😂 でも今日は沢山話せた気がするから楽しかったよ😇 Totalment d’acordMi intención era poner la sepia animada como foto de perfil pero veo que no es tan fácil como parece xd Sepia - Hard To Tell on  We already have Sepia Go! Important que quedi clar que és categoria llocs ficticis i fonts que acreditin. La tot el rigor del món.No tiene mucho caso estar tuiteando cosas negativas, lo único que haces es llenarte de odio, intoxicas y envenenas todo. Si las cosas son tan malas, y has mantenido una fe y una mente positiva, sólo necesitas paciencia. Paciencia.🎋 家からより全然近いから(笑) 早めに帰るか早めに仕事いけばよれそう(笑) 今日も可愛かったよ💜 ｽﾀﾐﾅﾂｷｿｳ ｹﾝｺｳｽｨﾝﾀﾞｧﾝ？ なるほど、今度その場で書くかな 活休の時に書いたレターセットがリュックに入れっぱなしThe man's body shakes once, twice, then from the body a man, in his 20's, rough shaven. Sepia colored, semi-translucent, rises from the corpse. The woman is trying to call 911. 可愛い中にも色気があるよねwせぴさんて✨ せぴあちゃんみたいなお姉ちゃん欲しかった(_) 綺麗なお姉ちゃんってうらやましい。せぴあちゃんお姉ちゃんになってほしいよ〜(_)一織みを感じる (행동하기 전에 생각하지 않아서 한 헛걸음..)(멍청걸음...) お手紙の渡し方よくわからん ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o せぴたーーーーん！！！ ほんま姉さん感ある！！っ あきとんが良く見てるのも伝わる絵だよねー♡ 😃? (사탕 까서 권총에 장전한다)(?) 仮店初日のお給仕お疲れ様("⌒∇⌒")めっちゃ笑った4月2日なので久々にSEPIAを聴きました。もう不意にシンビアンでかかっても止めなくて済みそうだから誰かかけてくれて良いんですよ。 唯一DJブースに入って機材を触ってわからないながら全力で止めたあの日。お疲れ様です この定期と携帯電波の定期は🙆‍♂️🙆‍♀️ 🍮🍦🍰🥧🍪🍫🍿お菓子食べ放題の賞 (손목에 붕대 테이핑 해줌) 😄 (의무반...가라고하려했는데 세피아의무반이네..)(힘내요..)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Also crazy sepia tones on the first pic!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おつかれさまでした♡ 口内炎も大分良くなってちゃんと話してたね！仮店初日おめでとう🎉そして今日も可愛い笑顔ありがとう💕 お疲れ様、今日は忙しそうだったね 大人気だ😄うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーMe enamoró su mirada de sepia muerta. Una historia parecida la leí en un relato titulado "Tesoro en sepia". Contacté con el autor pero era ficción, basado en una historia que había leído también en algún lugar. Supongo que la leyó en La forja de un rebelde (Barea narra un episodio parecido de un proyectil con mensaje明日より新歓ブース出します！ 至徳キャンパスインフォ前にてブース出展です！お気軽にどうぞ！ 4/9 19時から平野神社で新歓花見もします🌸新入生は無料です！詳しく聞きたい方はDMかブースに来てください！ お待ちしております！  Sepia - Home on  覇王様だからねw 沼津遠いやんw さわやかは御殿場くらいしか行かんな🤔 橋くんがそろそろ食べたくなってくる頃じゃないかな🤔 仮店初日お給仕おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ 今日もカワイイ〜せぴあちゃん(*^_^*)💕💕💕「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない i don't know but in the sepia one she looks like justin!! そうでしたw さすが覇王はランクが違いますね(*ﾟ∀ﾟ*) あ、話めっちゃ変わりますけど 静岡沼津のさわやかを食べに来られる予定はないですか⁇♪( ´▽｀) 年一許せる ジュースじゃなくて水やろw 水飲まして仕上がらせるとか(＾ω＾)ほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－ Sepia - Cool on  巨峰サワーがジュースなのでコークハイもジュースですよ(°▽°) ( ◠‿◠ )✨渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)トレンドの「エルシャダイ」はもしかしてこれか Yes, so for all intents and purposes, the Oberois DID burn down the factory. That's why Senior 4 are hiding it, but didn't do it. But why hide from Shivaay? Sepia tinted story continues tomorrow... did Roop kill Mr K? Was this all to hide Veer from Dadi? Izzat?  酔わせて勝つのは卑怯だろwwwso i am confusion atm kasi mukhang itim yung sepia microns 0.1 at 0.3 ko or nabubulag lang ako言い方www コーラにウイスキー入れてコークハイを渡せば確実ですね(´∀｀) 仕上がってたらワンチャンあるかもなwフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 3なら頑張れば出来そうですね(*'▽'*) ソワ(°▽°)ソワ Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Hard To Tell on 眠すぎ休んでばっかじゃねぇか自分・・・・！だからじゃねぇか長続きしねぇの・・・！目薬さして超湯気出てる。目酷使しすぎかラジオのネタ探しででゅえるちゃん聴き始めたら止まらなくなった…（帰宅って20分くらい過ぎてる）よーこピッピ、こっち来るとき教えて……会わなくてもいいから……(激重ツイート) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 てゆっかデビルメイクライって結構ナンバリングあることの方がびっくりしてる BGMかっちょいいんすか？ 春休みいいなあ〜！！Hoy me he acordado de aquellos botines John Smith sepia... Si los volvieran a sacar, sólo con los nostálgicos se forraban意識飛ぶ・・・モチベ上がれ・・履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Sepia - Cool on  Open open - it's not politics, it's the last hurrah of a sad, decommissioned army of buffers, young and old, who are determined to give the world one last defiant assertion of their nostalgia for the sepia-tinted tales and false memories of a bloody empire long gone.  私も早くも美炭さんの声優発表された時はビビっちゃいましたが、アニメ美要が楽しみ…💘 「神」発言ありましたもんね笑 美要期待です…💕💕 中田ぁモチベ上げていくし 回答が雑(笑)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 普通に対戦して10連勝はありえんな😇 まあ3連勝した辺りでショウくんのメンタルが壊れそうだが🤔 ③はともかく②はワンチャンあるかもですよね(´∀｀*) 勝率40%なら0.01%で10連勝です(*'▽'*)あぁ、これ明日も休みかこれ おめどぇととれいさん！これからも応援しますんでがんばってください！🐈💨 oppsie its not ubd but gyeryong lols im confused now. but sepia posted something on ubd set earlierクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ From the cauldron of old photograph hell, the silent pit into which generations of sepia memories fall to fade until only the eye sockets are left, reminding us of the horrors they could not unsee even in death 本当に…心臓に意思ハイジャ5個くらい刺してそう(？？) Yay, it's a fabulous book! Great job, you two! Ha ha, yes, I think the sepia's because I read it in the evening by candle light. (No, it wasn't candle light, just rather yellowish light.) Ooh, thank you so much! That's really lovely of you. (Loved the chocolate-sepia illos too!) Excited to see it in the shops. 🍫🏭👻 ②と③はありえないから大丈夫だな😇スマホの保護フィルムとプロテスは絶対貼ったほうが良いから覚えとこうな 色々理由付けて絶対にプロテスを張らない強い意志力見習いたい Jajajajajajajja menuda sepia !! Te quiero 😻💘メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ナビのHDD聴き漁ってたらSHIKI氏のsepiaとかsyatten氏のNebula Driveがあって聴き入ってる2018年Hoses are sepia columbines are midnightblue sugar is sweet and so onTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Sepia Hela まさか〜(°▽°) ①野田仕上がり ②ショウさんに10連勝 ③駿才が+8/20cに上方 これが全て満たされたら死ぬかも(ショック死)です..笑 こちらこそ、何時も休憩代わりでスミマセン。また、金曜日が雨でなければ柴又駅前でのおもてなしの後、お邪魔します😜。 がんばってね〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡ 野田で仕上がったら死ぬんかいwww セイカさんｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ！ Sepia est désespérée 兄貴の声が宮野真守だったら、完璧に夜神月だったんですがね…ww← でも美炭さん登場するし、楽しみです💕 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 頑張りますヽ(´▽｀)/ 野田で仕上がるまで電車にはお世話になりませんよw押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつー Sepia - Cool on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Photography with Sepia-toned. 😊ものすごねむいｚｚ🤪んー、ＰＣ依存症な感じの人がＰＣを失ったときの様子が気になる 行ってらっしゃい( ´∀`)/~~ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ もうそんな時期でしたか…！！ばたばたしてて見逃すところでした((汗 楽しみですね！(*´ω`*) (個人的に要(cv.岡本信彦)がツボ過ぎました) Igual te reclutan Los Niños Sepia 頑張ってね Sepia - Blindside on コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉいや…ベリアル様が子安様…？？Why…？「ｩﾋ↑ｨｴｯｯ」って謎の声出た…これは…やばい…(語彙力)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】うぇす。 Sepia - The Invincible on せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。出勤１時間前ですああ、ひろい、息抜きに外に出てよかった、風が気持ちよくてにやける 電車止めないようにせいぜい頑張れよっ(＾ω＾) アリーナ走れる人は尊敬します🤗 自分はやっても最高28位だったのでまだまだです…😇 まったりやるのがいいかと思います(＾ω＾) Ottima idea! 😉 Realment és com diu Amadou Bocar Sam: tant de bo no calgués escriure aquest article. Força a tots qui patiu encara racisme.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m いえいえ、 以前はアリーナ廃人でしたが アリーナ引退しましたので毎日同行しますw よわよわですが宜しくお願いします🙇⤵️ フレンド登録ありがとうございます 宜しくお願い致します（＾ω＾） Jo he intentat seguir-los, però al cap de poc em poso malalta de llegir el que diuen i he de blocar-los. Motius de salut. Sì, gli allevamenti intensivi, ma anche alcune piantagioni non sono il massimo. Personalmente cerco di mantenere tutto con equilibrio. Una volta un Vegano mi aggredì di verbalmente sostenendo che la seppia aveva la stessa dignità di un bambino che soffriva!朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) Sepia - Delaware on また個人サイトを渡り歩く日々に戻るのか… Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Change For You on Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bガチャピンもそうなのか…(´･ω･｀)意外と読み込めるか…？って思ったけど無理っぽい…_(:3 」∠)_ しおり挟んだ一覧とかブクマ一覧まではいけるけど本文の読み込みがされない…_(:3 」∠)_El aura enjaulada La sepia mojada Te aulla por las noches Como un río que corre hacia el mar Bajo las calles de esta tierra.仮に横アリでゲワイが流れたらイントロだけで泣く自信ある(´；ω；`) 最近の放送は呼べるか呼べないかのラインがわからないわけだけど（一世風靡sepiaとかうしろゆびさされ組とかたぶんもう無理）、フィールソーバッドやホルモンならなんとか……ならんかなHoses are sepia sunflowers are darkorchid sugar is sweet and so onセキュリティ強化のためってなんやねん…あーーーーー…ピクシブ小説モバイルがお亡くなりになってしまったーーーーー…_(:3 」∠)_あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Noses are sepia mimosas are silver sugar is sweet and so on Sepia - Delaware on  フレ申請させて頂きます🤗ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 eu ja expliquei que gosto do jeito que ele foi feito no filme mt melhor q o batman do bale que n mata ninguem e é todo felizinho c a vida me poupeeee aqui é batman dark depressivo slow motion efeito sépia貴様！貴様、そこの墓石を破壊しろ！　…ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ そしてＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　－時オカ　part28－「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノNoses are sepia hyacinths are cadetblue water is black, and so on.Noses are sepia petunias are mediumseagreen sugar is yucky, and so on. Amigo igualmente su aspecto ahi andado en la calle REGIO!..imagen sepia... -- capacity. However, his focus at the very moment was no longer on the business of consuming food, his companion's display of generosity plunging him into the fuzzy, sepia mood of nostalgia. A brief internal search led to a memory of a face. --雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 了解です🙆 (They all looked better than they do now. Seems to be true for most agglomerations that weren't literally nuked. As such sepia pictures of pretty Persian women in a fashionable headscarf not enough to vindicate Monsieur de Gobineau). お願いします！DMお願いします！i forgot of the gift that is sepia昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ昨日クソ重いスーツケース持ちあげて階段とか歩いたからめっちゃ筋肉痛じゃんよ…痛え…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そうそう！3月の発表で後継が出るか値下がりを狙ってたのよ！新聞載ったんだ？唐揚げを乗せるようにでもなるのか阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） So am I. So entertaining still waiting for some kind of regular TV show for Mr O'Connell. He makes me miss the old talk soup. Lol He should have gotten that live with Kelly gig, ABC really screwed up. Smh なるほど旧SEってことね！でも待ってても6月の新作発表会にも間に合わなそうな空気だしやむを得ないかもね… I probably could come kind of close with what's in my closet right now! Just need the sepia filter. 😉 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) どどどどどどどど どっ どーらえもーん こんにちは♪（＾ω＾）女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）お昼ですよ ありがとう！ Quiero pensar que la cámara del celular no sirve:) Ahre You're welcome!月曜日、どこ行こう。 Sepia - Hard To Tell on 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Canvaaa お待ちしてます💖 絶対行きますっ！！！ ありがとうございます💖 2枚目はあっとびっくりなのでぜひお試しくださいませ(*´▽｀*) じゃーなーかっきー またバイクとかステップワゴン以外のミサイル買ったらお披露目しにくるよー笑 おはよう☀🙋❗ 怪我♿🏥の痛みはとれましたか？ 懐かしいな、これww 研修の間は戻ってくるだろうから、また飲みに行こう！歌って過ごしたい。 頑張って💪 I hear that you'll come to Japan in autumn. If it's true, I'm so happy❤️奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 それなーー笑 だが、それも悪くなかった！ 後悔はしてないw ご希望の兀突骨あります🤗 解任トレでも大丈夫ですかね？ オシャレとかサークルの飲み会で楽しむ時期にバイクに出会ってしまった末路 Thanks!! I KNOW this will be big in NYC...there are a LOT of vegans up here who miss pizza! Berapa?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 中二時代の表紙……片平なぎさかなぁ(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ。 昔の雑誌とか懐かしいですよね✨ フォロー外から失礼しました。目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。i too want to think of gilgamesh in sepia to keep goingTHINKS OF KING GILGAMESH IN SEPIA w8 does this count as ripping off sepia go おかありー！SE一択だよ！他はでかすぎて嫌やねん… おはようごぁｚます！ ありがとう😃マヌケな顔になってるけど鶏チャームポイントw疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 働いてるのに平社員の代にならないように気を付けなければ😇イメージと実行の差異が大きすぎて困り おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  見落としてました、、なるほどです！ 笑った 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)v Finally a true sequel to my all time favorite game: Sepia Go!カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 神様！ せぴあさんのあだ名、ですか？おはようございます 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)v やはり、神威3と運枠が一番無難ですかねσ(^_^;) El dia que hi deixeu d’anar ho aprofitarem els que evitem la borregada en dates assenyalades. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLe acabo de decir a alguien que tengo 37 cartas de personas de la ciudad. Si así fuera, ya estaría haciendo apuestas en las carreras de caballos. "No somos películas en blanco y negro de nosotros mismos como para no poder reconocernos cuando en el espejo brilla un sepia". A Gasparri come stai messo? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡En este mes de abril tenemos en Hostelería Santa Cruz la exposición " Santa Cruz de la Serós en sepia" de Dora Rivasés. Bonitos rincones del pueblo en sepia. Os la vais a perder...? file:///C:/Users/MAMEN/Desktop/Santa%20Cruz%20en%20sepia.pdf熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia. Y de las buenas. Menuda folha seca. Add a Sepia filter here and you're golden! おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) キシャー☆(☄◣д◢)☄ やっぱり5速変えると高速楽なんですね。羨ましい。加速感重視で今のミッションにしましたが、人間欲張りなもので6速も欲しくなります。シフトチェンジが忙しいのは無問題デス。 ｼｬﾝﾊｰｲ！ﾆﾝｷﾞｮｰ!How sure are we that Sepia Times will even release an album at this point?田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから うぇひひ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こちらこそ！ 焼鳥最初に食べないと(笑) ほろーありがとです！！ くさくさ！ The sepia looks more like visitation at a funeral service from 1867 Sepia - Better Out Than In on  If anything just be careful with sepia because it goes to Brown real fast if it pools Es que se ven como la nueva realeza...la.nueva casta. Seguro que anuncian el advenimiento de las criaturas en las paginas sepia del "hola"... Al tiempo!猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ Sepia - Cool on Esta mañana me ha dado bastante el sol y tengo un poco morena la cara. Soy tan blanca que parezco una sepia pero ahora soy una sepia a la plancha jajajajajaja おはよーございまーす☆o(^▽^)o Why are all these celebs that love Trump so faded. They practically in sepia. Sepia - Better Out Than In on  Agricultural chic all portrayed in the warm sepia glow of an old photograph.Soho farmhouse just sums it up!อยากอยู่กับเธอทั้งคืน - Sepia cover by เพชรบ้า ้าน We-Sit:Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Roses are sepia violets are darkseagreen sugar is sweet and so on Conectar el cable, bajar las fotos a la compu, editarlas con el PICASA (la ediciones eran poner la foto em sepia o blanco y negro), subirlas a facebookThe mature sepia man ran to Ronald Reaganfearful sepia 칸나는 친구 있거든!!! 어디사는 아저씨랑은 다르다구! 그리고... (뻑! 네 목발 끝부분을 발로차곤 소리를 빽 지른다) 칸나를 내려다보지마!! 볼거면 거기 꿇어서 올려다보라고!! I mean this in all seriousness, it’s an Central/Eastern European thing. Much of my family is from there and I have much family left there. My cousins IG looks like a horror movie half the time. My uncles idea of family portraits look like old sepia toned pics from the 1880s. Por el tono sepia de la foto pensaba que era de los años más rancios y casposos del siglo pasado...y cuando veo el elenco me doy cuenta que también.a preppy‚ ultramarine doll hat‚ stenciled with skinny‚ sepia hands We'll share the idea with the team!  Sepia - Blindside on : would you ever consider making a vegan pizza? ❤️🤗🍕an absorber is a caisson: ossiferous, sepia 그으러니까 아저씨가 친!구가 없지!! 눈피하지마!! 무시당하는것 같아서 기분나쁘다구! 칸나를 똑바로 보고 좀더 무서워해라!! 으하하!! Try a thinned down sepia wash as a glaze. Really thin and wait for it to completely dry and see if the colour is right before going for another layer ありがとう😃✨なぜ？？？？？きれいなひとだ… they just have a sepia color tone No Worries 😉 Happy EasterAbrirán un Star Bucks muy muy cerca, pero no es igual. Prefiero el Italian Coffee Company.😢 Yeah it could never be *remembers Sepia Go!* NeverOjalá hubiera un Italian Coffee Company cerca de mi casa, había uno a una distancia regular y lo cerraron.😢Noses are sepia buttercups are oldlace tar is black, and so on.Quiero un café helado. どーいたしましてー☆(*^_^*） いつもだった😐 Sepia - Home on  おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Maybe if they actually released palettes like this instead of neutral sepia nonsense (and had a wider shade range in foundations) ppl wouldnt be boycotting them おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 目黒川だったのか！見たことあるような風景だったからどこなんだろうって思った(^_^) 桜綺麗な場所だよねそこって(^_^) インスタ映えキター！笑 インスタ映え出来てたよ(^_^)A todos esos que andan diciendo que el candidato del PRIAN es el mejor y más preparado para gobernar México, debería darles VERGÜENZA hacerle esto a su patria.  Hey Talia, off topic, but have you thought of changing the tone of your profile pic to sepia? It’d be an awesome extra dig at Peanut-butter Jelly Watsup. Denle ya a este su pinche torta, ¿retroceso? No me digas, si sigue el PRI, llegaremos a las épocas de Porfirio Díaz. JAJAJAJAJA. Quiere puesto por eso anda tuiteando estas mentiras. Detestable, horrible, corrupto. Algunos adjetivos para el PRI y sus candidatos. Qué asco leer estas cosas. Qué asco da el PRI. 2日 AM4時27分頃 秋田 八戸市付近通過 2日 AM5時59分頃 札幌市上空付近通過 2日 AM7時32分頃 秋田 盛岡市付近通過 2日 AM9時04分頃 竹島 神戸 大阪付近通過 と、まぁこんな感じらしいですi had enough sense at 15 tho not to put a sepia tone on a picture, cuntsIMAGINE paying thousands of £’s for a wedding photographer and they put a sepia tone over your picture😩 (tweet was inspired by a local studio’s advert) (said studio wouldn’t have me for work experience when i was 15 because my photos weren’t good enough) Hubo un momento que sí era entre catalanes y se llamaba referéndum. とりあえず２本だけですが... 楽しみすぎて🤢 これは良いすね…🤤 ジョキジョキ✂ そなのか🤔 ayaてのが行ったらよろぴくね！ やっぱりww むかしひめ子がチェキに実はきくの知り合いはリア友なんだよ！て書いてあったからw Sepia selingkuhannya banyak ねぇひめ子もリア友でしょ！ww そいえば知り合いのバンギャの Sepia 今度焼鳥持ってくね！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 ごめんなさい💦🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ ねっみぃ！😴 ファイトー٩( 'ω' )و久々に絵描いたけどあれやね・・あれ！頑張ります応援してくださいだれかNo es tanto tono sepia como filtro cálido ... ハンターネーム！？お疲れ様です なべしょ先輩似合っててかわいい〜〜！ひぃちゃんも絶対これだなって思いますもん…ww昔のすのさんはまだ線も細くて制服似合いそうですね。 ほんと円盤化…単独だけじゃなく合同も楽しかったから5枚組みくらいでほしい！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 💜SEPIAさん💜 お返事ありがとう💌回数じゃないですよ、気持ちですっ❤︎いつもTwitterも見てくれてるんだなぁって感じます(*´ ˘ `*).｡oO ( ♡ )とっても嬉しいよ💓💓また遊びに来てね♡これからもよろしくお願いします🙇🏻‍♂️❤️  그런것치곤 아저씨 한가해보이는데? 슬금슬금 빠져나가기나 하구! (허리에 손을 올리곤 의기양양하게 올려다본다) 칸나의 존재감이 얼마나 큰데!! 못보는 아저씨 잘못이야!小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 "Saa tte, ittekimasu," ucap Ryuunosuke sembari menggendong Hitaki dan menggandeng Azusa. Mereka bertiga pun pergi ke toko serba ada untuk membeli tinta yang diinginkan oleh Ryuunosuke. Pria berambut kelam panjang ini berharap tidak menemukan tinta dengan warna sepia. Bukan + 音がこもるんですか🤔 今度は音を聴いてみたいですね！ 自分のはαマニなんで、音の変化は気持ち程度ですが・・・😅 いやー緊張します！頑張ります😂 なるほど！ なかなか大きいサイズですね😂 自分のは165なんで軽サイズです笑 ファイナルもマーチRなんですね！ 間違えてて、自分のもマーチRのでした😅 高速は楽なんですが、4速と5速の差が結構ありますので4速で回転高めでギアチェンジしないと5速で加速しないです… 55555 โอ๋ๆThere are grainy sepia photographs tucked into some of the world has not yet been snuffed out. 社会人一年生頑張って下さい😁👍The hateful sepia God cried with Jeb Bush Sepia Mirror ぎりエイプリルフールってやつですかね←w 全員ワカルすぎて😂😂さっくん商業高校テニス部もたまらないですお勉強苦手だけどとりあえず女子短大に進学するんだろうな〜〜！！！笑 ハッありがとうございます…❤️可愛いが溢れて止まらない祭り最高という気持ち🌋 まさかの三枚目！？(笑) ยัง ยังไม่รู้ตัวอีก 555 또 칸나야! 푸하하!!(배를 잡고 자지러지게 웃는다) 아저씨는 엄청 둔하네 둔해~ 그치만 또 임무에서 마주치다니... 아저씨 스토커야? 그런거야?vou pintar agora com o marrom-sépia แอะあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ぢゃあ2人分の幅のエスカレーターを製造販売すんなやメーカーさんよ☆(−皿−＃) かわいい〜！ 電球ソーダ💡×せぴあちゃんは映えすぎ📸❣️ 왁!!(뒤에서 확 소리를 지른다!) Aquí mientras el padre triceaba la sepia nos han vaciado el plato de calamares 😱😱 でしょ～(*´▽｀*)←闇と土の召喚石ほしい……しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。まって… セフンさんとチャニョルさんが日本の温泉に来てたって…😭😭😭 そんな情報どこにも出てなかったのに😭😭😭😭 プライベートで来たのかな？😭😭 空港も出てなかったし😭😭😭 しかも箱根とか😭😭😭😭😭😭 表じゃなくて少し裏に入ったところの温泉に行ったらしい😢😢 会いたかった😭😭😭😭😭 Sepia - The Invincible on  せぴちゃん今日はゆめなちゃんと遊んだんだね楽しめて良かったね本当にせぴちゃんかわいいな明日会えるね楽しみにして会いに行くねNiños termitas q como te descuides se pimplan la sepia y los calamares sin que los huelas.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Un garito llamado: La Sepia Entrometida恋雨面白かった。漫画読みたい。 ありがとぉおおお(*´▽｀*) こんばんは！本日の学トラでお写真を撮っていただいた舞園さやかコスのスズキひつじと申します。 撮っていただきありがとうございました！嬉しかったです✨ フォロー失礼致します！あとはアンリマユだけなんだな……くるくる回りすぎて酔ったかも おかー！結局どれにしたのー？ いや今は知らんけど、すくなくとも秋にはあったよ おいしかったよね🍴 そうそう、あのちょっとだけ食べるとこがあるとこ かわいい💕かわいい💕かわいい💕どうしてそんなにかわいい💕口内炎少しは良くなったかな？いっぱい食べてるから大丈夫なのかな❣️いいなぁせぴあと花見したい🌸🌸🌸🌸🌸🌸ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) おめでとー！憧れと自分は常に平行線、常にすれ違わず、いずれ道は途切れる久々にアパート戻ったら水道とガス止められてた…(マジです) Io sto aspettando la pasta al nero di seppia... 🌸見か～😆良いよね(^^)v どこの桜？綺麗だね！(^_^)🌸🌸🌸 電球ソーダ！飲んだこと無いけどおいしいって聞いたことある！お出かけしたい😭 グッズ売り場のテーブルクロスです。赤坂ACTでは衝立にもかけてありました。柄も色合いもかわいいので欲しい… 微妙にちかいとこにいたみたいだね(笑) 行ったとこは桜なかったジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 容器は電球ですか？矛盾点が生じることによって不可能が可能に。あやふやな世界こそ無限に広がる可能性の宝庫ともなれ。過去は未来、未来は現在、現在は過去。 Mau Not my fault that I love sepia boobs :( Sepia - The Invincible on アイコン変えた！てすてす池松くんの新ドラマ、予約完了～(^^ゞ 笑笑笑！！ありがとうございます(*´▽｀*)ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ありがとうございます❤️ 昭和レトロがいっぱいのお部屋です🎵 ぜひ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ ありがとうございます❤️ 男性の方にも楽しんで頂いてます✨ またのお越しをお待ちしています❤️✨ wandon様、本日はインテお疲れ様でした！ トガのコスでヒロアカオンリー参加しておりまして、撮影して頂きましたちえです！ この度は撮影していただきありがとうございました😌 すっごく嬉しかったです！ またお手すきの際で結構ですのでお写真いただけると嬉しいです……🙏💕 出ましたか！ありがとうございます。き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－ Sepia - Delaware on シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )IT IN A again to it, don't glow Hey now, you're a fetus in sepia.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 やったぜ。 おめでとうございます！ 今日は休止しなくて済みそうですね ずっと笑いっぱなしでしたからね(笑)消費したんだと信じたいｗそしてもう既にお腹が空いてきましたｗｗｗ これはなんですか？ どこかに飾られていたのでしょうか？ 笑って消費したんですよw私は阪急でソフトクリーム食べて帰りました（笑） Ha dimana?ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Sepia - Delaware on  久米田かな？思ったより早くコナン再開。 Lovely sepia picture. くさはえますね！ あーかーぐーみー Sepia - Born Yesterday on マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) もーえろよもえろーよー la mezcla d ese conjunto cn la chaqueta amarilla es como echarle sepia a un plato d puré d calabaza 🌝🌚おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dom? あとはタイテ次第です（苦笑） ホローありがとうございます！！新しいあいぽんゲットー！古いのはインカメのとこのガラスにヒビ入ってたからお値段つかず…(＞＜)そもそも気絶が激しい時点でダメ元ではあったのだけど。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Sepia - Born Yesterday on  たぶん、そのぶんだとハイブが最速なのかなー？これも検証に良さそうな話題 あと関係してそうなのはー 体格値、種族値？ リバさんとかは100くらいなっても 移動は遅いし 体格に関しては 背の高さなのか 振った数値の総合値なのかとか 足の長さとか、？あと関係してそうなのはー体格値と、種族値、リバさんとかは100くらいなっても移動は遅いし、体格に関しては背の高さなのか振った数値の総合値なのかとか(足の長さとか) ハイブだと若干移動が速かったので気になってたんですよね スケルトンは何もなしで最大値でもグリーンランド人より遅かったデース、きっとそう、あるいは種族により伸び代が違うとか 釣天使 G e t t i n g o v e r i t つたわります、ほがらかな魅力、さいこうです、おがみます ありがとうございます～！弾ける元気な笑顔も良いけどふんわり笑うマキちゃんも可愛い！ うわあ、天使のような笑顔！すてきです！そして。あっぷるすとあ来たよ！あいぽん新調するよ！！ えぇもうびっくりですwww一緒に行ってくれる友達がいるのも沼に落ちるのを加速してる感… パンジャンじゃん！ ｽｶｯ ｽｶｯメンバーがメイクにてんやわんやしてる様子がめっちゃ面白かったwwwロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)i had a really nice sepia toned dream i miss it始めたばかりで召喚石もなかなか集まらなくて、サイドストーリーちまちま進めてる……集まってもレベリング素材が無くて詰んでる……笠幡地区停電してるのか？ Sepia - Born Yesterday on パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)出勤１時間前ですトークそこそこあった〜。笑い過ぎておなかいたいw 高速で追いかけてくるばーちゃんの都市伝説思い出すw それはお互い様だよね😃俺も気をつけないとだ✨ Sepia - Home on  車で逃げるのも必死な速度www Sepia - The Invincible on  よっぽどじゃないとそういう対象になんないから怯えないでwww Dm Jogjanya mana kah?プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Cod langsung Mauu ひ…被害者が既にいるだと！？(笑) 今日はありがとございましたっ！ 麗日お茶子でお写真撮っていただいた凪月羽(なつは)です！ フォローさせてもらいました！ 最近いろいろ失敗や他のことで悩みもあったのですが吹っ飛びました！ ありがとうございます(*´▽｀*)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) タイヤ、ホイールが問題かと思います。 17インチ7JのWORKエモーション、タイヤは205/40ZR17でした(^^) むちゃモチベ上がるやつですね！ おめでとう御座います\( 'ω')/ イラッとかムカッとかはすぐするんで沸点低めかなーってw でも怒るのもなかなかエネルギーいるよね もういいわーとか見放す方が多いかもw (冷たいやつw) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Better Out Than In on  嘘やったらビビる！ わたしも減った！ おはおはー ありがとうございます(*´▽｀*) ありがとうございます(_) にゃんだってぇ！？なぜバレタマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) おめでとうございます！㊗️実はさっきムキになってエリート強化したら1710になったんだけど、もうどうでもいいくらい嬉しい！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)『今日の1曲』 『この街で君と暮らしたい』 この街で君と暮らしたい ずっと守り続けるよ 僕は僕らしく 理屈では語れないけれど 見えない心の中をほどいて 伝えたい この愛を 最近はじっくりと音楽を聴く時間を作れない日々でしたが 今日は自分のための時間を作ると 決めて この曲を聴いています อันนั้นงงๆ มันให้หายังไง Ku kaget baca komenannya nder. The kids are not in color they are just sepia toned because of the movement of the video. Ku sedih pake ini :') いくらでも食べさせてあげるよ🐓何匹食べたい？wwさばいて串に刺して焼いて全部してあげる！🐓🐓🐓🐓✨💕 焼き鳥食べながらのお酒は飲まマジうまい(^_^)♡♡♡シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 私も長毛は飼ったことがなくて、でも昔飼っていたキンクマに色味が似ていたので「このくらいならいけるかな…？」ってダメもとでやってみたんです！笑 ハッ…！確かにゴールデンでもよかったかもしれませんね～！🐹✨ 美味しい😋🍴💕よね❗️焼き鳥と麦のしゅわしゅわがあれば最高(*≧∀≦*) 焼き鳥はないな😭 わ～～～い！！！実はただのチャームでした…！！！（すみません） ハムスターの長毛にしたって、毛が長くない…？って突っ込まれそうでドキドキしてました！笑 大きめのキンクマちゃんなら、このくらいありますよね…！？(*´ー｀*)✨ ไอ้ด่านสุดท้าย งง มันให้ซูมหาในแมพหรอ4/1*本日急用により17：00閉店となります。 申し訳ありませんm(__)m よろしくお願い致します。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Sepia - Cool on  Sepia - Marionette on El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  Hala omg sepia times! *faints時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 焼き鳥買ってく(｡･ω･)ﾉ Worse than black and white - sepia!! 😂 同じくニスモのN2用ミッション、K-10マーチRのクロスですが、ファイナルはマーチRのものです。31Vから変更時5速入れ替えれば良かったかもです。PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )El tono sepia de sus palabras, era lo que más me gustaba. リプありがとうございます！本当に店内が可愛くて好みで、長く居座ってしまいました😳また行かせていただきます〜◎◎ Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Change For You on  そうですね、夏場を除けば平均17弱ってところです 皆さんの個体によって様々ですね！ ちなみにギアの組み合わせはどのようになっているんでしょうか？？ 自分のはk10スーパーターボのクロスで1.2.3.4で5速が31Vになってます。正座がツラくて途中からバンギャル的思考に逃げておりました←アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  かなり良い数値ですね！！ 平均的にもその前後くらいになりますか？？ エアコンによるロスは大きいですね😂本編（お経）長かった…最後の煽りループがツラくてな…← なかなか燃費が伸びて驚きました😅 長距離だと伸びますよねー マサ君のは1300でしたっけ？？ マルホのフルエキ羨ましい〜😆本日の公演は全て終了しました。撮影会待ち〜。（訳：読経と法話終わってお昼ゴハン食べて帰るタイミング待ち） え！K12ってもっと燃費の良いイメージがありました😂 エンジンとかイジられてたんですか？？ Sepia - Hard To Tell on 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)índigo sepia I'm also seeing one of Mary J. Blige's "librarian bob" wigs and sepia tones throughout the video. It would have been amazing.Roses are sepia babys breathes are thistle sugar is sweet and so on Of base or bw? I have a lot of base dupes already. I also have a dupe of the bw Palmer and sepia Bryant.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) エイプリルフール!!!!お昼ですよ(o･ω･o)oO( ムーコけっこーおでぶ☆ )“Sepia toned loving” what a concept💕💕😌😌 Sepia - Blindside on Hoses are sepia gladioluses are lightcoral sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡エイプリルフールとかいうクソな日かよめんどくさいなぁYeah! Nothing could be better than this!! GALE BOOMERANG!!!　－トワプリ　part５－ And it was the new meme and it was timid, humble and stern. It was brown and light brown and sepia. It was almost forgotten, it lays in a ditch on the side of the road, you and I drove along once, and it was happy to lie there day dreaming.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)法事、10時からって聞いてたのに11時かららしい。あと１時間寝れたやん…っていうか私はインストに行きたいねんてば。買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) やっちゃん🍒 いつもありがとう💖 ギャルズライフもあるわよ～初期の原田治さんの表紙の過激じゃないギャルズライフが(*´艸`*) 見てね📖✨楽しみにお待ちしてます～☕💖 ぜひ✨🍮作って可愛くアレンジしてツイートしてください🍮💖 Aww! *blush* [And ditto!] Instead of linguini alle vongole, I'll do you one better: the official pasta dish of Venice - linquine al Nero di Seppia, squid (calamere) and black squid ink. Looks nasty but I promise you it is so f'n good!!! Sobre todo con el cara sepia del 😳😳👉👈ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )If Sandro Boticelli were was still around he wouldn't eating fast food in a sepia photograph.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ご来店とフォローありがとうございました❤️ 素敵な１日だったのですね🌸✨アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )