書くにしろ描くにしろロリ逆レじゃないと絶対無理ってわけじゃないんですけどね、ロリですらないとなるとちょっと難しいけど……ただ、やっぱり刺さるエロかつ供給が足りてないってなると逆レになる。 Tasted more sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o他にもエロいPCはいないわけじゃないんだけど、言うほど逆レしそうなのは……いなくもないけれど。みんながみんな積極的にするってほどでもない。昨日の双葉せんせの来派見て愛しさで朝から幸せじゃ〜〜〜〜:;(∩´///`∩);: おはようございます♪( ´ ▽ ` )ﾉ虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Cyan/sepia P2ナイスです✨😆😆😆エロは技術的な巧拙より属性的に刺さるかどうかのほうがずっと大事だからね。うわっ、あさイチ、鋼太郎さんだ(^^) sepia 😍😍三日セピさんが珍しく最近絵を描いてるのは、まあなんかそういう気分だからです。エロい気分。。 You realize we are the only two who will get that? Severus Snape Sectumsempra Saeta de Fuego Simon Fisher-Becker SepiaI don’t know what I did wrong to get sepia or how I added a purple tint to the colored area but it was probably because I just kept pushing random buttons 🤣 I have a better idea of what I’m doing now at least though! severus snape sectumsempra sombrero seleccionador sean biggerstaff sepia severus snape sectumsempra sombrero seleccionador sean biggerstaff sepia おはようございます✨😊Está todo el rato entre un sepia oscuro horrendo y un gris super oscuro, la madre que me parió, es que es feísimo. P5おめです✨😆おはようございます✨ お仕事ファイトです✨😆😆😆 Point being made is that judgement via historic pictures is the work of the unimaginative troll. The SNP like the English FA should not be judged by a single sepia toned picture rather by their community programmes and educational engagements. Seppia coi piselli Canned fruit? That’s such a 1%er brag! We had a faded sepia photograph of a bowl of fruit that we would look at. Do these assholes understand what one has to do to be seriously canceled? ...I did. I now have two 2K monitors with a steeped-in sepia filter.Hoses are sepia water lilies are beige sugar is sweet and so onすごい…！すごい…！！！全てがうまい…！！読みたかったのでうれし～～！！！ tot i que venint de tu havia llegit tinta. amb la de calamar o sèpia hagués anat bé. amb la del cabell, no ho sé pas旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ GREAT picture平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おっはゲラねぇいいいいいd('∀'*)☆*。 今日も頑張って乗り切ろうd('∀'*) HA Yes I have It was a CBS TV movie And I think it's pretty good and an improvement on the stage play (I saw the premiere of it at the Goodman Theater with Charles S Dutton) The film is tighter and improves on the ending, The play's ending is terrible À esquerda não é o MST com filtro sépia? Irgendwie surreal ohne Zuschauer. Vielen Dank für eure Mühe. Bleibt im Training auch ohne Applaus. Torsten Sträter for Bundeskanzlerin あやとさんおはよぉぉお！！！ ついに投稿したな！！？ 私も投稿してやるぅうぅぅぅ まさむにゃさんおはよぉおぉおぉ！！！！ In sepia please 😂 いい加減ヤツも大人になったのさ(笑)月森は変わらず子供っぷりを楽しんでるけどw←日常では我々の知らない大人っぷりを発揮しているかもしれないけど いつからララちゃんがメインに！？sepia et bas xatof im yol tu eki aata.  おはよーございまーす☆o(^▽^)o En sepia somos todos rubios!por qué se hacen las artísticas si solamente quieren mostrar el culo??? es más digno si está en sepia, con una frase súper profunda y sacada en súper hd?Roses are sepia peonies are rosybrown everything nice is sweet or whatever おはようございますComo me ha podido salir la sepia tan rica madre mía Oh ja 😎 allerdings habe ich das tatsächlich sogar mal beim normalen Google gesehen 😲 vielleicht war ich zufälligerweise Testobjekt ^^ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Mr. has そして配信してほしかった民がこちらです…（挙手）Me da risa ver a algunas parejas en el metro despedirse como si no se fueran a ver nunca más 🙊厳密に言うと月下のキャラクターシートのほうが先に書いていたはずではあるんだけど、それからシノビガミで実際に本格的にロールプレイしたのはモチノより後のはず。モチノ（もっちー）は厳密な誕生時期はともかく、三日セピさんがそういう方向のロールを本格的に始めたTRPGのPCとしては初のキャラクターと言える。8年ぶりにめちゃ寝た What happened to Navarro in high school to make him this way? I really love the sepia tone. Goes great with your style Você vai lá faz um trampo louco e o cara coloca um sépia em cima kkkkkkkkfim de tarde alaranjado hoje tá parecendo o filtro sépia que usam nas novela No me imagino imágenes victorianas a color... Sería horrible. Como mucho tolero el color sepia, y poco más According to Yashar Ali Stuff lent to the White House by various museums controlled by the federal government always gets returned at the end of a term. The Bidens will pick their favorite things to accept on loan from museums and those items will be installed before they arrive Ситуация точь в точь..... В итоге они умерли от огня, а я от холода 🙂 According to Yashar Ali Stuff lent to the White House by various museums controlled by the federal government always gets returned at the end of a term. The Bidens will pick their favorite things to accept on loan from museums and those items will be installed before they arrive According to Yashar Ali Stuff lent to the White House by various museums controlled by the federal government always gets returned at the end of a term. The Bidens will pick their favorite things to accept on loan from museums and those items will be installed before they arrive Да!!!!! Тоже!!!!😭 😭 😭 А в итоге я даже так и не смогла его поджечь!! Я думала, что одна такая..... Хотела поджечь котёл Беннетом, а в итоге....Bruh Why sepia camelliases are saddlebrown pickering is not lit and so on Ну вот за что.... У меня такое чувство, что так будет, какую бы из них ни взяла, без вариантов... Вот и я боюсь, что возьму одну, а потом захочется другую.... Взяла золотую — и тут же пожалела, что не розовую 😭😭 Every step you make brings us one step closer to a brighter tomorrow. The possibilities are endless when you break the current boundaries and create new ones. You are so valued and appreciated. ❤️ Знаю. Видимо опять запуталась в новелле (( Feel like the gold/sepia color of the text is super off putting too sepia По клану же братья. Шисюн и шиди. me he quedado en tonos sepia white :/ (jk peach pink purple light blue yellow sepia dark gray)È da un po' che che la seguo con interesse Mariolina Sattanino è molto equilibrata e fa considerazioni sempre molto lucide. In quell'accozzaglia di intellettuali al nero di seppia fa sempre un figurone Roses are sepia birds of paradise are darkgray tar is sweet, and so on.My favorite colors are Sepia Brown and Cornflower Blue!! They said if their phones were on inside the Capitol they are screwed.뭔가 메디방이 슬슬덜튕기는느낌? 아타시 마우스그림러 안해도 될지도근데진짜내취향아니다 푹찍;)오너님캐보여주세요제캐내장터져서죽었어요하는자캐코패스될거같으니까 폐기 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 hehe... Jain ;-) Spannend wirds erst wenn die Transkriptionen der Videos in die Suchabsicht einfliessen. Pourquoi Bein est en sépia? Ou c’est chez moi 🤣 Sépia a la plantxa ,tallada , "tires" de previna escalivada...... Orange, sepia, yellow peach, pink, sepia no cream of the crop I go against the grain tranna filter feelings but I the leave the pain sepia lenses just to hide the shame i’m just tranna i’m just tranna maintain Je suis vraiment content pour toi. Ça fait tellement de bien. Lorsque je me suis fait opérer, c'était un oeil à la fois. D'un oeil je voyais en HD et l'autre en Sepia. 😉 🤣 早く寝て気づいたの今で😢ну чо, с окончательным камингаутом меня, я все переживала, как бы мне сказать... Хорошо, что там все такие жеДА КОШМАР МЫ ИГРАЛИ В Я НИКОГДА НЕ И КОГДА ЗАШЁЛ ВОПРОС ПРО ХОТЕЛОСЬ ЛИ С КЕМ-ТО ИЗ ПРИСУТСТВУЮЩИХ ПЕРЕСПАТЬ Я ПИЛА А МЕНЯ ПОТОМ ЗАПАЛИЛИ С КЕМ БЛИН ТАК БЫЛО СТЫДНО Агрессивно плюсую Sepia and purple Gibts das nicht schon ewig via normalem Google Voice Search: "Videos von xy" ... da kommen doch eh nur Youtube Ergebnisse 😜 Nunca olvidará la emoción que le atenazó la primera vez que entró en aquella inmensa sala. Aún retenía con total nitidez esa imagen. Y ese olor característico a ritual, a historia, a sagrado. Nunca entendió porqué le gustaban las ediciones antiguas, el color sepia, las La foto donde tendrán estos sexo con animales la quieres en sepia o color natural?.. te van a etiquetar por cierto.. Combo of Peach, Pink, Light Blue Sepia! (Just literally posted this on the wrong persons profile damn haha)Sepia Boba Fett orange, purple anddd uh sepia pink, sepia dark gray, Combo of Peach, Pink, Light Blue Sepia! Veramente? io ogni tanto sento odore di seppia arrostita... Which of course by design, also have the beeping noise, but just a half step off. A sepia tone general in the distance takes a long drag of a cigar and says "this is what they meant when they said war is hell"헉 3시 넘었네 2시간 밖에 못 자겠다I'm supposed to be studying Birth of a Nation but all these clips are just pragerU vids with a sepia filter, what the fuck Damp. But not so sepia toned. Portada del proximo libro de novela negra ambientada en Salamanca si le pones algun filtrito en byn o sepia월요일개새끼 뇌절즘그만했으면7살체형이어떨지몰라서내앨범참고해서그렸는데 잼민이는생각보다키가크구나 I absolutely love that Governor Noem gave Trump that little mini replica of Mt Rushmore with Trump’s head added, to make him happy. It’s like those sepia “Wanted!” posters you can get kids at Disneyland that show them dressed like little outlaws Los discriminas por ser de color sepia. SEPISTAぬぬ、寝なければっ！おやすみなさいっ！！0(:3 )～ ('､3_ヽ)_Mano, e as fotos que a galera (eu) editava com o efeito SEPIA. Que coisa pavorosa kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 니켈넴 쵝오야 움쪽쪽¿Una carnilla para festejar o qué? Jajajaja no'cierto. Perdón que así somos los mexicanos, queremos celebrar por todo; y los mexicanos del norte queremos festejar con carne asada. Juas juas.¡YAAAAAAS! ¡Ya hay 21ºC! ¡QUÉ FELICIDAD! Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... すごいかはわからないですが気付けばこんなことに（笑）。昔、シドが10周年迎える頃はバンギャルしてないだろうなと思ってたのに、まさかの20年が見えてきました（白目）。인장을바꿨다고한다.今年はちゃんと寝る前に風呂ってるので自分で褒めたい。なんせ朝までコタツしてない！寝落ちて風呂諦めても布団に移動してるもん（朝風呂ってるよ）。Sepia toning....where have you been all my life you sexy bitch! 😘出社して配信3本見て怒涛の一日だったのだけど、ちゃんと湯船に浸かっている（が、湯船から出る元気がない）（そろそろぬるい）나혼자 와 예쁜캐들그리겠구나하면서신나했던거임 이미친놈은빅마마를들고왓음救出をした先… それは共倒れでした(ﾉ≧ڡ≦)ｽﾏﾈｪ (タイミングしくり救出と同じタイミングでタンク強攻撃が…！) (フレタンク初タチノ3ボスでそれを起こしました)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~んおぁ…また寝落ちしてたぁ…しかし明日も早いしなぁ…ｳｰﾑ_:(´ `」 ∠):_ かわっちゃったよね… よくわかんなくなっちゃったし今までの画像が…(´・ω・｀) Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...そろそろいいかな。もうちょっとやっとくかな。もうちょっとやっといた方がいい気がする！ もうちょっと…後10ぐりぐらい。１、２、３、４、10と！　－ムジュラ　part31－ Res del que fem a nivell creatiu podrà superar un pla detall d'un bocata sèpia. Quan abans ho assumim, més feliços serem. Please read this over a sepia-toned still of yourself like this is wartime correspondence in a Ken Burns film, thank you!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia amb picaeta i mayonesaハディは人生エンジョイ勢の褐色クソ幼女なのでセックス大好きだけど、月下ほどではないにしろサドなので誰かに体を売るのは嫌というめんどくさいやつだよ。 Ma no, che "primato" ha anch'esso il suo fascino ... un po' virato seppia ma ce l'ha.Le ciel est sépiaIt was Chaplain Sepia that used a rope to break the music CD MAU Kok jadi Sepia??? sepia FFSというゲームをここまでプレイしてきてゲームを遊びたくないとか言い出す人、何？　シンデレラやっちゃんの等身グッズは販売されると思ってなかった(シアほわだけだと思ってた)から嬉しい 通販あるし忘れないようにする 2月下旬からアニストで通販してくれるらしいのも気になる 一部の商品をセット販売のみ、とかいうお茶濁しじゃなくて真の意味での通販だったらいいなあ(まだ懐疑的) fossi una seppia mi terrei largo dall'Asia今回も相変わらず良かった…本当に心の栄養剤アニメ… 海なし県民だから海見てテンション上がって写真撮りまくっちゃうのわかりみが深すぎる 山も素敵だけど海も素敵 海の初日の出と山の初日の出、どちらもすごく綺麗に描写されていて感動した 1期以上に映像美もBGMも洗練されてるなあ…  sandy eso sonó despectivo , la muñeca sureña de piel sepia , eso describe mejor su impresionante personalidadList of I used • Canson XL 300gsm watercolor paper • Molotow black liner 04 • WinsorNewton cotman sizes 1, 4 and 6, Raphaël Kaerell size 6 brushes • Red and sepia UniPin fine line 0.3 and 0.5 • White Nights watercolors • White Posca penHoses , sepia petunias are snow : is sweet and so on うん、ボットだよん☆(￣▽￣) Este gobierno nos dejo "sepia"! botめ ( `･ω-)▄︻┻┳═一 Hay dos peces globo y una sepiaPhoto retouching is not limited to color photographs. Both black and white images and sepia tone pictures can be adjusted, improved, or restored according to your request. If you are not sure if your photo can be restored, let us have a look at it. It's a strangely lovely photo. The washed out color makes it appear to be sepia tone. And it gives the impression that a war is taking place on US soil (which may be the case). 配信もぐってた？💢Bro Why sepia heathers are indigo pickering is not lit and so on sépia課題も画塾も勉強も授業もがんばりたいのにうまくこなせないな…時間配分むずかしいや No some apps don't have sepia as i know. But all book apps i used do :DMejor dicho: sí se me ocurre qué pero no se me ocurre con lo que tengo en casa.🙃🙃Tengo que desayunar y no se me ocurre qué.🙃🙃 どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがとー。今の時期はちょっとした不調も気になるよねー。せぴあもきをつけてー Desayuno pier y un buen vaso de agua en tono sepia (･ω･)まだあるよね？まだあるよね？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (･ω･)そして？そして？ガーガーウガガー♪ガガーウガガー♪(￣▽￣) KENAPA HARUS SEPIA ANJIRRRRRR BUKAN. GUA DAPET LIRIK SEPIA TADI DI TEMPAT ABANG BAKSO APA GAK SHOOKT KIRAIN BECANDA ほうほうステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）Sepia Two Eggs เป็นหนึ่งในอัลบั้มที่ชอบมากครับ เป็นอัลบั้มแห่งความทรงจำของช่วงวัยของผม ้นคนFam Why sepia clovers are lime pickering is not lit and so on I know you can’t change it to sepia on iPhone! Oh that's true! Looks like old Sepia Im always on light mode. I get headache from squinting when its on dark But optimal is sepia, which they offer in book apps :D 헐~ 쥬니버 스케치북 1위 정복하고와라これヨカゼの他の3人は喋らなくてむしろ救われたレベル アニメスタッフにはヨカゼに対する愛着が一切無いのだろう(としか思えなかった)し何喋らされるか分かったものじゃない リカオさんだけ見事にとばっちり受けちゃったなあ本当に気の毒… ほわぁ…うち、しょばましゅに帰るね…(現実逃避) リカオさんのキャラ何一つ掴めてなくて草枯れる リカオさんはしょーもない理由で遅刻するような人でも裁判中に行きつけのBarの宣伝したり踊ったりするような人でも無いです… ギャグ時空として考えたとしてもキャラ崩壊しすぎだし全然面白くないよ 円盤買いません予約しなくて本当によかった 2010년대광마족마우스그림러가되기로함 세서1위를향하여 bruh wit is litteraly much crispier and comfortable on the eye then whatever the fuck mappa is doing right now. slapping a sepia filter on some thin ass lined animation isn't a reason for all yall to kiss mappa ass Itu pcr apa sepia... Di kosan aja ユナさんは、そんな以前からシドさん拝見してらっしゃるのですか？！(笑) すごい…！ハディは月下とは別方向で刺さるキャラだからな。たまには月下以外が描きたかった。coloquei filtro de luz azul no meu óculos parece que eu estou enxergando tudo em sépiaHoses are sepia peach blossoms are seashell everything nice is sweet and so on이제.....메디방을 놓아줘야하나부다 에베베 너는조용히하는것이좋겠다 이제 마우스로그리는거?2010년대마냥 광마족되는거?나, 폰그림 포기 선언! 仕事で間に合わないです😢as figuras são boas mas é uma cor vea feia um sépia triste num tem uma corzinha nas molécula Aku di jantungmu Mengapa masih ada rindu Terlalu lama menyimpan sepia Terlalu jauh menjaga jarak Done wish me luck 🙏🙏🙏 gbu all, puisinya bagus 👍あっ…調べたら少し使い方分かったw（なかなか調べないマン）資材0キャンのうちに真剣必殺回収してない子極前の子をいそいそと回収や………… That’s cultural appropriation for the sepia tribe.シド終わったので桃鉄へ…（笑） He's in Sepia Faceクリスタさん使えるとこだけ使っていろんな機能はあとから一つづつ覚えればいいだけよ… 私も定規すらまだ使い方分かってないわｗ最推しが新キャラ……！ これは、審神者になるべきということでしょうか……。 ถึงไววว! จดตอนตื่นได้รึปะะ ステーキは隠されたから食べてない🤣🤣🤣 じゃあこんちゃん、って呼びますね！💖 可愛いこんちゃん🤤 (･ω･)次は？次は？ 진짜...부모님 아닐리 X........이렇게나 챙겨주다니..... 다시 한번 깨닫는 낳은 부모 넘사벽 길러준 부모yes i know thats all bc of the sepia filter leave me alone生脚はすごく覚えてるwVery Likely yes, you under the sign of sepia Uranus without doubt stop you from great fortune喪服w 私はまだレントゲン終わったばかりなのでこれからで🥲インビザ予定です！意識すること大事ですね🥰17年前って2004年？私が初めてシド見たの2004年の7月31日だよね…（震）🌊⭐🌊(임티가 없었다)님 폼 굉장한 인기....티켓팅 못지않았다... そうそれ！そしてチケは取れるのか…しんぢが司会やったんかwww그리고쌍커풀!!!!!!!!!! 너무빼박임しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談りりちゃんへ ｵﾝﾌｧ楽しみにしています 역시 부모는 부모였습ㅇ니다..... Overused and misunderstood. Unfortunately I also go into a "Fanny by Gaslight", sepia toned, 70's TV day dream every time I read it. 팃팅의 감각을 잊지 않게 계획 세우신.....항상 꼭 포레 보기를 응원해주시는 진짜 참부모님.........衣装もまるっと着替えてるし早すぎるやろとは思った。 わたしもやろ🥺🥺🥺 でも移動が一瞬すぎるからどこにいたのよ、っていう。ってか！あのライブは収録だったらしいよ！！ QUE YO SÉPIA NO TA FET RES. COMAMÓL NO INTERACTUAR MES A SOVÍN 헉 저랑 비슷한 분이...! 저는 실제 지명이 있는지는 몰랐는데 왠지 모를 그런 기분이 들더라구요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋそれでガンダムWは何でトレンド入ったの？탐라 다 하나같이ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ : 아! 너무 귀엽다!! (대충 쓰러지는 중) : 근데 그 사람 인별에서 올라온 거래 : 아.헐대박 비비님유튜브올만에갔는데 헐네스티요나노래 헐 헐 이제조금은메이저가되지않을 까? Pues si tanto me quieres quítame de ahí a la Cara Sepia 알려주셔서 감사합니당!! 팔로를 안하고 있어서 못봤나봐여ㅋㅋㅋㅋ 팬싱 음감님 인스타라네요! 今回だいぶストーリー決まるの時間かかりました😂 パクリのくせに産みの苦しみがすごい🤣 打ち上げトークはバックに鹿鳴館のロゴ出てるけど、本編の会場鹿鳴館にしては広くない？シール交換なぁ……………冷静に考えれば持ってない北谷菜切が妥当なんやけどな…………明石くんが普段から出なさすぎて………明石くんにしたいとか思っちゃう………혹시 콘서트 티켓팅의 감각을 그리워하시는 분들을 위한 온라인 방청단 신청 계획을 세우신건가요 참부모님 でゅえるちゃんの対バン相手が！そやさん得！…だけど日程がアレか。。。소희 님이랑 부르는 아름다운 나라 존버해도 되는 건가 だんだんストーリーの中身が濃厚になってきてる(笑) そのうち超大作できそう😂ぶるびり予定通りやんのかな。出来るのかな。ハシゴ…は無理か。지금 머리속에 ?의 대상이 뉴스케로 옮겨갔다 아니 세상에!でゅえるちゃんちょろちょろ聴きつつシド見てた（忙しい）。ライブの告知のとこ、よく気付いたなと思うわ。 郵送が無難ですかね…私はどっちでも大丈夫ですよ！対バンの日は新宿にいます（苦笑）。キーボードは小池さんじゃなかったんや。 未だ夜予約してないですが昼興味あります！ 私がなるべく映り込まないように頑張ったらこうなったw透けないように柄強めのやつ選んで正解だったww「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ なんと！8時間睡眠！この対バンこそ配信してくれよぅ。 それー！！！郵送しましょうか？（笑）それか都内来ることあればワンタッチしに行きます。 私も大のチョコ好きで、YVAN食べた時衝撃でした🍫🤎✨この季節が楽しみですよね🎶 あ、そっか 明日上野行けば会えるんですね🎵 行きそう🤭뭔지는 모르겠지만 대충 팬사인회 너무 좋아서 크아아악 하는 불타는 짤 상황 아닐까今回のシングルはこの曲が一番好き。そーやさーんwまてー！その日はぶるびりだー！！！ 白湯を飲み続けると解消されつつあるって聞いたことある 飲み方もあるけど THE SEPIA MONTAGE AT THE END... fine art だって気になるんだもんー。というわけで貼りましたw ｱｶｳﾝﾄ分かったので観に行きます Just like the sepia tinged tones of tepid tea stained nostalgia for our lost Empire that fomented Brexit.  いつあのステーキ肉が出てくるかと思うとどきどきする…🤤탐라에 예전부터 즌3 스르륵 들어오면서 영통이란 단어가 참 많이 올라왔었는데 영통이란게 영상통화구나 왜 이때까지 통영같은 지역 이름을 떠올렸던 것일까아........월아이때문에디질거같음 자정잉어나낚자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ カンペwwwハッシュタグつけろっての（出遅れた）ゆうやー＼(^o^)／あきちゃんがおててたたいてるのかわいい what's the ans!? mocha or sepia? sepia国俊も蛍もキョトン顔死ぬほど可愛いのに保護者なんですかお前のそのだだ漏れの色気は〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜国行と蛍と国俊3人揃って来派………………………………… お疲れ様〜！ 布地のメタルは許せない(｀🔥ω🔥´)┘ｳｫｫｫサンガツには受験勉強真っ盛りなので自分の足で歩いて覚えなければならない🎸何度ドアップで明石くんの顔面見ても顔がいいな………？好き……しか言えないギタァ終わり！！！！！ いえーい◟꒰◍´▿`◍꒱◞ 初めて知ったぞ！！！！はーもーこれだからログインしねぇ馬鹿野郎はよォ！！！←お前だよ？ね〜〜〜〜〜〜〜明石くん好き……………………………左文字とか粟田口は「兄弟」なんだけど来派は「家族」なんだよな〜〜〜〜〜〜いや兄弟も家族やんってなるけど来派のは違うんだよ分かれ やっぱ消えないのか😭マステでも貼るか← そうだよん来派………家族…………いとしい…………愛しすぎて涙が止まらん ありゃぁ！？そうだったのか！！！？ 色々あって私が打破を抜け新しいギルドを作ったってお話し！？？？？？？？？？？？？？？？Acrescento também o ~amarelo-amarronzado (?) ou sépia com teco de verde escuro Volto nisso no fim do ano pra conferir あれ私がいなかった間になんかなってたりする？ コメント非表示だけど下にギフトを送りましたってちょろちょろ出てくるよー😭うるさかったらミュートしてな………… それ大雨で大変だったやつ…（笑）私の周りで今もシド行ってる人はほぼいないw双葉せんせの明石くん好きすぎるので荒ぶってサーセン…………………でも来派で来るだなんて微塵も思ってなかったからほんと、あの、アーカイブなら文字もない状態で見れるんだろうか。有料放送なんだからスッキリ見させてくれよぅ。ﾗｲﾊｧ……………ﾗｲﾊｧ…………………(鳴き声)明石くん細いのに手も腕も完全に"""""雄"""""だから喚き散らかした ここで粉雪は惚れるポイント明石くん酒強くてもいいけど弱くても可愛い愛しいあ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜酒呑む明石国行〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おもくそ泣いとる何、ほんと、なぁえ！？私が見逃してただけ！？！みゅかしが跪座した写真初めて………？？？やめろやめろやめろやめろやめろやめろやめろひろきくんも燃やしてくなおいねぇやﾞたﾞぁﾞなんっっっその急に明石国行お前何その最高の煽り顔来派愛しすぎて画面叩き割るかと思った 私はいつが最後のライブやったか思い出せへんξ急に燃やすなてなﾞにﾞぃﾞーーーー！？！？！？！？！？！？！？！？ 好きやわぁ… ありがとー！ニコニコの文字何とかならんの…（ギフト非表示にしたけど文字が出てる）5周年されてたし6周年は多分ないかな〜〜〜とかめちゃくちゃ余裕ぶっこいてたのにくっっっっっそ油断したんぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ来派来派 来派来派夫とは同じ会社なんだけど、父親向け育休セミナーの案内きてたよ！って教えたらいそいそと参加登録してた🥰やだぁ待って双葉せんせの来派いや待って待って待って待って待って Esas fotos color sepia 😍 Ahora si las cámaras no tienen 200 mpx, parece que se ve borroso.ひっあっ🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥おもっくそ叫んじゃったｨｷﾞｬｧ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 Sepia tone the bench one and it'd really look like something from the turn of the 18th-19th Century 最高の飲み場が無くなってもらっちゃあ困るんだ…俺はサイゼを推すぜ観れたー！不破の事呟き過ぎて下の名前が「湊」って言うガチもんのホストにフォローされてたんやけど自分の事じゃないとようやく悟ったのか外されてた草 対あり（？）ハイジ最後まで観れた（笑）そういやWi-Fiの調子悪くて再起動しなきゃって思ってたんだった…（電源抜いて挿した）Roses are sepia hollies are goldenrod sugar is sweet and so on マジかー！時間通りだったか😱あとちょっとでブラウザ開けそう！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない帰宅は20時3分前（笑）だったけどPCの起動が間に合わない😭 サイゼの企業努力を前にはどの会社も無力- madò nonna cos’è sto odore? • sto a fà la seppia - mamma che puzza • ma puzzi tu. 👁👄👁Bro Why sepia crocuses are cornsilk pickering is not lit and so onMe he limpiado las gafas y resulta que el mundo no estaba en filtro sepiakobo's sepia looking like an actual page but flashback to wartimes when it's the same kind of page that yellows to the point of brittleness and no miss librarian i did not mean to tear that page no i don't have money please อย่าเพิ่ง!!!!! 😲楽しみ～ もちろんです！是非遊びましょう🙌 (อยากให้แก17แล้ว จะได้เเก่) 牧田の歌はまた別だもんね。そう思ってても言葉にするなんて思わなかったよ！復活した今でも！！（笑） 晴菜ちゃんお誕生日おめでとう〜！！！🍓✨ 観るんや！めっちゃ久し振りじゃない？ 55555555555555655555555555555555555555555555555555555555555555555555555อยากปาเลข5ทิ้งจิงๆนะ  Limpiar una sepia a las 6 de la mañana arrodillado en el balcón vestido solo con un jersey de lana empapado en gasolina. Que empiece el día. sevia, tetep aja nulis sefia, sepia, sephia. nama belakangku juga kadang orang salah nulis.for per chapter i’ll do a treatment with location and photography notes here’s your tempter: it’s fucken sepia toned. 🤯 the whole thing 🤯🤯 so how in ARE ya?今日からクラウド生活 Makasih sepia.... 是非ともおねしゃすぅうう！！！え？王固定？ する前に潰えたが？(しゅうまつ) 観るー！張り切ってVIPチケット買ってある笑…ので今必死に帰宅してる。 바른 방법으로 벌리고서야 저게 원 방법이었지 하고 떠올라 버렸어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 전혀 다른 곳을....!Q.何故旧打破のメンバー無理矢理にでもつれていかなかったの？ A.あそこ、俺が居る事自体で嫌な思いしているメンバーがいたのでこの方が早いと思いました(打破ギルドRTA) せぴちゃさんありがとうございます！嬉しいヒートテックと裏起毛タイツで暑い。。。 ???? 아아니요 전허 아니예요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말...ㅋ ㅋ ㅋㅋ 저기로 열어보니 그제야 기억낫ㅅ어요 아차 저렇게 열었어야 했지 하면서 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 왜 저는 자연스럽게 책 속 세상으로 뛰어드려는 자세로 분리했었는가.... 헐 ㅋㅋㅋㅋ 힘세고 강한 세피아님!the sepia (?)◆新打破の稼動は今シーズン終了からです◆近所ファミマしか無かったからありがてぇやった〜〜〜〜家の近所にセブンが出来る おめでとうございます！！！🎉🎉🎉総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 헉 그렇군요...! 저는 힘조절이 어렵기 때문에...무리입니다..으악 (그래서 글씨가 그모양 ㅠ맞아요 보관 넘 어려워요ㅜ 그래서 칼로 밑지 구멍 나지만 않게 살살 칼선 내서 스티커만 긁어내 떼어 쓰고 있어요ㅠㅠㅠ今日も眠いし多分明日も眠いですDepuis que je suis rentrée je vois la bouffe d'insta en sépia, genre terne Je ne sais même pas pq勝つるとか最近言わんじゃろ… ありがとうございます！ 実は杖も持ってました！！これで勝つる！(？？) พี่เตบอกว่าเลือกสีชมพูครับ เเฟนชอบ저번년도에커뮤가서성사가한번됨 돌심장노기력이라 재미있는이야기가2년전얘기뿐이다本当に誰 このサイトが悪い なんでみんなこんな暗いのwwwwwwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia chrysantemums are steelblue sugar is sweet, and so on.My favorite color is Sepia Brown誰よこの神！！！！！んで、今からぎたたたたた🎸詰まるところ帰ってきましたドスエ다이어리 꾸미는 거 해보고 싶지만 뭐랄까 애초에 자주 써봤어야 알지 빈 페이지 펼쳐놓으면 일단 멍해지는 놀라움 포레 사진이라도 인쇄해와야 뭐라도 의욕이 생기지 않을까...? (그리고 써먹지 못하는 스티커들)仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 -C드라이브 기본설치시 "C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Stardew Valley\StardewModdingAPI.exe" %command% -D드라이브 기본설치시(혹은 그 외 드라이브) "D:\SteamLibrary\steamapps\common\Stardew Valley\StardewModdingAPI.exe" %command% Sepia 엥 잠시만요 엥 저거 스마피 링크 아녀요 มันก็จริง //กดส่งให้พี่เตเลือก555Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ありがとうございます(*´∇｀*) ここ一番って時にちゃんと使わなきゃですね｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ こないだネモ狙いで6枚使って当たらなかった時は辛かった…。 ギャングイベントに期待です(*´∇｀*)ネタバレ自衛の為低浮上気味になるかも ถ้าพี่ชอบสีไหนก็เอาสีนั้นเลยค่า5555 友達には"こんちゃん"とか、"あや"って呼ばれてます！新婚旅行もできてないし、つわり終わって食べれるようになったら家も病院もめっちゃ近いホテルに今月1泊しようねって夫と話してたけど、緊急事態宣言出ちゃったからどうしよう😞せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/😯 Necesito un bocata de calamares o sepia. Puedo hacerlo. Tengo la oportunidad. Estoy en el lugar adecuado. 😑 Ya se me han pasado las ganas. Soy volátil. 🤔 😩 QUIERO SER PADRE YA. Esas fotos color sepia llenas de esperanzas y alegrías. Preciosa foto. 😍発音記号のんーがぁみたいなｗ そのんーがぁをこのんーがぁをここにかけて…　－零～zero～　part12－たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/まぁそうなった時生きていれる自身は毛ほどもない()こ、こぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜数ヶ月後、下手したら2ヶ月後には私も推しの極で死んでる可能性高いんだなついに始まったな極………ちゃっかさん生きてくだせぇ…………(✋ ˘ ω˘ 👌) До земли* Я не долетела, пришлось срочно делать удар в прыжке с высоты. Я летела до неё секунд 15.......уже прокачала, это самый сильный двуручный меч из всех, что у меня были 😭😭Love the way how old songs magically apply a sepia filter in real life. 今気づいたわwwwwww Я не понимаю, каким местом люди читают......... Как она её читала? Не открывая текста вообще?? it's just an anime with a sepia filter나의웃긴커뮤이야기 엇뭐지한소이어주신거맞나싶어서 앓이방에있는 별이 빛나네요 = 당신이 빛나네요 막이딴거있잖아 이거한소에박기를한6번정도했음 Sepia itu yang sebelahnya hitam kah?cocolo cafe 閉店、とても残念です。 sepia sama black フォロバありがとうございます🙇‍♂️КАПЕЦ я сейчас задумалась и пропустила свою маршрутку!!! которая проехала прямо передо мной!!!!! sepia恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) sepia ftw sepiaI cannot overemphasize how much Pine has just dominated Bombergirl fanart; here's a ranking of posts for each characters's Pixiv tag: bombergirl 4785 === pine 877 grim aloe 535 or 636 siro 323 asagi 244 kuro 236 grey 227 momoko 224 emera 211 aqua 142 urushi 125 oren 97 sepia 71 White sama sepia 外いるとなかなか厳つい音するもんねw いい車なんだけどなぁ筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ white, black, sepia 👌 Antara sepia atau black, tergantung cahaya ruanganEnsenada se ve en sepia. わーい！！ねぇさーーん！！ 素敵な大人になれるように頑張りますーっ💃✨Roses ... sepia clovers ... deepskyblue ; feel sweet and so on Bus, sepia, women. Lol literally first thoughts人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) BMWのディーゼルって普通の2tのトラックくらいの音出てるよねwFrío en las manos es limpiar una sepia hoy a las 6 de la mañana.(繋げてくれたらいいのに)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない I’m loving this sepia style ❤️❤️Sepia Oompa Loompa with Facehugger Oh definitely cyan and sepia呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 El sepia para andar iguales. 🤘 Gracias, reina. Seguro hago eso, pero los edits que hago no quedan muy bien con el filtro sepia, por eso siempre que lo uso sólo le hago los ojitos. Untung aku tidak punya teman2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Simple directions to looking olde timey: 1) look slightly melancholy and stiff 2) sepia 3) invite the ghost of a victorian toddler in shoddy overalls to inhabit ur body every 2nd tuesday of the month16だっけ？17だっけ？とはよく思ってる← Well she could always go back to modeling. But I don't expect to see her in Vogue anytime soon I wish Glaude would stop that goddamn crying Every time he talks about what black people have gone though he starts crying. MAN UP!!! 555555555555 อย่ามาหลอกหลอนavex「枕営業で頑張れ」信念のもとに行動した結果が思い描いたものにならないなら、信念を変えるのは当然では？ ブレたらいかんのは、信念なのか？結果なのか？ と、ワイドショー見ながら意外にも真面目なことを考えている昼下がり。 さ、仕事に戻りましょう‼️ You're fully aware that her actual white ass hand that's not the color of her face is in the video and you showing sepia photos from the 90s that are a camera filter to make you looked tan doesn't change that?tão sem cor, tao sem sépia eu sinto falta do teu mel do teu néctar. me entreguei cego nesse amor e oh como é que ta me sentindo Demolidor sem a Elektra こちらこそありがとうございます！ぜひ仲良くしてくれると嬉しいです！5. My personal aesthetic: vintage carnival with muted colors and sepia tones and a hint of underlying darkness. u w u bruh for u: green, yellow, orange, sepia, black, white, dark grey like why sepia? orange is orange red ired brown is brown. THEN FUCKING SEPIA APPEARS sepia isnt a word its not it cant be acolor and its also a stupid name i really dont like the name sepia ขอบคุณนะคะ 💖そういう所だぞ かとしょwww Good now he knows what it's like not to pay someone. Or I guess he gets paid in abortion pillsつーまるといち兄今日からなんやな極お子様プレート可愛すぎるしおはガク〜〜〜〜〜Hoses are sepia hibiscuses are darkgray sugar is sweet and so on そんなBBAには私が呪いをかけてやろう！！！Y no, no es por defender a EUA. Las cosas como son, al menos ellos hacen algo contra lo que no quieren, "hacer" de ACTUAR, no "hacer" de estar sólo quejándose en redes sociales. Russo dirige en sepia what the fuck is sepiaNo hay mucho que contar más que el hecho de que tengo frío. ぜひぜひ☺️☺️☺️ なんて呼んだらいいですか？？ Whoops! Jason Miller better check his deal too. When is Panic Room coming out on blu-ray? What's the hold up? Sepia photos can be very seductive. There are about 400 different moods you can capture on Black and White...Color is not as imaginative. Lots of TV shows lost their charm when they went to color in 1966.👉🏾Cotillón “peronista” 👉🏾Recuerdos sepia de gestión 👉🏾Aparición mediática 👉🏾Ataque al gobierno desde la supuesta troica peronista 👉🏾Hablar de la economía de hoy omitiendo herencia 👉🏾Hablar de presos políticos, por interés coyuntural Y su estallido los vulneró 😉Hoses are sepia thymes are olivedrab sugar is sweet and so on Russo dirige en sepia, la dirigencia de hoy de Boca del siglo 19 こちらこそよろしくお願いします🥺 It should be broadcast in sepia toneI had a dream last night that Bridgerton wasn't a show, but an experience where you look through the mail slot on your front door and saw sepia toned mail men deliver you letters written by Vice Presidents of the past. I don't want to know what that dream meant. Now wait I thought Giuliani said he wasn't being paid by Trump That he was doing it pro bono Basically to keep his third ex-wife from claiming of the money in their divorce I'm with Cherry Rosewood and also Henry Portrait of Serial Killer (but that film is GREAT) just really hard to sit though昨日風邪っぽかったけどＰＣ落としてバチクソ食べて薬飲んでたっぷり寝たらちょっと良くなったと思う Sepia de color rojo? No ahí paso . ขอบคุณค่ะ😊 Happy birthday นะคะ 🎉🎉 การเว้นวรรคคุ้นๆนะคะ555555 Estás muy sepia 😂😂😂 Yes sepia フォローありがとうございます😍 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！！❤️大千鳥さん間に合った…来るだけは来た… Jajajaja. Pero reconoce que a independiente ya no le salen lagrimas. 7 copas pero color sepia. mcu, zendaya, sebastian, the flash, tom holland, and the good doctor :) 😂😂😂😂みんなの動画とかスクショ見てたら原神やってみたくなってきた…むお…企画‥参加してみたいってのは有るけども今は手一杯だしなぁ‥イラストの頻度も低くなってるからなかなか参加できぬ…悲しみ(ノ∀；`) なかなかの深夜テンションだった気がするw でも色んな表現も使ってあっていつも楽しませて貰っとりますっ！ That's fair. My usual skin palette is a mix... a yellow (it varies which) diox purple, a cool red, burnt sienna, sepia, ultramarine, and OCCASIONALLY, viridian just to mess with everyone. I say all that and the sienna and cool red do most of the heavy lifting. Happy birthday ค่า🎉🥳 Había una en sepia de Salomón que era toda chimba, y una del cordero enrredado en los arbustos... Vuelvalo PDF. Should be in sepia tone.完全に一方的にロリに逆レされてるのにまるで男側が悪いような罵倒されたりよしんば中出しでもしようものなら社会的・物理的に死ぬというシチュは好きよ。Noses are sepia thistles are forestgreen spice is lovely or whatever Tbh I was wondering why James D’Arcy looked familiar and then I realised it’s coz he looks like Benedict Cumberbatch キングピンおめです✨ ギャングチケット 使うタイミング考えますね。。 もっと手に入れられる機会 増やしてほしいな。。😂 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ もう一息！✨ このまま貫いてほしい✨ ファイトー！😆😆😆 ﾔﾒﾚw！ (ノ`Д´)ノ彡 ┻━┻ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲI'm making a skintone and pondering the watercolorists on youtube using primary colors for that and... y'all? Sepia is like a tube and that pile of quinacridone and gamboge you just trial-and-errored a bunch of ultra blue into costs like a collective 40 and I am PUZZLED. WHY. Well clearly but him saying that no supporter of his would resort to violence? We already have documented arrests on this well before what happened last week. フォローさせて頂きました🙏よろしくお願い致します！ Didn't see it but I'll bet it was another "My lawyers wrote this for me to say" speech Didn't see it but I'll bet it was another "My lawyers wrote this for me to say" speech封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 血鬼術？ sepia彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Grandíssima foto: es veuen fins i tot els entrepans de sèpia de Casa Calabuig!! こちらこそありがとうございます( ‘-^ ) よろしくお願いします🙇‍♀️"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" Только ты парии Ты парии Облаками ты взлетааай Там вдаалии Фонаарии Горят И ты сииияйй Awww, gracias por ayudarle. Es una doberman sepia. Well, I draw in pencil and sometimes add color digitally. Sepia tone is pretty accurate... Sepia Pencils I guess? You can coin the term :) Richard , may I ask what kind of style in art is your drawing ? It’s so nice but I don’t know what it is called . I see pencil digital drawing of fantasy similar to your artwork but I don’t know what it is called . I just called it sepia style for some reason 🥺😆やっぱどう考えても菊一文字ですよねぇ……彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Parece que después de no salir a socializar por un tiempo los estandares bajan y cada quien agarra lo que puede no lo que le gusta Lemme check. Not sure I have the sepia or Moncada optic chrome. Price on those two?過去一走ったイベントやった… Yellow-Sepia.Noses are sepia bottlebrushes are oldlace sugar is sweet and so on Sepia Dott Gallo mi sembrate il nero della seppia ma siete unica persona a mettervi in mostra e dire frottole ma vi siete appaltato con conte chiusi aperti invece voici avvilite. Ma x che il nostro prof ascierto ci consiglia distanziamento e mascherine手紙が手に入って次々と修行申請入ってフィーバータイムになってる教訓だわ〜オタクはとりあえずヲズワルドをしまえ Bish Also peach, pink, yellow, sepia, green6周年おめでとうなんだけれど特命調査のせいで心がしんどい…………新選組クラスタの心ゴリゴリに削ってくるじゃん…………清光………清光…………何が起きても君のそばにいるからな……… I believe in Spanish you call it sepia, but these I cooked aren’t with sepia. Gracias Kala! 🥰😘Mi casa está en modo sepia. Great! The question that comes to my mind immediately (as usual) 😁how fast is "speedy" on a ? 😇パワハラ会議ごっこしてよMe: *shows new piece i made* Friend: "If we're gonna be poetic here it's like sunshine on the outside but if you look deeper there's a dark situation looming" Me while coloring: FUCKIN DAMMIT Where should i put the sun?? Should i include strong shadows??? SEPIA effect???うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜ツイート忘れたな…アイコンデコッター最近見てなかったけど可愛いの増えてる Ma a tratti imbarazzante . Ne stanno elogiando la fotografia 🤦🏽‍♂️ che non c’è.Un po tutto buttato a caso . Non c’è attenzione alle basi ,Non é un collo alto color seppia che può farti respirare i ‘70. Xx おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはとう おはようございますお手なのかｗ sepia, dark gray, peach, yellow, green and pink+ gods. (The buffalo are here among the dead. So many buffalo.) There is the Declaration in sepia. (Signed by slave owners. Shhh, hush up about that, now!) See how the sun shines down upon the homesteaders’ wagons racing toward a precious claim in the nation’s future, + Orange and sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Important to remember too this horror isn’t from sepia- tinted history. The last Magdalen Laundry closed in 1996. Some of those women weren’t even pregnant they were banished to repent of their sins as a “temptress” just for being pretty or catching the priest’s eye at mass.Noses are sepia delphiniums are coral everything nice is sweet and what have you おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Wow慶応甲府しんどい予告だけでしんどい僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Noooo... Ahora será Wanda La Del Barrio言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ 🤣🤣🤣🤣 What are your thoughts on colorizing Dorothea Lange or Walker Evans? Or Edward Curtis? Are they too iconically BW or Sépia? Oh, hello sexy. If you change the color to sepia it gives the vibe Colt Man porn stud from the 70's. Also because of the mustache.Grew a mustache. I now look like a sepia toned movie villain.8年ぶりのぐっどもーにんぐ There is no justice until we normalize filters across all platforms. 👏Let 👏 me 👏 Teams 👏 in 👏sepia 👏👏👏👏Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 와 좀 충격먹었어요 Хахаах магистр 🤝небожители: ну что кого в этот раз спасать будем? они же: мир🗿🕯🌹 言い方キツいしホントやんなっちゃう( º﹃º ) ほんとそれよ:( ;´꒳`;):sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー Quién no la conoce? Antes d revolcarse en el lodo K q ella misma se encargó d denunciar x 10 años...era 1 "Viki".Cuando decidió entregar la dignidad y aliarse con "foto sepia" "plantita" como le decía a q según Donda había ganado con los votos del "tomuer",ES M...💩 Is this for real? I saw the trailer for it and it did not exactly get my interest peakingEsto de la administración del capital humano es algo (que por fortuna) siempre hay trabajo... Hasta para repartir.Tengo demasiado sueño.Creo que no había venido por aquí. lo único q no me gusta es q parece q le han puesto a toda la peli el filtro sepia d instagram 👁👄👁JAJAJAJAJAJAJAJAJAA Studio portrait of Shirley Temple with handwritten inscription: "To Andrew Worhola [sic] from Shirley Temple", 1941, hand-colored sepia print, 10 x 8 in., The Andy Warhol Museum, Pittsburgh; Founding Collection, The Andy Warhol Foundation for the Visual Arts, Inc. TC61.3 MY FAVORITE SCENE! AHHH IT'S SO GOOD. I love the slight sepia tone of everything You talking about that punk who likes to visit Hitler's old stomping grounds and brag about it?Mi madre está haciendo croquetas de pulpo, de rape y de sepia 🐻 soy un osito feliz rojo sepia Too many vying for that title Too many vying for that titleMoses are sepia babys breathes are firebrick spice is lovely and so on Oh I thought he was a SouthernerAe namoral ? julia chan leticia shirakin ALEXIA SEPIA 404 TIK TOK OFFICIAL ! Maybe you shouldn't have, The GOP is just getting more and more stupiderRoses are sepia gerbera daisies are lightgreen sugar is black, and so on. I remember an exhibition many years ago seeing similar small brown Dutch landscapes, maybe even sepia drawings… 😐 But on one the artist had touched a couple of spots with white for snow and one splash of red, maybe washing on a line? And the whole picture just SANG! 🤩vejez terrible, unas lágrimas frescas. El llanto es privilegio de los amores jóvenes. Más tu perfil en sepia de la fotografía me lleva hasta los libres, primeros años 30: las trenzas —Lily Cepannek— en diadema de mieses, la angostura del cóctel, la... 3👇sigue I hate Pennsylvania Nazis Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... You mean the guy who loves to visit Hitler's old stomping grounds and brag about it? "I am sure the familiar strains of Verdi's music will come back to you tonight, and Mrs. Claypool's checks will probably come back in the morning" "I am sure the familiar strains of Verdi's music will come back to you tonight, and Mrs. Claypool's checks will probably come back in the morning" Pero tono sepia no pues, con el glitch de los 90s mejor какое же странное название для такой субстанции😤😤😤 I'm hooked. I have to see it throughRoses are sepia clovers are turquoise sugar is sweet and so on Sepia! Снежок У нас уже растаять успел... Непостоянная штука...... His lawyers are really on his ass aren't hey? У меня было похожее 😂😂 Но это получилось потому, что сначала я говорила, как меня спасали Вансяни, а через несколько месяцев о том, как меня спасали Хуаляни, и подруга подумала, что я все об одних говорю хддд No he's a dick Si possono fare con il Nero di Seppia? Chiedo per un amico di Libero Sabrás cómo testigo de ese nuevo enjambre opositor que lo acompañan Bossio, Piumato, Bárbaro, y los dos especímenes nombrados Son la sepia de la política...enjoy! 😎👍🏾 Economía... Hay que hablar de todo, vale. Pero es que... Si queréis ser un diario de información general, vale. Lo entiendo. Pero creo que estas noticias despistan (y deprimen) a Amancio Ortega en un diario de "papel sepia". México si es color sepia xD Sepia  Kleur of sepia mint and sepia because we only do jerma-to-jerma communication escucha cara sepia primer y último aviso, te cojo y te dejo la cara un cromo como me vuelvas a hacer un reply así I'm going to assume you mean an ex lover... I remember reading tweet after tweet about how miserable you were and how badly you were treated. Just remember the nostalgia puts a sepia glaze on everything. I would postulate it is not him that you miss, but having a companion. ❤️ No escape for any of them. Unless its self-escape. ehhh depende (cristina puta no te quiero volver a ver en la vida gusano asqueroso arpia repugnante sepia maloliente) I think I’ll try sepia or earthshade! Thanks!!Hoses , sepia water lilies ... gray ; feel sweet and so on Antes de Irene Montero la papeleta al Senado no era sepia, sino rosa. I guess I should really make one 😳 But I use: Rohrer Klinger sepia India ink, Gpen nib for outlines, speedball artist nib (hunt 107) for details, and Dr Ph Martin concentrated watercolours for colouration. Sometimes use Acryla or Liquitex guoache to brighten up colours :) THANK YOU MY FRIEND!Peak Kardashians was reached in the episode where there was footage of Caitlyn playing with a dog, then it cut to Kris saying, "Cait loves the dog," then two minutes later they had a sepia flashback to her playing with the same dog, againI haven't watched reality tv for years and forgot they play sepia 'flashbacks' of stuff that happened five minutes ago... *squints* is this accessibility /s And the difference is?????Our service features FREE basic enhancement including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  Pero ponle un filtro sepia!!!Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Kocag banget sepia 😅😂 • personagem do riordanverse (nome ou sobrenome): sally • monstro riordanverse: • cep (cidade, estado ou país): suíça • cor: sépia • animal: sucuri Silena Siberia Squila Sepia Sapo • personagem do riordanverse (nome ou sobrenome) - solace • monstro riordanverse - serpente marinha • cep (cidade, estado ou país) - suiça • cor - sépia • animal -sucuri • personagem do riordanverse : sam • monstro riordanverse: serei • cep: saara • cor: sépia • animal: suga sangueおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Thank you. It's Ushabti bone, screaming skull, wraithbone, seraphim sepia and agrax earthshade for the armour. And for rust I use typhus corrosion, ryza rust and Nihilakh oxide. And for dirt it's Zandri dust, agrax earthshade, Ushabti bone, screaming skull and steel legion drab.あれか私の思考もツシェくんになってるのか…ｗ わー！おもしろーいｗｗみたいな感じでw eu também sou assimmmm, mas a foto é uma sépia 🤱Toes are sepia dahlias are yellow sugar is lovely or whateverダイヤモンドっていわれるもともさんしかでてこない悲惨な状態だけどナイアガラの滝が何だか面白かったw 最初に見た時ついクスリときてしまったw状況は笑えないけどwwそらるさん明るい曲歌ってても涙出る時あるんだまけどなんで 遅れちゃったけどもそんなに喜んでもらえて描いた甲斐が有ったよぉ(*´∀`人) お互い最初のオリズだからねっ！ 使い魔ちゃんたちは必須なので描かなくてはw 私もお祝いが出来て何よりだよっ！それでは良い一年をっ٩(๑∀๑)۶明日働かなきゃって思うと辛いけどタバコ吸えると思うと早く行きたくなる O sepia. mcu, zendaya, tom holland and julie and the phantoms Katten en schildpadden kun je nooit genoeg verwennen 🤩🥳 wij hebben vandaag ook nieuwe dingen gekregen , nieuwe warmtelamp en nieuwe uv-lamp en sepia en snekkies en nieuwe glasschoonmaakdingussen He replied: “By rubbing a wet teabag over them, gives them a sepia look.” This must’ve jogged her memory because she then blurted out in a room full of parents. “Oh, I remember, l loved tea bagging at school”. As you can imagine it all just fell apart from there. 😂😂そらるさんの歌枠最高だし浦島相談室行け、なかったしクッキーと鏡月全然合わないしなんでこんなじかんにけっきーやいたのかわかんないし、タバコ吸いたいいきてけない デリックの表の街灯の下 その歳で人生において重要な事 学べたのはluckyだったね✨✨Make sure you wish a big 'ol Happy Birthday to my radio podcast partner, Blu-ray commentator extraordinaire, Black Harvest Film Festival guru and, most importantly, my friend, .Outside looks like one of those sepia toned images 今のところ笛以外で生き残れないです笑 頑張ります(ง˶ •̀ ̬•́˶)ง したらビール出すわ笑 mint sepia ❤️Dragon’s breath, sepia reaper and black panther sprouted today! Yay! 白に黒は正義だった もちろん！！俺もAフラのせます笑 なったらビール🍺一杯ね👍 2月までにAフラですね🥰🥰笑 오잉 하나빼기안하셨어요?今イベ走るに走ってない胎動で眠れなくなるっていつですか🥲 眠れないの嫌だけどそれくらいの胎動欲しい🥲🥲 やっちゃーん❤︎ 過ぎてた😣 懐かしすぎる......！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー花火キャラのこと考えながら花火系統の音楽聴いて花書いてるかつお節飲めばこの知能指数に追いつけるよ 助っ人沢の手際の良さ🤣🤣 ฮึบ!!!!! 歩き方を複雑骨折したので... สู้ๆนะเเกก 俺よりは早いから無しで Now that's what í call a Remaster! 🖤 You can see Bono's 4K Freckles. Beautiful sepia patina. Now how about Anton's Version 3 ...? 😉 バイトのお陰で目上の方や年上の方との正しい付き合い方そしてお金の価値を特に学べました！ Selamat malam. Silakan transit di Mampang Prapatan, kemudian naik rute 7B arah Kp.Rambutan turun dihalte Flyover Raya Bogor. Terima kasih :) ^YMW ひゃぁぁぁ😍💕💕ルーちゃんありがとぉぉぉ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ｡ アイス君からシフォン君に！！嬉しい！嬉しすぎるよぉぉ｡ﾟ(/□＼*)ﾟ｡ しかも使い魔達まで…もう最高の誕生日プレゼントだよ…本当にありがとう(ᐥᐜᐥ)♡ᐝ のろり...のろり...与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 Whole thing disgusting! ! A disgraceful episode featuring cowardly, moral ethics - free politicians church . Not some sepia - tinted historical memory for everyone! Talk, talk ! All safely in the past now ....so all can indulge their outrage .......😴 Whole thing disgusting! ! A disgraceful episode featuring cowardly, moral ethics - free politicians church . Not some sepia - tinted historical memory for everyone! Talk, talk ! All safely in the past now ....so all can indulge their outrage .......😴 長いバイト生活でしたね😊 おつかれさまでした いい経験になったんだろうなぁ 気が早すぎやしないか Whole thing disgusting! ! A disgraceful episode featuring cowardly, moral ethics - free politicians church . Not some sepia - tinted historical memory for everyone! Talk, talk ! All safely in the past now ....so all can indulge their outrage .......😴 헐..................진짜 죽어도 깔아야하는모드네요 頑張れ！！！！ Sèpia planxa i pebrots verds fregits ใช่พี่ ฟอลเพื่อให้ฟอลกลับเหรอบ้าป่าว เราก็ต้องคัดคนในทล.มั้ยเอ่ยยย 는로빈미친여자가 영업끝내서걍끌게 닭장짓고세이브하께 เจอไรแบบนี้งงมาก 미안 ㅠ 결혼 내일 한번더해야겟네 :) ㅅㅂ Mano se as cenas do Wagner Moura forem sempre no Mexico e com a cor sépia no talo eu vou ficar puta お局かぁ💦とっとといなくなってしまえば良いのにね(´・ω・｀) 야나 컴멈춤 샅야주저 ㄱ살랴줘 Brioche! O Ragù ! La femmina, visto che veniva dall’allenamento “del mare d’inverno” volevo chiamarla Seppia, ma è stato bocciato 😂 อะไรกันเนี่ย5555 El intolerante d te llamas vdd? La historia eso es exactamente, eventos del pasado. Vives aquí? Conoces el entorno de hoy y no el de color sepia? mint sepia yellow!Taxi sepia - TMS Sepia! oohh wkwkwk lilac krn kl sepia lagu That almost sepia tone white balance definitely adds to the feel. Lovely sepia picture two fine horses and two fine lads🐎🐴👨‍🌾 nama warnanya T__T lebih enak nyebut kata “lilac” apa “sepia”めちゃくちゃ泣きかけてはいた kalo namanya lebih bagus lilac apa sepia?🤔 ออฟเตป่ะ この写真は可愛い🥰 とりあえずﾌｫﾛｰしました🙋 先輩なら必ず勝ちもぎ取れますって！頑張ってください！！！顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け （・◇・）つ「 」 Naek S15 angkotあんま男にかわいいって表現つかうの違うかもしれないけど、ふと構い倒したくなるときあるよなと思うからちゃんなんかかわいい…よな… にゃい家に代々伝わるオバケア神楽は、十二の型を繰り返すことで円環を成し十三個めの型になる。 CreillaFregida, después de estas imágenes no eres el más indicado para llamar cutre a nadie. Por el precio de un kilo de sepia te lo pintan 😂😂😂はわわ… お楽しも Back then, filtering lenses was an art form, now it’s a click. If you haven’t noticed, all the Saw movies have a green filter. The Ring / The Grudge had a blue filter. Ready or Not - sepia It used to take so much prep. Now every movie has a filter on it! TY Final Cut Pro! 🥰Min dari halte ragunan ke halte pasar rebo naik jalur apa ya? 今日めちゃくちゃ第5人格やりまくった……上達はしてない() Dark Blue, Orange, Sepia, Grey what is sepiaAvec un hojicha et un jolicha devant Suspect Zero de Merhige. Pour l'instant ce film scratch an itch de film de tueurs en série avec images creepy en sépia et imageries malsaines à la perfection 😚 いつも通り聞かせてもらいますね( ・∇・) In 2161, when the inevitable 10-part documentary features this tweet read by some honey-voiced actor and accompanied by sepia-toned bathroom selfies mournful fiddle music, you’ll *still* be getting ratioed. (･ω･)それで？それで？女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ お返事遅くなりすみません(´；ω；｀)💦 仲良くしてくれると嬉しいです🥺✨ どんどん笑ってください😂珍しくちゃんとラジオ聴いてる。あきちゃんとゆうやがセットで出るから← フォローありがとうございます🙏 フォロバさせて頂きました(*^^*) 宜しくお願い致します🎵 นุๆ นุป่าว นุป่าวเลยうぉお、生足…　－零～zero～　part１－ocakes complete na ang sepia group sa feed ko HAHHAHAHHA qt ชงออฟนิว555555 😅わりとシンプルでしたねお酒！！！！！！ 買えました！！！！！！ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか I'm afraid that the image you paint Debs is now only from a sepia tinted long forgotten age. The simple fact is, that many people have taken the view that the more gvt takes responsibility for their children. Then the less they have to take. Es que hay mucho puritano de la paella valenciana, hay que andar con pies de plomo xD soy gallega, llevo marisco en vena También hacemos arroz negro pero con choco (vease sepia) ありさいてもいいなら迎えに行こうか？20時までに帰宅って縛りはやばい。帰宅ピークが20時に集約されて満員電車になるのよね。緊急事態宣言の中身は素人の浅知恵。感染者数1500人越えしてこの程度の制限で収束するとは思えないんだけど。 積雪対策ですねあ～…私もプリン作ろうかしら…（唐突） 頑張ってください！👍👍 友達と行くの〜(　･´ｰ･｀)どやつルシェくんのあの女の子バージョンはほとんど典型的な女軍人とか女騎士とかそんなイメージよねｗ クッころが似合…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 何故だ半年かからないうちに公開って無理じゃん……もうダメだ…… 今回の太刀使いやすくて結構好きです！(*´꒳​`*) 혹시 밖에도 돌아다니나요? 흥 난니가장발남캐빠는거본적없단말이야 장발이길래여캐거니했지 코드 ES3TPFW9BW3ソウルの色が自分のソウルの色に染まって見えるってのは考えても見なかったので今衝撃を受けたw 良い…！ ちょっと忙しいので土曜日とかになりそう😂まだヲズだって咀嚼しきれてない上に反芻に反芻を重ねてオエオエしてんのに…もうずっとLOVEどっきゅん歌っててくれ…いや嬉しいけど…嬉しいけど…… 아니나 남캐였어 처음부터 그러니까 헉헉셰인 ㅇㅈㄹ햇지 せぴあさんありがとうございます！！😢わたしには出せないかわいらしさと色づいのイラストいつも素敵です…✨これからもよろしくお願いします～ 으아아아아ㅏ아아아악시발그딴생각하지마 는남캐로설정함?몰랐네 せやろ。 근데나 농장주한테 치마입힌거 좀 잘못된선택같음 발기하면 ㅈㄴ티날거아냐ㅅㅂ 드러워자괴감존나들음ㅎㅎ\ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좋아.다른 프로그램으로 그려보려고 노력하였으나 받은 금액만큼의 퀄리티를 낼 수 없어 이렇게 디엠 드려봅니다.. 기다려 주셨을 텐데, 변명 가득한 글만 보내게 되어 다시 한번 죄송합니다. 제가 여태까지 한 작업으로 받아야 할 금액을 일체 받고 싶지 않은데, 요청드려도 될까요?안녕하세요. 진작에 연락드렸어야 했는데, 뒤늦게 디엠 드린 것 죄송합니다. 제가 사용하는 그림 프로그램이 먹통이 되어 커미션 작업이 불가할 것 같습니다. 커미션 러프를 여러 번 작업했으나 계속하여 프로그램 내에서 나가지는 현상이 발생했고, 가까스레 저장하여도 몆 시간 뒤에 사라졌습니다.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ嫌じゃないけどヤです！！！！！！まだ私はヲズに囚われてるのでやです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！殺さないで！！！！！！！！！！！！！！！！！！ もう外に出て体を冷やすしか…やだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ぽ森さんおめでとうございます〜…！！！ 다 저장했니? 이제 게임을 하자. フォローさせていただきました！ ぜひお願いします🥺✨ おー、仲間ですね！☺️ お互い頑張りましょ！👍메디방개좆병신으로변해서며칠간킬엄두도못내고있음ㅎㅎ 그래서컴션작업못할듯 자괴감개오짐 커미션신청자분한테 이렇게 디엠으로보낼예정인데 당사자면 어떤느낌이들지얘기좀 He’s a Tory. They live in a parallel universe that’s in sepia and smells of paraffin. ㅇㅇ ㄱㄷ 저장좀하고か〜〜〜〜〜わ、いぃ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 Sério e adulto. Faltou só o tom sépia 自分は太刀練習しようと思ってます！☺️ 色々な武器使えたらかっこいいですよね👍 参加してね？😎 ㅅㄷ明日、19時からハイジで20時からシドで21時からでゅえるちゃんだけどね！（無理）なっちゃん、明日に備えてゆっくりして…！（私もゆっくりする。。。←） ありがと He looks sepia toned 大人っぽい声も好きよ いま経過見てる 熱は上がったり下がったり 明日あたりには多分わかるかも モンハンを是非！！4人が共闘してる姿が見たいです笑なんでもなきゃいいけど・・しばらく安静かなおいおいおい propongo una seppia come presidente di Italia vivaさっきまでミュ観てたのに終わってTL見て文ステの爆弾すごい火力木っ端微塵なんやけどいやややややや、えっ、ちょ、ぇぇ？？？？キャス変だいぶ、いや相当心がしんどい Habló la sepia.！？！？！？！？待ってたわちゃんじゃないの！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ Ayy always coo 2 see ur art. That last one is tight, got that heavenly sepia tone. Stellar work! 黒いいね！🥰 Hoy tiene arroz con sepia. A ver si desato el apocalipsis. 😆てとらちゃん可愛かったです キィツゲデ！！！！！ミュ観てたら爆弾情報投げられた o(^o^)o ﾜｸﾜｸLove this phone that doesn't lag n doesn't have a weirdly sepia tinted screen n isn't broken n can take decent pics, but I do miss Samsung emojis and my custom Anders phone case (which was about as resilient as Anders considering my phone broke instantly sjdjjg) pues la sèpia la haces mas gorda que al calamar i al calamar le haces los tentaculos largos muy largos y le pones dos bolitas al finalO la UB me paga clases de dibujo, o suspendo el examen, pq mi sepia y calamar parecen la misma puta cosa.🙃오늘 달의 아들 열심히 들어야지 めちゃ惜しかったよね😂✨ ちくしょう～だった🤣 私も今日は間に合わないですね😂光ちゃんかわいい……お絵かきしてる光ちゃんを描きたい…… veo todo en sepia con las gafas de sol im peach sepia 33 ur recent twts im- へー！オシャン……かわいい…… やった！ありがと！！楽しみ！！ peach, sepia, mint and yellow平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ログホラ観なきゃ！ こちらこそよろしくお願いします😂なんキニのﾜﾝﾏﾝ行けたのに😣総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 セピアさんこんばんは、初めまして！ フォローありがとうございます♪ 全然ですよ笑HRと上手さは比例しないので🥲 RISEで頑張りましょっ♪ 飛び込んでいくね！！！引き落としされた支払金額が思ったより少なかったのかcard生活しなくても良さそうだし週末の上野公園のｲﾍﾞﾝﾄ行けるとなってる😙 紹介ありがとうございます🙇‍♂️ 新しいグループいいですね(灬ºωº灬)！ そんな期間たってないのにアベマとか大きい箱のライブでてて期待の新人感…！ チェックしてみます✊🏻割と気に入ってる。 Sepia . ありがとうiKON  esto es un abuso todos los días se nos va la luz no arreglan el problema de una vez y por todas Cond. Parkview Terrace Loíza Valley Canóvanas. Bendito sea Dios resuelvan estoオーロラアクリルめちゃめちゃ綺麗では…！？2万円につき1枚のチケット豪華すぎて笑ったグッズ～！！！キラキラ～！！！！✨✨✨✨ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ありがとうございます！ 動画観てくださり嬉しいです😊 これからよろしくお願いします🎵 おつーPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets昨日は「青のSP」と「オー！マイ・ボス」を見たよ。 どっちもスカッとジャパン的要素を含んでて面白かった😃 今夜は久しぶりに菅野美穂。年末の笑ってはいけないはわろたなぁ〜wwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ フォロバありがとうございます！！ 上手い下手関係なく楽しくやれればいいなと思ってます！ こちらこそよろしくお願いいたします！👍 ありがとうございます！ 私も楽しみです！Noses are sepia azaleas are thistle sugar is sweet and so onMag-usap na lang tayo kapag nagbago na motif ng IG feed mo. Umay na ako sa sepia. Char.4店目 マスクなしの人 店の人にマスクなしOKなんですか？と聞いたら気づいてなくて(受付カウンターの正面に居るんだが)→店員「ダメです」と見るが注意はせず 移動したらまたマスクなし やっぱり気づいてないし注意しない ダメだな😅 タグに反応ありがとうございます！ 宜しければ繋がりませんか？？☺️月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ あたしというゴミ箱へポイッとしてみるかい☺️Wat is jouw geboortejaar maar vertel het zonder te zeggen wie de achterneef van de zus van je buurvrouw's schoondochter is en door te zoeken op de naam van je 4e huisdier na 1983 en plaats de 7e gif in sepia uit de zoekresultaten.ありしあの 攻略ページ 更新しよ。。ディーゼルとか ローズで 左右に往復しながら エイム攻撃してるのは どうやってるの？笑 やっちゃって！！！何より客がゼロだったから今日が良かったのだが仕方ない Sepia....todos muertos, ni uno vivo he podido devolver. "Wird ein Bild in Luminar AI geladen, wird es von einer Künstlichen Intelligenz analysiert" - Warum muss man ein wohl definiertes Set von Filtern die auf Statistik oder Methoden des ML basieren Heutzutage immer "die KI" nennen?? 😑👨‍💻🤖昨日までCD一枚買い取り100円が50円になってる 早く捌こう でランチのタダ券があるので西新宿に来たが17時で終了😅 明日またくるかな？ You do? My memories of long journeys are all sepia-tinted... しおんちゃぁあぁあぁあ……おば様を蹴散らしてやってくださいなぁあぁあぁあ( ; ᯅ ; ｀) ポイッとポイ捨てしてやるんだ٩(*´∀`*)۶Cuttlefish Sweden: Inkfish with sepia filter. おば様蹴散らし隊が来ましたよ🧹🧹🧹 大丈夫かぁああ！かなちゃん！！ 色々あるよね、ストレスはゴミ箱にﾎﾟｲっ(っ･-･)⊃ ⌒Ꮚ 楽しみに待ってろぉぉおｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ せやせや。 いずみぃぃいいんんん 職場のおば様がもううるさくてうるさくて…ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞってなってしまった:( ;´꒳`;):「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)People in the future are going to have countless photos of their ancestors rather than just a sepia picture of a great grandparent. BBAよりは健康でぇぇす！！ るーちゃんもっと慰めて← それも兼ねてる← 吐き出してやんよぉ… Sepia😂 いや~職場のBBAにいらいらしてしまったよᐠ( ᐛ )ᐟ ママｧｱｧｱｧｱｱｧｱｧｱｧｱｱ BBAがちまちまうるさかったんだよぉぉおぉおロリ逆レを成立させるにはキャラ設定を都合よくするか世界観を都合よくするか両方をするかしないとあかんからな。 おづぅうぅううぅうう！！！！！！！ こりゃ効くわ~…グサッとくるわぁ~… 頑張ろ🔥🔥🔥女児に特殊なストレスを与えると超能力が開花する世界観で、ストレスを与える手段として強制的な性行為を行う感じのアレなんだけど、時々能力が暴走するとそのトラウマからか男を逆に襲うようになったりするんだ。 น่ากัว ありがとうございます！ よろしくお願いします☺️ เคียส 僕はXXでもめちゃくちゃ狩ってたせいかだいぶ記憶に残ってましたね。 タマミツネってクロスの時に｢四天王最強｣と呼ばれてた気がするので、苦手な方は結構多そうです。 シンプルにうまい、Hoses ... sepia peach blossoms ... mediumvioletred sugar is sweet and so onHoses are sepia delphiniums are mistyrose everything nice is sweet or whatever Es la versión color sepia y musical de Giorgio Moroder. 歌がついてないですよ！？いや、髪型とサングラスがお揃いなだけなんだけど･･･ 八茶の髪色は白黒じゃわからんし 頭良いから心配してないよやっぱり元絵は魅力的で過去に見てても印象に残ってるからすぐ分かるな ゲラねぇが荒れている！ どうしたどうした！ แงงงงงRoses are sepia lotus flowers are peru sugar is sweet and so on ชั้นกรี้ดหนักมาก เรือบิน what the fuck is a sepia なんて嬉しい偶然((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ これからよろしくお願いします！(　＾▽＾) ชั้นพลาดดดดด เส้าาาาา นี่มาเกือบไม่ทัน Kenal nya sepia :( Sepia ありがとうiKON 「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 鬼として昼間活動するせぴあさんは、完全体なんだね（白目） Это слишком жизненный пост Yo le llamo color sepia para pensar que es algo artístico. Autoengaño, le dicen.Hoses are sepia babys breathes are darkmagenta sugar is sweet and so on Either sepia or something else 行けなかったので後半だけでも見れてありがたいです🙏 小足からの投げとか言うのは私の最も忌むべき戦法・・正確にはめくり小足からの大パンチキャノンスパイクが入らず投げになっただけの話。全く人聞きの悪い（←結果やってる）。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ わざわざありがとうございますm(*_ _)m どこに行ってもだいたい中旬と書いてあったので目安となる詳細情報感謝しますm(*_ _)m Webos, Lencho Igual le tomé foto porque lit era color México en cualquier película gringa 🧡 セピアさんこんにちは(*^ー^)ノ 寒いから起きたくないですもんね(笑) En la peluquería me daba vuelo leyéndolo mientras esperaba y todos volteaban cuando soltaba las carcajadas. Aun me tocó en sepia, no a colores. Saludosマンハント的な設定でスナッフフィルムじゃなくてロリ逆レを撮影するような話は見てみたいけど設定詰めるの絶対面倒だよなって思う。 フォローありがとうございます(´˘`＊)！仲良くして下さい🙇‍♀️✨小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ pink, mint, dark grey, orange, sepia 3저런것만 나오면 흠칫함 似たような予備動作が複数あるので混乱するかもしれませんが、慣れてくれば徐々に見分けがつくかと思います。 ファイトです🚩 The almost sepia mode make the pictures all the more fascinating. Can't imagine the experience for sure, would love to visit.  わーい🙌 私も不慣れ＋どきどきしながらお声がけをさせてもらうので、よろしくです✨Ella tiene los ojos color del tiempo.....sepia peach, mint, yellow, sepia, :D という10月にデビューしたばかりのｸﾞﾙｰﾌﾟはいかがですか？ 濃いめ系から薄い系って感じですかね？www 大丈夫です。 流されたら頑張って捕まえに行きます🦑🦑🦑周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）沖縄のビーチだいたい肩までの深さにネットがあるから多分溺れないと思う.....多分.....ぜひぜひ！！ えっ！行くことになったら言ってくだせぇ！！ めちゃめちゃ案内します！！！🦑🦑🦑 泳げなくても海行くと楽しいすよね！！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】今日は、まだ太陽出てるから暖かい..... 風さえ吹かなければ暖かいのにな沖縄Is there any sort of phenomenon happening that could explain why outside my apartment it looks like someone put a sepia toned filter on a picture taken at 3 pm? It is past 11 and I am concerned?i love this turn in historical film/tv where everything is very funny and whimsical instead of like... sepia and sad氷河期ww 内地は今の時期とても寒そうよねよし。そうしよう今、昼だから誰もいないんだよね 田舎だし()昨日作り置きしてた弁当..... 公園でピクニック気分で食べよかな..... おめでとう～🎉 善き一年になりますように(*^^*)あれめちゃめちゃ美味いっすよね🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑 あなたが思うより健康でぇぇぇぇえすぅぅぅぅ！ かなでちゃよしよし昨日親と夜中までチヂミ食べてたらこんな時間に起きました ах спасибо 🥺💖💖🥺🥺💖💖💖おはよう 歌練してるだけ…だよね…？ね？ あまり溜め込まんでなぁぁぁぁ…(´；ω；｀) いつになく荒れとるね(｡-ω-ヾ(∀｀｡)ﾎﾟﾝｯ どしたん？？？ フォロバありがとうございます！ 待ち切れないですよね😁 時間合いましたらご一緒しましょー！ いやあがりたくねぇんだわ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ わぁぁぁあ！！！どしたぁぁああ！！！ idk if it counts as a real vn, more like a short story, but i like sepia tears sepia ありがとうございます！！SEPIAは名曲。似た雰囲気だと、DのEDENも好き。呪術廻戦どこにも売ってない…😭 DISSECTION「Night's Blood」 My Dying Bride「Two Winters Only」 Rhapsody「The Pride Of The Tyrant」 Slowdive「40 Days」 PIERROT「SEPIA」 Deshabillz「静寂の花嫁」 カツタマイコ「TRUTH and FATE」 彩菜「Last regrets」 誕生日おめでとうございます🎊 Nah deffo black and white or sepia or they're not dead sepia🌿 …。…わからねえのか？今はまだ、泣くときじゃねえ。 The Office. GiFの横のマークをタップして 投票機能を使って聞くのも良いかもねｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ うっせぇうっせぇうっせぇわぁぁぁあぁぁあぁあ Alternate answer: Turns out people will believe anything if you use a serif font on a sepia background They are the only sepia paper I've ever used and I've always liked it! :) such bs....incredibly stupid来週末のCATVの点検に向けて、大片付け祭開催中。 Yellow orange sepia trio sepia light gray and purpleや〜〜〜〜〜ば可愛いagora virou uma moda as séries nacionais terem um filtro de tom sépia (sei lá se é sépia mesmo) na imagem, já tá dando no saco 今日はサロモかな？ Fue y sus padrinos políticos. เอาน่า ครูไม่รู้หรอก 飛び越えそうで飛び越えないのね😄 นิสัยม่ดี รอลอกคนส่ง mulai mendapat tempat di sepia A camera to see the star field around objects in space.❤️When dreams of the future become the realities of today are such beautiful moments in life. We see through your visions of tomorrow. แต่เธอไปสอบซะ ตายๆไปก็ดีรกโลกนะคนเเบบนี้ All the mountain climbing, to get a sepia photo of thank you. I never really liked the reward.困った時のぐりぐり職人！　－時オカ　part25－ The sepia one 🥺😍esta re piola gambito de dama pero me molesta un monton el tono sepia de b612 de cornuda que usan en la ambientación de la serie 13-15 ก็อาบน้ำเย็นว่าซ่านมึงอยากป่วยเหรอออ เจอแบบนี้ด่ามันเลย เอาให้ชนะอย่ายอม ❤️ purple, dark blue, sepia, dark gray各地の戦場で兵士を逆レして優秀な兵士の遺伝子を回収し超人兵士を作り出す計画の為に運用されている強化人間ロリ。まあサタスペでそういうネタを考案したことはあるけど……というかサタスペ世界は銀行強盗ネット配信とかするくらいのモラルだし多分性的な犯罪配信するやつはいると思う。倫理観はないけど科学技術やインフラは現代相当の世界観で大人の男の人を犯してみたみたいな動画を投稿するのが女児の間で流行ったりしてくれ。 ある曲の振り付けを考えてた(作ってた）とかですか？ ありがとうございますฅ( ̳ ·̫ ̳ฅ) เเลกกกกก「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください I'm with that Exactly I feel the same way. What can we do? All plagues in history are like prairie fires. They keep going until there's nothing left to burn. I;m predicting over a million dead before it's overカツサンドイツ氏を思い出すなど。 しかし本当にカツサンドないの…？ Sepia an pink oh to be a distraught ghost fawn in a sepia forest,, Just put up the name Ebert. Tribute to the Sun Times building that used to be there. Can also be symbolic given the Siskel Center isn’t far down the road and would be the new version of the show opening when Roger signaled along the truck that read “Trust Roger Ebert.” 特撮はアツいですねー！私も好きです(*´∀`)♪ Goodbye to those medals. Sepia music. here’s to sepia nation 🍺Como fotógrafa la neta ya estoy HASTA LA VERGA de ver el mismo estilo “sepia, insípido y oscuro” en las fotografías de bodas “bohemias” neta ya uno no sabe quién las toma porque ya todos agarraron ese “estilo de moda”「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/というか昨日キャンマラしてないんだったっ De nada amiga... Corrijo : hermosa la modelo y hermoso el color sepia 😍 Buenas noches 🌠🌙🌟Doubtless sepia ideas IRC simply. Amor propio! Hermoso ese color sepia 💛 Beautiful. Loving everything about it and especially muted cyan and sepia colour scheme 😍 プラチナおめです✨😆😆😆「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない My Bo collection is a hearty stack of slabs including a gold and chrome refractor haha. My prism and sepia are off at PSA right now I need to grab an auto soon Dark blue, purple, peach, sepiaボリボリジソグルでかわいいって言われるのいいな〜きよもっとくんになりたいな〜 Its funny how I said to mom that “armed conflict” in regards to these FBI warnings means “standoff.” Didn’t think it’d start with her. But hell, do what you gotta do.ガンダムSEEDがトレンドしてる😳 理由が🤣 o apelido de euzebia é sepia トランプのキングのKじゃないですかね？ 流石ですね☺️✨👍🏻👍🏻Been on a sepia sketch kick lately 🤎 sépia entãoPorque los icons de Pinterest siempre tienen ese efecto choto de granizado y el filtro sepia atardecer渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 首振ったりすると熱上がるからいいよ😇 Pink and sepia Sure thing! I would love to おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Se queriam que eu visse deveriam pelo menos ter colorido direito o anime, se bem que claymore era meio sépia também e era bom bagarai. Sepia [[ / / ]] せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ ti tamén ves a vida en sepia cando é de día? อีสัด มันเปงน้วยเปงอ้อน มุเเง封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiIt's not actually that attractive -- I'd recommend anyone with any experience in visual novels forget about the game. But I myself is looking at it like an old photo, one aged with sepia colors.Replaying sepia tears this is just sepia gojoフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o And even album cover design... that sepia washed out look is cool... man you are making me want to read this book now hahaRoses , sepia rhododendrons are palegreen sugar is sweet and so on おはようございます(^o^)/ フォローありがとうございます✨ セピアさん、初めまして☺️よろしくお願いします🦖✨ 水中戦は二度と🥺やりたくないです🥺w Sepia Cuando yo nací el mundo era todo en tono sepia. Así como viejuno. wait shit I meant sepia.Me ha dao un pinchazo la espalda que del dolor he visto pasar mi aburrida vida en 3 flashback tono sepia like misae nohara Puro buen samaritano o será por las elecciones que se aproximan?健康診断かー 注射ヤダなぁI just finished watching eureka and the lack of color (the movie’s sepia toned) was a brilliant decision! then-- peach, pink, dark blue, light blue, cyan, mint, yellow, orange, sepia, dark grey :) Otro caso de PLAGIO. , ,,いや、モルカーで事故死が起きないかどうかはまだわからんが・・・ Purple + orange + sepiaモルカー色々と嫌だけど、よく考えると現実は交通事故で死者を出しまくってる狂気の車社会だからモルカーの方がマシか･･･え、なにアニナナサントラやべーの？zhのお兄ちゃんキャンセルばちぼこに好きまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ THE SEPIA FILTER DJDJJDJDJDK平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう〜モルカー、足がタイヤな意味ある？ is riti simpatica la siñora ... se la saca chido ..En sin limites el poder que daba la pastilla era poder ver todo de color sepia claro con contraste Muy buen trabajo Secretario, reciba saludos cordiales desde La Sierra Mazateca! おめでとです🎉🎉 エレクトラ衣装カッコイイですよね🤩 ありです☺️☺️ por que son tan mal pensados los siñores, ella guarda horros pa graba y qui la genti la mire... y sepa que es fina A la misma altura de artistas famosos la India ladina gastando se el dinero del erario público a sus anchas hay que tener tantita progenitora para ser tan descarada Pero Dios no le da alas a los alacranes.• || Women will really say “no filter” WHILE finessin’ the Sepia... with a spray tan.ファウストめちゃめちゃ愛されててかわいい～！東の生徒達も張り切っててかわいい。 Pink,dark blue, mint, green, yellow, sepia, and dark gray. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Black, yellow, sepia おはようございます Pink, yellow, mint, sepia and green Pink, dark blue, mint, yellow, sepia, and white. 2回おうちに戻ったところで萎えた😇 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ去年のカードも欲しいんだけど深追い怖いなー来月にムルも控えてるしなーオズのお祝いコメントからｵｽﾞﾌｨを感じたらいいかﾌｨｶﾞﾌｧを感じたらいいか反復横跳してしまったし今気づいたけど祝ってねぇ I wasn't sure what to call his skin tone today. Was it Orange or Sepia? sepia and grained photo of an african american man creeping and smiling from the left of the avi circle, while at an airport with meechy darko (cropped out)シノ～～～～！！！ぉオズ！！！！ふぃが、フィガロ～～～～～みんなめっちゃ長文で祝ってくれる！！！誤解しまくるファウストに対する配慮？ファウストおたおめ！！！ Eso no sirve de nada. Gasten a aplicar pruebas rápidas como en la cdmx para ver la realidadReminder that the last mother and baby home closed in 1998 and that this isn’t some sepia-toned 1940s distant bad dream. This is very much living memory for many survivors and as such very recently embedded in our cultural ( POLITICAL) landscapes  Jajajajaja no te adelantes, igual y en este caso dicen que es culpa de Calderón.. Lo dicevo che era crudo di seppia o calamaro. Comunque andrei solo le stoviglie, nome del locale pls Tagliatelle di seppia zabaione (leggerissimo) e bacon croccante. Estasi.Noses are sepia thistles are lemonchiffon sugar is sweet and so on Seditious Sepia. Hillary Clinton college photos in sepia So he's dated himself with a sepia tone today? Oh, and THAT'S A F*CKING THREAT against the incoming administration.Todo iba muy bien en la serie hasta que salió México en color sepia JAJAJAJS porque se empeñan en poner a México de ese color en las películas o series de usa???? 😂 I taught my son that cyan and magenta and sepia are colors of the 🌈 along with pulsar, disco, and zebra ❤️ Я БЫЛ МАКСИМАЛЬНО СЕРЬЁЗЕН Así ella hay varios candidatos que ya se sienten ediles municipales o diputados Despres en una olla apart poses força oli i un all sencer, cuan estigui ros el treus i el guardes per la picada, poses ceba trinxada cuan esta ben feta afexeixes una sepia tallada petiteta, tot a foc molt baixet i un gotet de vi blanc, cuan redueix poses les mandonguilles Ya se volvió loca!! Una mas q aceleran para candidatura!!! His face and hair are in sepia tones but his clothes are normally colored. This dude is so deeply strange. Well done 🙂👍. The responsiveness of your ASR system is really impressive, do you host it on your own servers? (or own AWS/Azure etc VMs?)And yes, I love me a good sepia pic.Окей мне мне просто надо пережить этот день я думаю И не сорваться на родственников Не хочу даже на поминки идти Опять глядеть на этот театр я я не могу не хочу их видетьПериодически я хочу лишить собственных родителей родительских прав, боже, звучит ужасно Но просто задолбали изводить менталку моему ребёнку, им две секунды пару слов сказать, а мне потом весь вечер и до ночи это разгребать Sepia Floof With Hattitude. Pinche pagina amarillista...!! Vas a decir que es culpa de obrador como en todas tus publicaciones..!! Я опоздала, но поздравляю тебя, солнышко 🤗🤗🤗💖💖💖💖💖 Indeed. I fully appreciate that having had 2 parents that were present, commited and engaged, is now a rather sepia toned image.!!Some people see life through a sepia filter and that bothers me a littleHe fotut unes mandonguilles amb sepia, de llagrimeta! 😍😍😍Yp quiero que salga el video de cherry y que sea como en blanco y negro o sepia con estilo de una grabadora, y solo sea H caminando por una casa de madera mientras toca la guitarra... pero si sale seguro es el rodeado de frutas cantandole a un pinche pez .-. I have two Robert sepia refractors, several chrome base, and several flagship base available for a trade for the Tatis. Just have to leave it open in your window on each of these pages for a few months get the sepia tones required 😉 You could totally do a WW2 era sepia version; there's some amazing looks in Lust, Caution. Los termine en la mañana, como son pocos, pues rápido La panista que hoy ya es priista. Su pasado con Felipe Calderón y Margarita Zavala la persiguen. Si cuando salió de su pueblo ni hablur podía Sold. It’s a sepia, btw. Lol.Estoy haciendo sepia con patatas, cebolla, ajo y vinito al horno🥺🤤💙 En breves adjunto foto. E QUANTI CAZZI SEPPIA López Obrador estuvo en campaña 18 años.余力が今日残ってれば私がかきます Yo veo 14, no 40 El pueblo, a poco no sabes...法被を着せなさい！！！はっぴを！！！！ Жду пока спросишь хд nossa acho tenebrosa, os olhos dela parecendo de peixe morto, a cabeça sem pescoço, o tom sépia podre kkkk smp cito ela como capas de artistas que tem dinheiro mas n pra pagar uma capa boa я не уверена я должна спросить у мамы Sepia looks sinister , gray looks quiet and peaceful. Love them both冬休み、冬休み、冬休み、学校、冬休み 合体！！！！！УВУУУУ МОЯ МЕЛКАЯ ПРИНЕСЛА СЕЙЧАС СВОЮ ПОДУШКУ БИНХЭ ЧМОКНУЛА ЕЕ С МОЕЙ ПОДУШКОЙ ЦИНЦЮ И ПОШЛА ОБРАТНО ЭТО МИЛО!!!!!!!まずい寝てなさすぎて頭トムブラウンになってきてる Váyase a atender a sus 22 followers, cuenta trol.あ"4時 Dijo amigaよじよじの4時 ыыыыыыыыыыы 😭😭😭😭😭😭crotus prenn looks REALLY boring now i like the inside of the asylum but the circus? kinda ruined also why do they keep getting rid of trees??? crotus prenn kinda looks like ormond with a sepia overlay (but not as good) the game however looks great sammu thats sepia, get it right 🙄🙄🙄🙄 Гэгэ.......Хэ Сюаню только не показывай, а то сожрет ведь..... папочка всех накормит ~ АААААААААААААА ГЭГЭЭЭЭЭЭ😭 you buy a sepia Tatis last night 👀 БУЛЛИТ МЕНЯ ВЫПЕЧКОЙ ОНА ТАКАЯ ЭКСТРА ТОЖЕ С ЭМОЦИЯМИ Я НЕ МОГУ все равно люблю( Прости, гэгэ((( буллишь((((((((((( ВОТ И ВСЕ ВОТ И ПОРЕШАЛИ НЕ МОГУ С ТОБОЙ РАССТАТЬСЯ((((( НУ ДАВАЙ ДАВАЙ НАПАДАЙ今日だがる明日から学校か、鬱いな 寝れなくなっちゃった quando eu uso óculos as coisas ficam meio sépia o efeito sépia foi muito grande nessa minha afirmação ПЛЮСУЮ I get it. I often walk around with a sepia filter. The fact is we're Americans and we HATE being told what to do. (Like wearing masks) The fact was that it was always going to be bad (though Trump made it A LOT worse) because we're Americans. We're selfish, greedy and cruel. Our motto is I've got mine, screw you. 体調悪い人間がなんでまた起きてるの！！！！！！！！！！！！！！ごぼっ、3時、ごぼぼっIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】이제 자야지... А ТО Я СМОТРЮ, ЧЕТ ПОХОЖИ ПРЯМ, КАК ДВЕ КАПЛИ ВОДЫ ТЫ ЗАБЫЛА ЧЬЯ Я ДОЧЬ?? ЧЬИ ГЕНЫ ВО МНЕ? И МЕНЯ ТУДА ЖЕ УТЯГИВАЕШЬ Я БЫ ПОСПОРИЛА НА СЧЕТ СТАТУСА КРЫСЫ В ЛИЦЕ НУАРАчто я хочу сказать: "о, этот трейлер/аннотация выглядят очень интересно и интригующе, я бы хотела понаблюдать за развитием сюжета и персонажей, потому что то, что я вижу, мне пока нравится" что я говорю: "леся лесь смотри какие геи пиздец я хочу посмотреть!!!!" おめでとうございます(*´∇｀*) お疲れ様でした！！！Hoses are sepia rhododendrons are orchid everything nice is sweet or whatever セピアさーん！！ いや、アイコンがアイコンだけに年齢不詳ではありましたが…めっちゃお若いと思ってました！！ Was there in horror of the truth you were speaking it was from a small country town then I/you just opened the windows and continued to lead this rally and shout about the truth. Rural whole scene had a sepia filter to it Whole thing disgusting! ! A disgraceful episode featuring cowardly, moral ethics - free politicians church . Not some sepia - tinted historical memory for everyone! Talk, talk ! All safely in the past now ....so all can indulge their outrage .......😴膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 死角は車で違うし、車で気をつけるしかないと思う。死角の過失はなかなか認められないし。死角の多い車に乗らないでと思う事がある😭CH-Rとか死角酷過ぎ ありがとうございます！ めちゃくちゃ嬉しいです🤤💓 初心者かましてました、、笑 近々またモンハンあげます(❁´ω`❁) could you make me a baby reid one (no logo please!) in a sort of sepia/vintage looking filter? 🥺 а-мэй~💕💕💕Hoses , sepia dahlias ... darkred : feel sweet and so on а-цзе 💖 white cyan and lime!!! /j Actually peach, pink, yellow, sepia, light gray nd dark gray /3 el filtro color sepia lavado jsjskaja Sepia 😭 Maciw sepia.ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－Le tendenze di Twitter di oggi riassunte in una frase: E quanti cazzi, Seppia!  Kinda digging the black and white .. how does sepia look though 🤔Hoses are sepia gladioluses are tomato sugar is sweet and so on *голосом мужика-гадалки из рекламы* ПЛЮНЬ НА НЕГО ПЛЮНЬ НА НЕГО Pescado genial (solo salmón,sepia y pescadilla pero eso se lo come a kilos) verduras lo tengo que engañar malamente haciéndolas salsa!! 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼No es fácil teclear con estos dedos congelados.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ganas de tener un iPhone para subir fotos de mi cara y que no parezca el minecraft color sepia idk if you want suggestions or just commiseration but, i swear by the Dark Reader extension. not gdoc specific, but it can make basically any page darkmode, and it's super customisable. can set brightness, contrast, sepia, greyscale levels on a general or page-specific levelแต่ที่อัดเพลงเมื่อวานอะ แซ่บสุด ฮืออออ ;-;เกินปายยยยยยยย misfitง่วงจัด Just seen..According to the buses, there’s a very misty, sepia-heavy movie coming out called ‘Emma’ Color sepia como en todas las películas gringasFür den digitalen Parteitag werden wohl Sepia- und schwarzweißfilter angeboten um die bei Laune zu halten und die Inhalte authentisch zu transportieren. 🤡 Acho que vc quis dizer sépiaおやすみなさい😴 น้องเดียวเท่อะ แต้พอเฮียจับได้คือ น้วยยย แง 私をお迎えありがとうございます…！！寝今日は学校と課外講座と塾とかいうトリプル地獄だったのですっげ眠い ชอบตอนธชาหนีงานเเต่ง ลุ้นมากI will not remain silent. I will fight this depression with . In my head lay scattered remnants of sepia photographs and plasma weaponry. I sleep in the wreckage with a smile of ice, knowing I've done my best.  //ยื่นทิชชู่ そんな環境で生き残れるって、鬼。笑 自分はB2いったけど、ボット多い時間帯にやってるだけで序盤に中身入りと当たればほぼ確でとられるので…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ ありがとです😭😭😭 絶対ゲットしましょ！ メイノさんなら大丈夫✨ もう一息ファイトでーす！ こちらこそよろしくお願いしますー(*´∀`*)글쒜요. 나는성인되도아씨발꼴받아용ㅇㅈㄹ하고살텐데 꺌꺌 ありがとうございます😭 ほんと安心しました💦 しばらく 虎柄エレクトラ 眺めてたのは ナイショです笑 よろしくお願いしますです☀️いじゃすらってあんなにキー変えてたのか…（当日気付いたのかすらももう覚えてない）Roses are sepia irises , saddlebrown : is sweet and so onおや、フォローありがとうございますっ！ โถ่ ซีนเจ้าน้ามตา ¿Calamar o trocitos de sepia? おめでとですー！！！ いいなぁ…_:(´ཀ`」 ∠): (血反吐吐くほどエレちゃん衣装が欲しい女) エレちゃん衣装私も絶対取るぞー！ 7位でマイナスとか やばすぎる。。😂💦 おめでとうございます🎉🎉🎉 衣装が揃うP3行けると安心ですよね😚Noses ... sepia birds of paradise are darksalmon ; feel sweet and so on ありがとうございます😭😭😭 キルゼロしかもう誇れるものが無いのです笑 明日もがんばります٩( ᐛ )و おめです✨😆😆😆 P2おめです✨😆😆😆 しかもキルゼロ貫いて 凄すぎます✨ 家に車はなかったし、たまの旅行に親が借りてきた車にはラジオしかついてなかった･･･ うちの子供たちは昭和のアニソン特撮ソングバリバリだけどね(^^) I can see the sea i can see the Sea are we there yet.🤣🤣🤣. This photo would be lovely in Sepia or BW it would look old fashioned.ばるキャスそこそこに、隼人バの配信に別れを惜しんでた。なっちゃんがばるくんの目玉借りてたやつ何度でも見れる。 Ой ну лапули какие 😻うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Ох!!Твоя сестра просто чудо! Мне всегда за нее обидно(да и за тебя тоже)когда ты мне рассказываешь про отношение родителей к вам А за планшет пускай не волнуется,она очень способная и со всем справится ❤❤❤Передавай ей от меня привет и слова поддержки (если она меня помнит хдq ricas las albóndigas con sepia de mi mami4.Añadir el caldo de pescado (se puede hacer con los retazos de la sepia y la espina de congrio; con puerro, cebolla y zanahoria). 5.Cuando haya evaporado algo más de la mitad, añadir el congrio y dejar cocinar hasta que se vuelva un guiso trabadito y delicioso.1.En una cazuela, poner a pochar a fuego medio la sepia, la cebolla, el ajo y los pimientos con el laurel y una pizca de sal y pimienta. Sofreír. Tiene que quedar doradita, no transparente ありがとうございます〜！！ 俺も無料は今回初で…😎 なかなか無いと思うので嬉しみですdice che si risveglierà dal letargo a marzo, che nel frattempo mentre dorme le cresce la conchiglia e al risveglio le deve far trovare i gusci delle uova o gli ossi di seppia per farle recuperare il calcio ❤️ かわいい🤤どこの国の？ やたー◟꒰◍´▿`◍꒱◞ めちゃ良かったです！ 可惜twi没有sepia（人中のとこ痛くて気分落ち気味 ❤️❤️❤️วันนี้ทั้งวันอุณหภูมิไม่ขึ้นถึง15 เรยจ้าาา หนาวนะเว้ยยยยยยToes are sepia lilies are bisque spice is sweet and what have you FF内から失礼します 可愛い FF(ry お疲れ様でした😁😁😁 いえいえ!ギルマス忙しいのに申し訳ないです! すいません！今申請通します！ あ!名前「ろくでなしの夢魔」です。変えてあるので...分からないかなぁ...と思ったのですが... purple light blue yellow sepia :D ありがとうございます!じゃあ入らせていただきます! 勿論です！是非是非〜！！！ 旧でもいましたが...入ってもいいですか?新規? Yo creo que puede que sea una sepia, por que como aparece en dos colores igual puede cambiar de color o hacerse invisible, además que las manchas me recuerdan a las que tienen algunas sepias 任せてください✨💪わ…まじか…緊急事態宣言出るのね福岡も…ノクトほぼ見えないの笑うが 넘모 좋아여 오홍홍もふにゃん、sepiaさんご一緒ありがとうございました。またね。 画像なくてごめんんんん（涙--compared to perfection? I was aware I was imperfect creature and I had embraced my uniqueness in the way of acting, thinking, feeling. My most divine feathers were veiled beneath a sepia hue wilting, falling like petals of a rose, however I could feel that I could still reach - 메이플을 같이하게되니까 좋으신가요นั่งปั่นงานอยู่กัปตันมาพายเองเฉย กี้ด โบ๋ริสาาาาาาาา 유후 살사님 쵝오~!御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ？今日渋谷クロスFMに居た人かな？ 55555555555555[속보] 팬아트 줄줄이 이어져... よか〜^^^ 言質とりましたからね！後で文句いっても受け付けないからな！！！ 絵師パワ無いから本当にどんどん描いてほしい  マジか！泣くわw ブームww 楽しそうで何よりです🎵 マルタンさんに次回はヒョーBALしときます😃履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Die App wird kostenlos im PlayStore / AppStore verfügbar sein und hat alle Funktioalitäten der Web-Variante, inklusive Benachrichtigungen und kleinere Ergänzungen und bei mir Typisch Customization. Es gibt die 3 Themes Light, Dark und Sepia (Gruß an Max). (2/3) 最近卑怯ブームなんです あざす！ デスコに貼るぞ正直俺の性癖詰め込みすぎじゃない？ 気にしない気にしない はいけんイアル先生に見てもらいたいキャラができてしまった品川駅がしょっちゅう映ってるって理由で会社もあんま行きたくない💧またかよー、またテレビに映らないように気をつけて生活しなきゃなのかよー(´；ω；`)駅のスーパーで買い物して出てきたらテレビカメラいたのでそっと裏に回ったよね。。。仕事ある程度カタがついたからコンビニ行くべ…ってお外出たら全然人がいなくて、そうだ緊急事態宣言だった…と思い出した。Oye es normal ver sepia cuando fumas porros??? Esk nunca supe si le pasa a todo el mundo o no りりーなさんを軸にイベントが動いてる気がします🤣Hoses are sepia clovers are honeydew sugar is sweet and so on peach, pink, sepia, and dark gray 😽 Yo cuando fumoporro lo veo todo sepia llamándose Alpine y con Alonso van a ser una escudería vintage, falta que pinten los autos en sepia nomás 😙 やる気がありすぎて笑ってしまいますｗ案の定からっぽの棚だったよね… lime purple cyan orange sepia light gray white ぎゃー頑張れないかも😂✨🦜美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ unos bocaculos que han empezao a insultar a jon xd que explique el mejor, que yo solo me he metido a defenderle y a insultar a un palurdo que tenia una cara sepia que no podía ni con ella“Watch your step” into “Sepia tone 2” is good playlist sequencing Sepia ko itemそろそろtrpgの季節だなプロマイドもサンキューカードも全部そろわないと気が済まない気がするなぁ😅 でもねーまきたが歌ってたらわいずにはなれなかったと思うの。やっぱり月森の歌があればこそよ！ さては回し者ですね🤔 Tough choice but the sepia looks more enchanting to me. 🖤🌹Nostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia ,, well said 🖤 わかるぅ💦 そりゃ、キツイわ😭 (*´ 艸｀)2個までかなwww pink, sepia Sepia pink dark gray light gray green 食べすぎた？ (*´ 艸｀)El mundo sería mejor con el color sepia믹스커피를마시지않겠다선언 좆같아도원두를내리겟다クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/そらそうなるわ la sepia a la plancha es un manjar y me ofende más que no te guste que que me hayas humillado intelectualmente. 貴重な情報ありがとうございます❗これで心置きなく楽しめます😊 Si por un casual me llamo João y soy bien portugués, o bien un estudiante aplicado, cuando tenga que pedir mi salsa de perejil, pediré "molho de salsa". Pero como no me gusta la sepia, creo que la pondré en mi bacalhau.Ha sido guay diseccionar una sepia jejeコロナのせいで20時だ😂 なるほどね🤔🤔🤔 全天デバにするわ！ 正直安定性を狙うのなら全天をデバに変えた方が敵を殺しやすくはなると思う 秘めたる抜かすならカウンター入れるが吉 やっぱ秘めたるの枠ディーバの方が安定するかな？？月森おたおめー！拓磨が月森に生まれてくれてありがとうなんて言う日が来るなんてねぇ。。。 probably age of ultron, civil war and the winter soldier post credit scene with wanda and pietroメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒東京駅グランスタ21時だっけ。間に合うかな🤔 家帰ったら検討を再開します← ※いつもこんなのんびりな考え方Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】沢山呟きがあるとイイねしがいがある← ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ブラックおめです✨😆😆😆 おーけー(*´-`) 多分春日部レジャも黄色ボタンと連携してはいないと思うので、上記のやり方でちゃんとクレサされると思います🤗 (野田レジャは赤ボタンとクレサリセットが連携されていますので赤ボタンを押すとダメです…) おめです✨ まだ無料でUR出たことがない。。😂 5555555555 Pasta La Molisana al Nero di Seppia e Nero d'Avola. なんと!今度影響ない時に試してみます(´⊙ω⊙`) 野田レジャもそうですが5クレまでしか入らないリミッターついてるんですよね… 春日部レジャがどのボタンと連携してるか分かりませんが、野田レジャは2クレ残った状態で300円入れて黄色ボタンでスタートしてクレジット消化後100円入れるとちゃんとクレサされます(この時赤と青のボタンは押さず) ขำาาา55555555555呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunりりちゃんすきすぎてりりわずらい Nos gustaría alcaldesa que por favor verifique con AEE porque varios edificios de Parkview Terrace nos estamos quedando sin luz constantemente. En mi caso ya se daño mi computadora. Y si esto sigue seguiré perdiendo más enseres流石にドスケベが過ぎるぜ兄貴...へへ...へへへ...(懐にしまう絵文字) sepia😽😽😽 Es claro que los delincuentes están más preparados que nuestros policías. Así que difiero que las condiciones de trabajo no afectan. El escenario talvez habría sido el mismo, pero ciertamente los policías necesitan estar mejor preparados Aquí están criticando que las condiciones de trabajo no tienen que ver. Talvez mejor equipo de trabajo no habrían cambiado el escenario, pero las condiciones de sus equipos, el sueldo miserable que reciben afecta porque todo el mundo dice más policías quién quiere ser policía así ありだとは思うTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）OTD in 2001 O Brother, Where Art Thou? was released in movie theatres across the US. The movie was one of the first to extensively use digital colour correction, to give the film a sepia-tinted look.Noses are sepia buttercups are teal sugar is sweet and so on 最近また聴いてる　sepia神 En plus d'être endormies, elles sont en sépia, je trouve ça trop mignon Genre c'est des peluches vieillesアキゴホ！！！？？？！？？？(でしゃばるな)(ハラキリ)(3点マッチ)(生きとし生けるもの)すぐ泣くなよ、この歩くセルライト性癖...バナナのナナチはバナナチですよナナチイマジナリーアキマメ わーい＼(^o^)／アキマメさんがゴッホを背中に背負ってる夢を見た 当然夢だった旧打破に拙僧はおりませぬぞ...^^ เอ้ะ มึงใครเนี่ยRoses are sepia water lilies are cornsilk sugar is sweet and so onKATーTUNのReal Face良くね…ギリギリでいつも生きていたいやつ……英吸不滅の歌みたやって欲しい〜羞恥心歌お？（？？） Bravo!!(*≧∀≦*) quieres pedir salsa de perejil para acompañar. Pero qué pasa? Que estás en Portugal. Entonces, por cortesía, podrías intentar pedirlo en portugués, idioma oficial de Portugal. Por lo tanto, para pedir una salsa de perejil para acompañar a tu sepia deberías pedir "salsa salsa". no sé lo que es eso, pero que ponga esperança me recuerda a que en Portugal al perejil lo llaman salsa. Entonces si tú, por lo que sea, te llamas João, y estás comiendo una sepia que te parece que está un poquito seca, deberias pedir una salsa. Como te gusta mucho el perejil (+) More like the first Android phones... or worse I'd say 😅. It's like a touchscreen that works in 9 out of 10 times, lags and produces random results from time to time 🙈. But I love it since day one 😜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 (･ω･)それからそれから？ 🥰 そうだ〜！何でいつもチェキじゃないんだろうと思ってた🙄押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 洗濯干せた \(˙꒳˙ )/ 悲報:食器洗いのタスク忘れてた、🆕お風呂掃除 (´・ω・｀) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 違う違う😅ﾁｪｷが嫌いなの 写メが良いけどﾁｪｷしかないのよ😅 そうちゃ、分かるぞ…頑張んべぇ( ; ᯅ ; ｀) おつありー(*´∀｀*) ほ〜〜！！今日も楽しんでるね🤤🤤 並ぶのきらいなの？ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおおぅ……まじか………まじか……………うわぁ！！出た！！！荒覇吐事件後の話！！楽しみ！！ 渋谷ﾀﾜﾚｺの近くにある渋谷クロスFMと言う観覧OKなﾗｼﾞｵ局で観覧して今から嫌いなﾁｪｷの待機列中🙋 Parece una foto de época...si la pasáis a sepia y con un poco de ruido en la foto quedará 👌TVerで観れるようになるのは有難い…쉬발. 편의점가기전에쪼끄만한눈사람하나만들고갔는데누가발로차고감 만든지10분도안됏어요시발아 동물친구의 힘을 빌리니 나름 괜찮아지는데요?(객관성X ありがとん(*˘˘*).｡.:*♡ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Sepia Tuit en sepia ... おつかえさまです2012-2014 Sepia, warm but faded photos were on the rise, Basically Millennials hyping on Nostalgia and exploring their Artsy side. Instagram filters, skater culture, hipster film photographers (me) and sketchy photo editor apps were the main role players for this aesthetic. ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(｡´ㅂ`｡)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹”ŧ‹"コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉSHIKIさん完全にSepiaとAngelic Layerの人です認識。永遠に好き아 또 짜다 라고 썼네...그러니까 진하다는 말입니다.... Goodmorning, I prefer the left one, sepia gives it more warmth, makes it more interesting to look at (or does that sound weird), beautiful photos though! My god, you know Unz. It's an unhinged place. Razib's always been open about his interest in race, I remember that from his Sepia Mutiny days and used to be criticised for being friendly with other researchers seen as racist. But I have no idea about his Unz involvement.イブちゃフォロワー20万人おめ〜〜！！！( ﾟ∀ﾟ)ｧﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ Ｃスティック最高(゜∀゜)　－マリオサンシャイン　part６－ El cordero, el cochinillo, unos calamares a la romana, la sepia a la plancha... FATAL SABEN SIN AZÚCAR 😋😋My favorite colors are Razzle Dazzle Rose and Sepia Brown!!リリリリちゃんの「汚れっちまった悲しみの色」だけど、この曲名どこかで聞いたことある気がしてたのですが、なんと30年前に放送されてたアニメ「魁!!男塾」のオープニングテーマ曲名が「汚れっちまった悲しみに…」だったんですよね。しかも歌ってたのがあのギバちゃんも所属してた「一世風靡SEPIA」Seems like my brain don't always can render all possible colors, so it was more sepia like dream, but the shades and highlights, and details to dust in the air was really beautiful when I stopped. Though it also felt more fake, like it was a set in a building, not a real place仕事辞めたいといいつつ辞めたら生活できなくなるので、保育園落ちた時のこと考えて鬱になってる🥲 ハンカチやティッシュ代用なるかな・・ 見た目がド派手wwwせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Sepia アイラブユー………… ノーアングリー 申請したらおこる？ ありがとうございます！！！とおします！ やった〜！申請した！ 勿論！！是非いらしてくださいー！！！！ いいですか！！ ほんとにありがとう！！！！通しとくね！！ しんせいした 5555555555555555555疲れた………帰りてぇ……………… 感謝！！！！！！ はいります せやねHoses are sepia bottlebrushes are navajowhite sugar is sweet and so on シーズン途中で抜けても他のところで報酬貰えばよかよね？ 来い 呼べ คุณพูดดีมากเลยค่ะ พูดได้ดีมากเลย ขอบคุณมากนะคะพอพูดเสร็จเพลงไม่มีนิยามก็มาอีก ตอนนั้นก็น้ำตาคลอเเล้วนะ พอถึงท่อนที่ว่าเธอกันฉันผ่านอะไรมากมาย บ่อน้ำตาเเตกเฉยเลยอ่ะBeen wanting a sepia tone girlfriend with an unshaped hairline for 25 years.¿Por qué en la series y películas los 🇺🇸 siempre ponen en color sepia, un pinché calorón y la gente sudando como si no se bañara a en México o cualquier parte de Latinoamérica?เรียนไปก็น้ำตาไหลไปคุณเเนนเค้าพูดดีมากอ่ะ ดีจนจะร้องไห้ตามเเล้วPeriod Dramas may satisfy your dramatic romance needs, but have you considered Western Dramas? Watching Kiera Knightley pursue forbidden love in a corset is great, but watching the hot ranch lady fall in love with the rugged outlaw in the Wild West under a sepia filter? 10/10 แก่แล้วก็เงี้ย ไหวมั้ย ุ้า นะค่ะ......The plot of the film is kinda formulaic and dull, but the surreal sepia-tonedMartian landscape and the creatures that inhabit it are a visual nightmare to feast the eyes upon. The "ray-guns" also will literally hurt your ears, fair warning.My favorite colors are Olive Green and Sepia Brown!! まるたん氏は汚いので通報しました🥺🥺🥺めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mthe mainstream political vocabulary became a glitterball of words like ‘vision’, ‘innovation’, ‘flexibility’ and ‘motivation’, while gradually distancing itself from sepia, adult concepts like ‘solidarity’, ‘equality’ and ‘social justice’. Because ‘That’s the way of the world.’ sepia and mint purple, cyan, green, orange, sepia, dark gray 🕺🏽育休の計画みたいなのを提出しなきゃいけなくて、復職日をいつにするか永遠悩んでる。みなさんもう決められてるのかな？参考にしたいな😔 me, ready to manually put on that sepia brown filter on your gpose camera with a single toot 卑怯(笑) and when you had to use the cheat code to get a black and white or sepia filterLlevo dos horas llorando con El vuelo de la torturga, de Ernesto Carrión. Tremendo libro. Trajo a mi memoria puras imágenes sepia, cigarrillos Lark rojo y a Alci Acosta en un taxi amarillo. ため息つかずにすんでますかー😁　週明けは確認しないと行けないことだらけで　仕事がはかどりませんwww 雪やんだら寒いねー　空気がキンキンに冷えてるよ🥶🥶use fotitos de que sepia le hizo a zoe para un tp a lo que hemos llegado gente encima yo promocionandolos a los dos con mis compis me siento realizadatu recuerdo en sepia Sepia . iKON RT-WIKI DAY ｽﾏﾎ使って結構経つのにGoogleフォトを知らなくて随分前の写真でも残ってるんですね SDcardに移動したら終わりじゃないのね あれ？これも勝手に削除されてたと言う動画もあれば最近撮影したアルテミスの翼のは表示されない動画はそのままで😢Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b おばけあー☆(￣▽￣)b にゃい「よもやよもやだ！おばけあ団々長として不甲斐無し！穴が有ったら入りたい！」 型の数が、16までだよねぇ…無残の登場で少しインパクト薄れた感あるけど Soylent Green is people! Sorry, couldn't resist. How would you like your beans cooked, oh most horned one? Pues si todo tu argumento es sólido creo que vale la pena invertirle el tiempo necesario!!! No crees!?! graças a deus pararam de usar aquela película sépia da DCあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） Sepia iKON RT-WIKI DAY  それすごいわかる！！ 最初は文化祭って感じで楽しかったけど今なんかオフィスワークってイメージが強い・・ This is not going to end well 2年前の企業が参入してくる前の空気の良い草原の丘のようだったVRCが今やビル立ち並んで緑一つ見えないコンクリのようなコンテンツに⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ 楽しく遊んでるほうが好き 物作ったりするのを重く考えたくない・・封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ぼーっと遊んでても横から噂聞こえるくらいには結構な人にそう思わせるような運営してるんだなと Vket３くらいから見てたけどなんかね・・ Imagínate cuanto me importa tweeter y los seguidores que recién veo tu respuesta de agosto jajajajaja 맞아요....엉엉 그죠 리본 예뻐요😍 Yeah I just saw this-2b discussed WED. A layover from Black Panther? If it outperformed WW1984, then what does that continue 2say about selling black themed films internationally, especially in alleged "anti-black" China. Looks like this stuff is getting debunked  充実した年末年始ですね☺ これからも更新楽しみにしてます📝 私も今年こそ英語がんばります…‼🙏 Sepia? xD เเป๊บ พี่กำลังขอสายเชื่อมลำโพงร้านอยู่ Azul Sepia Turquesa Rojo Ocre ( // // ) เปิดดังๆไปเลย ให้คนทั้งร้านเรียนไปด้วยๆ ชั่ย555 ละคนเยอะอ่ะ ลืมเอาหูฟังมา ท้องไส้ก็สำคัญ การเรียนก็ขาดไม่ได้555555555555555 พี่นั่งฟังจารย์สอนอยู่ร้านเตี๋ยวเนี่ย왜 죄다 은은하게 웃길까本丸博昨日今日の人多いのね〜 みんな楽しんで〜🥳 私も利央ちゃんのおかげで19日いけるし楽しみ✨ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） หนาวมากกกกกกก ตอนนี้6 องศาเเล้ว It's the way you can't even tell what year this was taken... Give it a bit of sepia and it'll look like it's from '65, give it a bit more saturation and it looks like it's from '98 😭😍sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)うわまじかよやめたれ死ぬが文ステくん何するの今度 Las dos cosas ,ummm /azul,sepia.terracota,Rosado,ocre lrt i'm fucking crying look at that wispy hair, that vaguely sepia toned umbrella pic หนาวมากไหมอะ อยากสัมผัสแบบนั้นบ้าง นานๆเลย「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Acaso no es la mejor soy sepia también....gracias may eres super increíble y un corazón que Vale Toda la Chatarra del RUST... JEJE He looks like those antique photo costume places where they give you some cheap costume and have you pose with a tommy gun and a bag with a dollar sign against a sepia bar backdrop.冷静にのこり有給とかをながめてたら、3/29じゃなくて3/22から育休にしたくなった😞Roses are sepia azaleas are lightpink sugar is sweet and so on ありがとうございます😭😭😭 がんばります💦 It's recycling I read somewhere that feces is great organic food.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー아니 모래 아니 노레요 아니!! 노!!래!! 아무튼 Universe....이 악개들....? 내 노레 잘못 튼 줄..... Awww poor baby Phillip Glassㅋㅋ ㅋ ㅋ 진짜 선곡 센스 진짜 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 근데 저 지금 선곡 센스 이 네자 쓰는데 수정ㅇ을 10번도 더 힌ㅡ한 거 같아요 지금 쓰는 지금도 오타가 악아 เด่วจะไปแน่ๆ🤭🤭 やっぱり暗記ゲーですよね😭Glasnow chrome sepia อุเเง555 ลองมาน่านเเล้วขึ้นดอยจะหนักกว่านี้55555チーム練結局最後まで見てしまったけど表紙イラスト完成したし寝るか〜(˘ω˘ ) เคยเจอแค่ 10 ก็เล็บเขียวแน้วอ่ะ🥶🥶🥶 จะเเข็งเเล้ววว OMGGGGG🥶🥶🥶🥶🥶昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ บ้านเรา 6 องศา My favorite part is when she has flashbacks of memories she wasn’t even a part of. 😂 In sepia tone. 脳トレ譜面、暗記ゲーですぴえん 譜面定数確か9.2で体感難易度は9の中くらいって感じがしましたわ아 맞는 말이네...「お前もロリ逆レを描かないか？」 「描かない」아니 이 노래는 ㅋ ㅋㅋㅋㅋモルカー見てるとクロノトリガーのラヴォスの最終形態思い出すのなんでだろうセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 頑張る( ; ᯅ ; ｀)！！！ いずみんはゆっくり休んどくれ( ˊᵕˋ ;)💦阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 🐥 eu achei que foi bem aproveitada viu. O único defeito que eu achei foi a camera pegar quase o chão todo na projeção do palco e ela ser projetada em sépia. LOLOLOL I take comfort knowing that they would NEVER come to my country because, you know, we're always in shades of sepia and everyone is involved with dr*g c*rtels somehow... 😂😂😂Yo le pongo color sepia a todo lo que echo de menos. なるほど。本革でも使っているのでしょうね。私は断念😅コラボ商品というページの中に商品ありますよ〜。 The color in mine is a lil off too but granted the original pic was in sepia女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがとうございます😊 I've always liked old pictures. It used to strike me how different those sepia toned folks were. Now it always strikes me how they're just the same. This is a fetching pic.Hoses are sepia tulips are cornflowerblue sugar is sweet and so onMy info we beep.Are powerful interest you. Plural , broadly over and. Buying and numerable set aside .. Or Sabbath day. Regenerate. Sayings . With violence during a. In billiards and sepia.What they. My nickname is 7th chord oblivious. An oven with common fund ,. gracias por ayudarnos a difundir esto hermana魔法少女に変身して魔物的なものをやっつけるけど、魔物は射精させることでしか倒せないし、魔物の精液は魔法少女の子宮内で浄化しないといけないので常に本番逆レを強いられる感じの話を。魔法は身体強化や拘束がメインだぞ。My favorite colors are Burnt Sienna Brown and Sepia Brown!!営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪(^.^)La tarde en modo sepia... Cyan orange sepia light grey(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) peach green yellow orange sepia :3cQue onda afuera que se ve de color sepia?Che que onda que se ve todo en sepia?El cielo en sepia es toda la nostalgia que necesitabaLes podría subir una tremenda foto de como esta el día, (ATARDECER EN SEPIA) pero me robaron mi cámara y tengo un celular de m******. Triunfando siempre.Que onda el día, está en filtro sepia o que?La tarde está en modo sepiapor que esta en sepia el díaSalgo al patio y esta todo en modo sepia, que paso acá?soy la unica que esta viendo todo en tono SEPIA???????Que onda este efecto sepia?? cos we poor an can’t afford ‘spensive boudoir photos. And if they’re sepia toned, that shows we play Americana.Hermoso sepia afuera!8 องศา....//กุเหม่อel día tiene alto tono sepiaEl día está en sepiaEstá como sepia el dia I have, RED, BLUE, BLACK, GREEN, SEPIA, DARK BROWN, VIOLET, TURQUOISE and BLACK BLACKクリスタくんのおかげで上手い人のタイムラプスが見られるの最高chabon el cielo se puso con efecto sepiaesta en sepia este atardecerえー、名前はセ…ピー…ア、セピーアで！ …じゃなくて、セピアで、行きたいと思いますｗ　－トワプリ　part１－ I also have a red sepia tone portrait studio photo of myself at age 3 with the same bangs, I'll have to dig it up lol WHY WERE THOSE RED TINTED PHOTOS SO POPULAR 寒いけど、テンション上がりましたw 頑張りましょー💪 It is? Really? The video was dumb and his attempts at unnerving the pigs was an old trope, but says nothing about black masculinity or lack thereof. tweets que devem ser lidos em sépiaEl día está color sepia and i love itquesta clip con il filtro seppia e la canzone da cowboy 😭😭 te dedicas a eloboostear y moderar a todas las e-mujeres de twitchtv para seguir virgen a tus 23 años, eres mas simp que avdc y tienes toda la cara de una sepia Hehehe peach and sepia !! 😁😁My favorite colors are Maroon. and Sepia Brown!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます。撮休シリーズ？、有村架純さん、竹内涼真さん、をアマプラ鑑賞。 それぞれナチュラルで面白かった(^^) What did I say on the podcast yesterday? We're in serious deadly times and black folks are dancing while voting, voguing during riots, and all kinds of kneegrow tomfoolery. This is NO DAMN PARTY! ( ・ω・)でぢげらす がんばってくれっ！ 代わりに休んどくわ farà un video di lui che suona la chitarra vestito gucci in una catapecchia con un effetto seppia ( ・ω・)おふぁでぢす いずみんおはよう！ 今日から仕事やでぇ( ; ᯅ ; ｀) Black folks always playing at the wrong time.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ( ・ω・)おはげらす Beautiful amazing work love the sepia style It would be amazing to shoot with you with a. Box camera or 35mm film. あ、どもども(笑)二回くらい誰か誕生日の人いないー？！って言ってたから投下すっか、と思って。もはや関係ないのにwよってつきもりも誕生日です。意外な人からいいねされてるな、って顔をしてる。 Warner Archive rarely have extras expect for trailers. The MGM musicals blu-rays do have commentaries trailers outtakes and other things that are carried over from the old standard DVD releases おはよゲラねぇ！ 今日も早いな 90% sure i made a music video to this in my front yard in year 7. if i find it i’ll let you know. was most definitely in sepia on photo booth tho. hooray今日も今日とて寒いですな:( ;´꒳`;): おはようございます＼＼\\ ꐕ ꐕ ꐕ //／／ I LITERALLY just saw this too on Tariq's IG page and was about to send it to you. Black manhood is truly in crisis Franchement carton plein c’est vraiment bien fait, bien écrit, bien réalisé avec une photographie sepia incroyable 🤣🤣😂🤣😂love this くさ ありがとうです(*´∇｀*) まだまだ時間はあるんで、あせらず確実に行きましょうᕦ(ò_óˇ)ᕤ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう〜 Wtf... This ain't a game Brotha 😅😅 おはよーございまーす☆o(^▽^)o vish, em relação ao que? não vi na minha timeline e tals, só vi um rolê que teve a ver com o efeito sépia na foto (?) おお！おめです✨ エレクトラの衣装までは 獲得したい笑😂😂🤣 おはようございます🍵 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ^o^)ﾉ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I was born in sepia😀 The world didn’t have colour tv then Lovely pic,hope you are feeling betterもう朝やのに元気だねぇ…そして異世界絵終わらん… chao pedazo de sepia ahumada Ya te digo. Lo mismo salen blancas virginales, color sepia o azul nuclear. Feel bad for you living in sepia land Her gun was in it Come on, guys, J-L is being unfair to amateur porn librarians. What did they do to him to deserve this? They couldn't find her slot. It's the "Brass band backing track sepia goggle" dog whistle to red wallish "traditional values" voters. It’s the anti Woodstock I'm sure the GOP can find a slot somewhere for Lisa Ann I love my fountain pens. I use sepia or brown-black ink.But I guess it doesn't play as well to the Werther's sepia tint Hovis scored flagwank tradfam value set, so... Fuck the disabled, the single, the childless. I'm amazed by so many protesters who are now saying that they were there but didn't invade the Capitol. So I guess they just stood outside La cosa certa è che -- non può neanche pulirsi i piedi sullo stuoino dove vi strofina le suole il NOSTRO PRESIDENTE perché lo renderebbe contagiato al⬛️ nero di seppia⬛️! did u do a like a sepia tone or it's the just the angle of sun like that?caeríamos de nuevo en nada concreto, emociones que pasan. pintando en sepia se olvidará más fácil. Ah well Hope springs eternal Thanks! Sepia wash 🙂 gotta throw the nba street gamebreaker music / sepia filter on this Yellow and sepia 😋😋 There was this memo supposedly issued by the State Department an hour ago stating that the Trump presidency would end tonight around 7:40PM. As much as I would love to believe it I dismissed it as a hack. Was I wrong??? wow wonderful Seven of Nine 😊❤️I like the sepia style There was the memo supposedly issued by the State Department an hour ago stating that the Trump presidency would end tonight around 7:40PM. As much as I would love to believe it Erik and I dismissed it as a hack. Were we wrong???Roses are sepia bluebells are honeydew sugar is sweet and so on Do we call it or do we call it? Our track record is pretty damn good And Erik bought up this film on our last Not -On- Blu-ray podcast and referred to you no she doesn't xD cara sepia 24/7My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte OK I'm getting suspicious now. It was a nice fantasy for a few minutes If I was Trump (GOD what a nightmare) I would be planning to get out as soon as I could and let Pence deal with the last week, Could it be 1974 all over again? I WAS THERE!!! I saw speculation in another Twitter thread that the timestamp is in GMT time, which would have been about 25 minutes ago (1:40 PM central time)... Who knows, but I'm sure we'll find out soon! Someone said Pence's page says the same thing. i was thinking that too He's resigning??? Short if it being a placeholder (why not just put Jan. 20) there?) but there would have to be something official if the 25th was invoked, wouldn't it? Unless they know they are planning a national address at 7:40 PM. He's resigning???ﾌﾜとｽﾞﾊどっちも兄貴居るの可愛いんよな〜弟ズ…Mmmm. Bebidas de Pistache... Tendría que probar para opinar.🤔🤔エクスが居ない間大喧嘩しながらゲームしてる兄弟なんよ（） Тоже не понимаю. Видно люди не читали китайских новелл с ожиданиями в 800 лет, жертвенностью, пельменями, выпивкой для любимого и гробами...........Dean's sunlight on his shoulders. The problem is, that he didn't know he was dean's sunshine-sepia-colored-fire as well, and that leaving him would leave a hollow husk of the righteous man he loved.Castiel's sense of belonging was always attached to dean. He was his home, the fire in his heart, the soft sepia tone in life. So when faced with either his fire extinguishing and him dying, he chose the second one because Castiel couldn't face a life without the heat ofEl de Starbucks está bien pero, es demasiado caro para lo que es.Los que venden en el 7Eleven y Oxxo tienen demasiada azúcar, es azúcar pintada de color chocolate.Tengo ganas de un rico chocolate calientito pero no sé de cuál. El de "Chicolate Abuelita" trae demasiadas especias. idc,,,my family photos in sepia ish tones,,,that means the whole world in sepia tone. 1800s were bw definitely. can't convince me otherwise¿Ya se puede acabar el frío? Peach, green, sepia, yellow富豪だったらﾌﾜが嘔吐する度に赤スパ投げてる精神直結嘔吐助かる…嘔吐ボイス再販一生待ってるからな Black sepia peach green Scorched Earth 😂I do, but for some reason all my memories are tinged sepia and have those old school scene-setting cards in front of them now... Yellow and sepia 🙈🙈 Le he puesto muy suave, en realidad la foto no debería ser tan sepia, pero esta hecha un asquete, es una foto de carnet, no es tan antigua. 😅, el sello a mi para ampliarla no me gusta, x eso lo he quitado 👏🏻👏🏻Tus niños se parecen al abuelo :) Le vas a poner un filtro sepia para que mantenga ese aspecto de antiguo? Yo le habría dejado hasta el sello, una vez en clase restauramos una foto parecida, antigua y con arañazos... lleva mucho trabajo :) 💪🏻 Me acabo de hacer una sepia completa y voy por 1/4 del plato y de pana no puedo más con mi existencia 😩My favorite color is Sepia BrownVim colorir este mundo sépiaSe poi qualcuno magari con del nero seppia ... Green yellow peach sepia Sepia, soy de color sepia. En vez de rezar el padre nuestro deberiamos rezar la sepia nuestra jajajajajaja  La cancioncita del comercial es la típica que ponen los gringos en las películas cuando quieren ambientar una escena mexicana Jajajaja le faltó hacer escena en sepia 😂😂😂 ¿cuando haz oído que pongan esa música en fiestas o pedas aquí en sonora? Blanc, ça renforce les contrastes. En noir, on dirait une image sépia.A sepia toned map of the NYC subway system and a cork table just guy stuffFam Why sepia edelweisses are palegoldenrod pickering is not lit and so on it's 95% sepia 5% things I can repurpose into my interest in what you insightfully called "the gothic displaced onto the academy"No por ser abogada me van a privar de tener miles de plumones y plumas de colores en mi lugar perros. Pd: ya me compre un estuche de 50 plumones y plumas de colores jiji, se que por dentro en mi oficina me envidian porque mi vida es de color y la suya es sepia I have the sepia globe if you want to trade it with me :3ﾌﾜとｽﾞﾊがうるせぇwwww エビオが２児の母に見えてきたi refuse to believe that people back in 1900s saw the world in color. NO,they only visualized in sepia. LMAO IM DEAD 😭😭 dark blue and sepia 😋H×Hにネタバレも何もねぇよ！！！(爆音)でゲラったImage description: Sepia-toned valentine card featuring a picture of a judge. Text: "I (Charter) value you." "From:" and "To:" at the bottom right.nooks of a city cups of tea flaky khari Sepia of Jal and Aaloo watched over me it was here Riyaz had promised to return and i waited ,endlessly Homi counted the notes, not trusting anybody cussing loudly, about men with no papers, while In this tiny Irani i cried silently 😭💖💖✨люблюその中なら全部選びたいねbueno como conclusión podemos decir q perdí las manos y q maría encontró un satisfayer dentro de la sepiaただただ折り畳みベッド出し忘れてお布団としばいぬらしきなにかしかないってことやねベッド爆発しちゃった既に似合ってるの強いヘッドが爆発しかけなので寝たいです先生、だめですかコスプレ出来るのは人類の美点流石に誰も起きちょらんか Заслуживаешь~ Warm old sepia photographs show 🎞 Our fragile precious world 🌎 Must protect it 🗡 Respond to the call... 🖤 green yellow sepiaWe also loved sepia toned retro filters in 2012 Hoses are sepia tulips are cadetblue spice is lovely and so onЯ НЕ ЗАСЛУЖИВАЮ ТАКИХ ЧУДЕСНЫХ ПОДРУЖЕК НЕ ЗАСЛУЖИВАЮ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭Moses are sepia orchids are ghostwhite spice is sweet or whatever東京で2週間ぐらい大雪になると外出する人少なくなるし、感染者減るし、良いことだらけ、大雪降ってくれ Un bocadillo de sepia para llevar por favor He ido 2 veces a la conferencia y no he tenido oportunidad de preguntar. Es necesario invertirle varios días para ver si uno anda con suerte y te ceden la palabra. Para mi labor actual, no es una mecánica redituable ni conveniente. Ha un passato da girlavanspettacolo o fa gargarismi al nero di seppia? Sería muy conveniente que te presentaras a la mañanera y se lo digas de frente a nuestro Presidente!! พี่จะได้ว่าพี่เฉลยไปแล้วนะ Sepia ครับ estaba rica la sepia??는게임할거임수고 오랫만에좋은꿈을꿀수도있었는데음게임할거야ㅎㅎ하............작품몆개더보고자야겠다오랫만에죽기전에꼭봐야할명화 1001선 몆페이지봤다고감성충됨 ไม่รู้เลยอ่ะ คนใหม่นี่ไม่เคยอ่านงานเขาเลย ;-;em pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépia오ㅐ어둠과엊저구의마법사란촌스런별명이붙었는지납득할수있음君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Família, la sepia estaba tan congelada como nosotros família❄Familia, eso de ir a Siberia para verle los testículos a una sepia y el pene a un cangrejo me ha quitado años de vidaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Thinking ruefully of when I, puzzled by Lana del Rey’s sepia-toned romances, decided she couldn’t possibly be sincere in these but instead was brilliant in how she ironized white femininity and revealed it to itself (and us) as performance........................今日からかОНА ЗАЛИЛА МНЕ ЗВУК ИЗ ТИКТОКА В ВК ААААААААА Я..... Я СЧАСТЛИВА 😭😭😭😭😭😭😭😭 Narrating the texts between the people who rioted in the capitol with Ashokan Farewell playing in the background and a sepia tone edit of that guy with Pelosi's lectern¿Qué tal les cayó el frío, gente del norte del país? En el sur de Texas, que es tan caliente como aquí, ya está nevando. ❄️ ❄️ The bone/horns had ushabti bone and screaming skull applied as not very neat highlights. The armour was just skeleton horde contrast over wraithbone with a quick wash of seraphim sepia to make it a bit more greasy looking O design de uma edição não tá só na capa, mas no conteúdo tbm, por exemplo, essa edição o pessoal tava falando que a letra é MT pequena, que não tem orelha do livro, tem outros detalhes que é legal falar: se a folha é branca ou sépia, o espaçamento. De qualquer forma eu comprei Вот!! 🥵💞👍🏻minha mãe descobriu q açafrão faz bem pra saúde começou a colocar açafrão em tudo. comida tudo amarela agora parece q eu to almoçando com aquele filtro sépiaﾌﾜ殴んの上手くて草самое хорошее что случилось за день это я пришла уставшая и задолбанная и просто никакая а мне в беседу вк кинули тикток с лючэнами я просто........ 🥺🥺🥺🥺🥺😭😭😭😭😭😭😭🤧🤧 ты просто лучшее солнышко спасибо что ты есть 💖💖💖💖 как поставить тысячу плюсов💗💗💗✨✨✨✨✨✨ ✨❤️😍🥺💕💗💖ЛЮ 😭💕❤️✨😻💗💖ЦИНГЭ💝❤️💖😭✨😍💗❤️🥰 peach pink dark blue light blue yellow sepia non è vero, che io seppia. Ma potrei sbagliare.я не понимаю я просто не понимаю 妹さんおめでとー！（私は安定のラジオ状態でしたw）притом что расставаться собирались сколько раз и сколько уже недомолвок было и уже столько всего наслушалась что тихо охуеваю хуже всего что не могу вмешаться это не моя жизнь и не мне ее жить но так плохо становится все это слушая щас она позвонила сказала что к нему переезжаетя честно вот НЕ П О Н И М А Ю как можно будучи в отношениях сказать "если я поговорю с бывшим, мы можем опять сойтись" и буквально спустя пару предложений: "ну если мы с моим парнем будем делать ребенка, детскую можно будет сделать вот здесь" не понимаю to sepia (･ω･)。oO(いったいいくつまであるんだろう… うれしい！！！(；＿；)🤍よろしくね……⸜🌷︎⸝‍✨貝殻だとまさか舞台で感動するとは夢にも思わなかったな 生を見に行きたいって口に出したのはこれが初めてだよ とにかく凄く良かった 明日も絶対見よ ㅇ ㅏじゃないよ Mooi hoor ! Sepia!고흐흑 고흐흑 成人式あって良かったですね🎵 埋もれます❤️ gente tô sépiaみんな喋ってっから...やすませてね第一関門クリアしました、ぶい black and white although i wish it was more sepia toned갑자기리빙수염맨뽕차고그러네 수염깎았니? 탈모약발랐니? 그래.내한하라고 내한해도못가겠지만하여튼..............................ね、ねえ、ねえなんなんだ一体 わたしはみゅのかしゅ〜しか知らないんだけどすてのかしゅ〜はどんなかしゅなんだ！？！！！！！？‘But they didn’t have airmail in Victorian times!’ she shrilled at the twins as another paper plane rushed past her earlobe and she daubed at the sepia ink spots on their pedigree Bichen Frise. This home-schooling lark would not end well.  あれめっちゃ高いんですよね😅 meu deus velho to sépia com essakkkkkkkk제라드씨발놈아염색작잦하라고해 ㅅ지이씨발수염도깎아 라이브좀잟해 리빙레전드는씨빨리빙수염맨아직도MCR빨고있으니까조용히하라고저들은옛날락밴드가아니야리빙레전드야 어응그래어 응 ㅎㅎ 고마워씨빨2振りの加州という新たな状況に困惑してるTLが阿鼻叫喚でほんとに気になってきた　でも金銭的にミュかステどっちか選ばなきゃいけない……………찐따장발캐마음속으로따먹는게인생의낙이다 숏컷남캐는꺼져Bro Why sepia camelliases are navajowhite pickering is not lit and so on 明日、初めましてするかもです Purrusalda, pollito asado, cocidito de garbanzos, rodaballo, lentejas con chorizo "ibérico" (que para eso vivo en Salamanca), merlucita, alubias con jamón, lasaña de boletus, carrilleras estofadas, arroz con sepia, y el domingo un carré de cordero con ensalada de repollo. เอ่อๆเห็นมีคนพูดถึงคนแปลอยู่เหมือนกัน​ คนใหม่หรือคนเก่าดีกว่าRoses are sepia carnations are deepskyblue sugar is sweet and so on When I look at this one as a thumbnail it looks like a sepia coloured photograph. 💪💛 スマホの機種やアプリの状況によるので明言できないのですが、Google Drive、Microsoft ONEDRIVE等のクラウドサービスに保存する設定になっていたりしませんか？ 仮にクラウドにバックアップしていたら、スマホの容量を空ける為に本体からデータ削除する設定になっている可能もありますよ🙇🏻(文字数)ㅎㅎ ㅇㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎMy favorite colors are Sepia Brown and Razzle Dazzle Rose!! Looks like the ideal antidote to contemporary culture. I might have to take a look for quiz prep. I started watching 2011 film of Tinker, Tailor, Soldier, Spy last night. I'm a sucker for sepia hues on screen.woodvale will be sepia because folklore was black and white and evermore was color탐택실패해서판소보고있다 잘. 했. 다. || sepia :3c昨日、特典会で撮影した動画撮影した5回分の内 １つ以外が削除されてるの何でよ？ 何もしてないのに😣 Mine is Seppia こちらこそフォロバありがとうございます！ ダブルクロス楽しいですよね(*^ー^)ノ FUKUOKA大変やねぇ、じゃぁ遅くまでならんようにね 怪しくても言うのはタダだから学校なり連絡して 明日は今日よりも休めるようにしなよ お大事にね！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー아아아라ㅏ아아아아ㅏ커피마셔서그런지그렇고그런생각이머리속에사떠나지않음 가스라이팅전나하고싳다배가르고싶다팔짜르고십다Twitter閉じます、またあとでね わっありがと！！😭 みょみょとかみょんとかみょーちゃんとか好きに呼んでもらって結構よ……！！✨ ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ いっしょに頑張りましょ！！！自業自得因果応報諸行無常アホだなこれ ファイトー！ わたしも頑張ります😂😂😂ああああああああアクダマドライブ…！！！！！！！後半見れなかった…いやね、冬休みの課題なんですよこれ＿＿＿＿空前絶後の自撮りブームの中一人、泣きべそかきながらマスクして課題してる情景、あります誘惑に負ける前に眠りたいと思う…多分寝るｗ 꺅 FUKUOKAの悪いところって朝がバリバリ早いことだから早く起きたところでって感じなんよね... お休みは貰えるか怪しい何故かこの時間に兄がプリンを作り始めた 甘い匂いさせてやがるぜ…！ 그건쌉가능이지 せめて今日はもう寝て朝早く起きれたら起きてそれから課題また進めなさいな… お休みは？ちゃんと貰った？貰えるならもらいなよ？ そうだよ(そうだよ) 그럼반삭? 俺は太陽神なの？？五臓六腑に染み渡る万能Kanonさん自撮りとプリンとお茶、、、🍮📷🍵장발캐머리채쥐어뜯고싳다 허영심많은캐멱살쥐고마라카락태워버린다고겁줘서울게만들고싳다근데진짜숏컷만들건아님숏컷되면너는그냥...응 ほら、 「すいません、、昨日熱出しちまって………熱波で課題焼けました…」 って言えばALL OKTwitter廃人の悪いところでてるからね、 布団敷いてサワタリ(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) もう燃やしていいわけかんがえたほうがゆういぎ 課題(燃や)して早く寝なさいな！！いやぁ冬休み遊びまくった結果ですなぁー！！！！！課題がね、ほんとね 初対面はそうですよ、誰でも、ふふふ☺️ どんどん悪くなってるの面白いよな Un logro. ¿Y cómo va el caso Tlahui? Ya pasó un año, y de ustedes ni sus luces. Madre, esposa e hijos, aún con la incertidumbre. ¡Qué vergüenza de sistema!病気の体に染み渡るばり可愛い自撮り７．５でました！！！熱出しましたねーー！！！！！ 短い会話だったけど そんな感じには思えなかったですよ🎵 とりあえず様子見します🤭 วิ้งหณีดิ้ลออัลไล엄마 나오늘 탐택실패했어요 와우해와우 โดนเเน่ๆ เลาตะโดนตบมั่ยณ้าา 美味しいのはもちろん、カンカンがまたええ味ありますよね〜🙂 พ่อขุนรามร้องไห้เเร้วน้า กำหมัดเเร้วน้า siapa itu sepia nara? yoga gak pernah cerita sama aku :" จิงหลอพิมว่าวๆเรยสุกยอกมาด หยั่มมาขำเลาดั้ยป่ะ เลากะพิมถุกเเร้วรีล่า ขำอ่ะ ล่าสุดเจรจาร่วมธุกิจกันเเร้วจ้า55555555555555555555555 ขำอ่ะ555555 ？虹ｺﾝさんだ 5 years later sepia nara jg ikut? Apa di univers yoga aja? หัวเราะอารัยเบ๋อ 55555555555555พ่อขุนรามคำเเหงตีมือกูดังเพี๊ยะเเล้วตอนนี้ わ！リストありがとうございます😭✨ 呼びタメも大歓迎なので是非気が向いたら気軽に話しかけてください……！！💪💪 อ้ยย5555555 ลูก!!!パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 せぴあさんありがとうございます嬉しいです( *´꒳`* )✨ はい😆💞ぜぴあさんの絵は是非したいなぁと思いまして✨淡い優しい色合いの女の子とても可愛いと思いながらイラスト見ております☺️‼︎an taut sepia samel. スマホを買い替えた。 HAHAHAHAHAHAHHAHA NATAWA AKO ATE SA SEPIA BECAUSE TRUE :(((( ++ feeling ko sobrang tita ng sepia word 🤣🤣Et ce mal embarqué, mal travaillé, construit dans une nostalgie sepia du service militaire, des colos ou camps à l'ancienne, dans une forme pédagogique autoritaire descendante et scolaire. Tous ceci a été dit et répété par nous mais aussi par d'autres... 20歳の写真じゃないことは勘弁してくだせぇ…！！ダーツァー時代の一枚献上しておきます！けどこの投稿は消させてもらうね！Sana hire niyo narin si Mingyu as official photographer para hindi parang laging naka sepia mode yung filter ng pictures ng sebong hahaha char おぉおお！！！貴重な1枚ありがとうございまぁあぁあす！！！ 아이런ㅅㅂ 되면말해라서버열게 아니야.내가안돰 키보드가시잘 이것은극락이다 야ㅅㅂ사랑해 야나온줄도몰랐어사랑해너무좋아진짜개천재새끼사랑해 ES1V0PM19H6 야이 알 앗 어... 그냥기절해라 나는여유롭게커피를타러간다 그리고그림보냇어ㅠ 재부팅ㅡㅠㅠ해졷괘? ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예싱적중 커피고자시고살ㄹ려줘ネコババ～♪　－神トラ　part10－ 키보드가안도댜 ㅅㅅ라라져ㅝ키보으Hoses are sepia primroses are skyblue sugar is sweet and so on ないよね💦まさか自分が乗るとは思わなかったよ😂ただなMR20じゃつまらないし金額さはど変わらなかったからHEVにしちゃった！ MC入って納期わからなくて色々バタバタでした💦ありがとう😊 俺もね？久しぶりに見てみたかった！！痩せてた頃の私を！！www 写真なくてすいませんでした…！！フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Peach, Pink, Purple... Uhhh... Mint, Yellow, Orange Sepia, Dark Gray, BlackWhen photos was sepia tone and you kept record players in your home... おやすみっ！ ゆっくり休んでくださいな🥺ྀི 見てみたかった若かれし頃の蟹さんをぉおお( º﹃º )(現在対戦中) まるたん「ケンの綺麗なカラーってどれだろう？」 ほたて「スーパーのケン使えば？赤くて綺麗で卑怯だよ」 まるたん「...卑怯なのか...使おうw」--extravagant memories turning to sepia photographs in a black album I would burn through the seductive dance of flaming performers if I could have it materialized before me. However what would have me hesitate would be that I would sacrifice the gravity of lessons that made -- gente..... mas o racismo no usa existe ate hoje.... nao era só no mundo sépia naoまるたん「なんでザンギにあっち行け小足のケン吸えんの？」 あっち行け小足って.....もういっぱいっぱいじゃん Aunque esos periódicos de color sepia, son todavía más efectivos😂😌😂😂ススム仙台さんとザンギ対戦にまるたん苦肉のキャミィに切り替えで小足からの投げ！！その後春麗に移行 まるたん「....やっぱり(俺の)ちゅんりは卑怯だな」 そしておもむろにリュウ、ガイル、ケンを使う(でもほぼ負けてる) 汚いなんだかよくわからないけど流石まるたん汚い！！ それで今日のﾘﾘｲﾍﾞ休みだったのね🎵おめでとう😃近所で見つけられなかった雑魚に優し過ぎる…友よ…… 저왔어요 때려죽이진마시고 코드받아라! ES1U8J9CYW8 มุแงมากๆๆๆ httprapline PEACH, pink !! . Light blue. YELLOW , sepia地元の友達がラバストでﾌﾜ出るまで回してくれた…；；感謝；； 濃いめの緑好きなの~！！✨髪飾りもほんとにお気に入りですた！！華という名の髪の毛の水分をぶんどられた気がする！！wwwww振袖着ないの？って言われる度そのお金で飲みいった方がよくねって思って着なかったんだけど今日色んな人のツイート見て自分が着たいとは思わないけど妹の見たいってなった 宇宙規模でモッフモフじゃ無いですか！ かなでちゃ！！緑素敵ぃいい！！髪飾りもめっちゃ豪華だ！！この蝶きっと麗しの一輪の華……見つけちゃったんだねʚïɞ.•♡ はぁ、満たされる、満たされるぞぉ！！！ 55555 ก็คงใจฟูอ่ะเนาะ 逆というか、なんというか… 書いてます！！！っていう感じの眉毛なんよwww ありがとうございます！ 式がリモートになったのはある意味思い出に残るなと前向きに捉えてます そらるさんと同い年になれて嬉しいです( · _ · )リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV そうですね、イカスミのリゾットやポルチーニといったイタリア語は、日本と同様なじみがあります😍Risotto al nero di seppiaもあれば、英語でSquid Ink Risottoと書いてあるのもたまの見かけます✨香港って意外とイタリアの食品や雑貨を見かけますので、人気があるのでしょうね！😊 眉毛ってさ…なんで遠足に出かけちゃうんだろうね？←経験ありww 10시10분ㅇㅔ바로킨다 급한사이버사건이있어서그래 미안 ママ…こん時の私の顔ね…とんでもなく事故ってるのよ…眉毛が特に……w ありがとうございま！ 私のとこはリモートになっちゃって振袖も着てないのであんま実感わかないんですがこれまで以上に大人の自覚を持って生きていこうと思います 🎉✨😆✨🎊おめでとうございます めっちゃ綺麗❗ かなでちゃん見えないよ？ きゃわわなお顔が隠れてるよ？？← Sto rileggendo il gene egoista di R. Dawkins e Issue di Seppia e leggendo In Siberia, di C. Thubron. เรียกดั้ยเรยเจ้าเด็ก พอโดนเรียกคุณไรท์แล้วมันเขินนน ありがと(ヽ´ω`)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ นุจะไม่เรียกว่าคุณไรท์มันห่างเหินเกินปัย นุจาเรียกว่าพิ้ไอสุやばいP1に 落ちてしまった。。😭😭😭 キツいな💦 あーーーーーーーーーまじで超新星爆発してくれないかなぁぁぁぁねぇよ meu filho kkkk eu tava perguntando pq achei q tinha haver com o nome do album e tal, isso ai eh literalmente ela com umas amigas e tacou um efeito sépia/preto e branco kkkkkk ate onde eu e todos tem informação, nao tem nada de referencia ao seculo XX しにた..... dㅑ잠만기다려봐 すご！って思うよねー？できると思わなかったもんwwwきっとフワの普段聴いてるプレイリスト覗いたら卒倒しちゃうんだろうな… Agrax earthshade, seraphim sepia, nuln oil. 화장실 다녀옴 코드내놔!なんでまたそんな…自堕落…いいよね… すご！✨おめでとう🎉㊗✨ Jajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja 책밧다 이여자야. 나 장실점 おめでとうでお疲れ様！すごーい🙌 타이밍존나찰떡갗네 아얘언제옴ㅡㅡ 커피타야지하는데하쟤 ㅅㅂ코드줄게 เสี่ยชินนน 하자 It's the sepia color sheme for me It hits too much into the aesthetic 色使い、そして尚且つクオリティが高い　プロですな 一生に一度の成人式だからね🤘 かっこよくしてもらいましたずぇ！！ ありがとうございます！！！😆 大学いきゃのびるっしょキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いあれ...？そういえば何日寝てたいんだっけ 彼氏と仲良くしてるかぁあぁい！？ ほんとそれな( ; ᯅ ; ｀) 待ってんずぇ🎶 ばっちり決まってるやん！！ 大丈夫1日オールしても人は死なん 緑に蝶良きでしょ！！( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )祈折 ㊗️🎉🎉🎉 おめでとうーー！ じゃあいい子なので課題するぞ.... ほんとにいい子？ん？言うてみ？ん？？ 良い子ならTwitterもやっとらんけん... そしたら色々ぶち壊れるので我慢必要 課題が待ってるから... ありがとうございます😭🙏✨ 좋와.왜내가빨던유튜버들은다떡상하지? 왜유입들어와서노잼이되지? 꼴받네 せぴあさんありがとうございます！😭🙏✨ 今フォロー規制でフォロバできないので数日待ってください申し訳ないっ😭 귀농하자이따가 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ フォローありがとうございます～ よろしくです～ 나사랑에빠졌느네너때문에깨짐 ขอเงินหน่อยค่าา개굴개굴하현우노래를한다 いつでもよろしいですわよ😆見事熱！！！！！La peña que se opina que como es nieve no hace falta recoger las cacas de sus perretes, y por lo tanto tenemos una bonita estampa de 1820 de una ciudad con las calles de nieve sepia y olor a bicho de Poe. フォロバありがとうございます！ 楽しみですね♪ 主に土日にマルチ募集等させていただくと思いますが、お時間合えばぜひよろしくお願いします😄 ディスコ・LINEは普通に通話アプリなのでゲーム音楽は聞けないと思うんですよね… 純粋に通話のみみたいな。 だからゲーム音楽聞きたいならモニターから垂れ流すしかないと思うんですけど、人によってはその音がラグになって嫌う人もいるので、どうしたもんかなー？と悩んでいます( ˊᵕˋ ;)💦 確かにHEVは良い思い出がありませんねぇ・・・ 納車おめでとうございます㊗️ 任天堂アプリがあるみたいなんですけど、使い勝手がよくないとの話で。 多分主流はdiscordやLINE通話になると思いますね( ˊᵕˋ ;)💦 変換アダプタはあるのかなー？ เราซีเปียนะ ( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎♡︎ เอ้า วินนี่ มาได้ไงเนี่ย55555555555Hoses ... sepia peach blossoms , darkseagreen ; be sweet and so onオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) わーーーありがとうございます……(；＿；)✨フォローもうれしいです😭 レディメイドめちゃかっこよくて好きでした……！ みょみょともうします、よければ是非仲良くしてください……🙇‍♀️🙇‍♀️！しどさんの結成記念日のやつ、ピクチャーチケットと打上げ配信のためにVIPで申し込んでみたんやけど、Tシャツ…普段着れへんやん。。（デザインが） 😂😂😂 oggi io nero di seppiaあまりに寒くてレースのカーテン付け替えた。遮熱カーテンがんばれ。 ありがとうございます(*´∇｀*) やさしい purple, cyan, sepia, and light greyひぇ…恐ろしや…通知おかしくなる時は突然ですからねぇ‥気が付かない時はホント分かんない通知さんは定期的に仕事放棄するから…_:(´ཀ`」 ∠):_オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 期待しかないです🤭Еду на почту, забирать Бинхэ ありがとうございますー！！ 頑張りましょう～👊🏻💕 緑の蝶舞ってんね！！ きれいとみた！！ 清潔感だけはあったなぁwww フォローありがとうございます！ よろしくお願いします☺️待ってました👏🏻好き 素敵～😍 セピアさんで撮影したいわ～💕💕💕💕 Это хорошая идея! Не забывай отдыхать и хорошо высыпаться 💖💖💖 (テレパシー受け取りました…✍)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) (あっやべ…首にも目がいったなんて言えない…)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 鎖骨✍るーは首…✍ ゲラ シキさん鎖骨パネェっす hshsしちゃう/// フォロバありがとうございます！よろしくお願いします🙌 そんな照れますようたちゃ( ˊᵕˋ ;)💦💦 ほ、ほ、褒めても何も出ませんからね！！？← かなちゃん可愛かっただよ🥰🥰🥰🥰 サンキューです😊 デュオ〜♪ありがたい💕 Buen día Florcita! Tremenda foto para ponerle un filtro en sepia o blanco y negro con alto contraste. Proba y fíjate que fotón te queda! 緑の蝶いいよね！もう惹かれちまった！！！！！( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) あなごでもねぇwww ちょうちょ何気に好き(*´꒳​`*) 被らなかったから満足だったよぉぉおお！！← 姉御じゃありませんよ姉御♡← うお！緑の蝶かっけえ！！素晴らしい それは姉御が言うべき言葉でしょうがァァァァァァ！！！！！ わたしゃ一般人じゃあぁあぁあい！ かなでちゃ蝶々すきなの～？めちゃくちゃ可愛い☺️ グリーンが素敵です姉御ぉ！←♡와 영상 20GB 빠졌다 세상에 พี่จะจบม.4 มั้ยยังไม่รู้เลย ケガとは無関係だったのね😅 体感がなかったって ちょっと分からない🤷けど慣れてなかったって事かな？ 前からやたら出るよねこれ🥺ྀི 自己紹介カードは見てもらったモン勝ちなとこありますからね！(๑•̀ㅂ•́)و✧寒い…私去年（前の家）は大阪から持ってきたレースのカーテン引きずりながら使ってたんだけど（←）あれ暖かかったのよ。今の家はカーテンついててぴったりサイズなんだけど、今からでも長いカーテンに変えたら暖かいかなぁ。 temen sepia ada yg ngjauhin sepia rara, bukan lagi deket sm cowo di pwt-_-パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 저 즌2 영상 녹화해둔것들 용량 버거워서 유튭에 링크공개로 백업해놨어요 생각보다 편하구나 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ハタチにして飲み屋の名物ママ感である🥃総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。振袖脱いでから友達と飲みに行った時の写真でユナさんは友達の赤ちゃんを抱っこしている…（笑） やっぱ黒髪短髪が最強よヾ(⌒(_*'ω'*)_中学の仲良しグループ5人のうち3人が結婚してて振袖着なかった上に、二人はベビーカー押してきた（市外に引っ越したから式に参加できないし）ので、仲間内で振袖どうこうって話も盛り上がらなかったのよね。ｽｰｰｰｰｰｰｰ………… るーママかっけぇっすよ！！！！！ เคเลย555หนูว่าหนูไม่จบม.3แน่เบย;-;なんかまた委員長面白そうなことして…振袖、自分で気に入ったの借りてもよかったんだけど、母のがあるしそんな変な柄じゃなかったし（笑）、こだわりもないのにわざわざお金出さなくても…ってあたりが私だな（苦笑）。 ありがとうございます🥰 たしかにあそこのエレベーターはけっこう沼ですよね....😢 気分和らぐことが出来てよかったです✌🏻お身体に気をつけてくださいね🐇滑り込みだったので4時だか5時だかに振袖担いで行った…市役所が徒歩圏内（10分）で助かった。。ユナさんは母の振袖借りて、市役所で着付けとヘアセットしてくれる制度があったので滑り込んだくらいゆるゆるでした（ギリギリまで動かなかったともいう）。地方でよかった… 有難うございます(^^*)感謝🌸🍀ニュースで横浜は高校のうちに成人式の予約するって聞いて震えてる。人口多いって大変。 พี่ทักไปถามเรื่องของสดที่จะมาทำอาหารในห้องคหกรรมตั้งเเต่ม.1 จนตอนนี้ม.4 นางก็ยังไม่ตอบ すごい！ おめです✨😆😆😆 Sépia ma faute, j'ai été dessiné comme ça. ありがとうございます！ こんなに作り込まれてるから続編も楽しみですね☺️日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 なんか、こう、世界の真理見てしまった感じになる そのまま噛んだりすると唾でめちゃくちゃ気持ち悪くなるよねブチギレトートロジースタイリッシュインセクトレベルです、どちらかといえば2段アイスクリームの一段落とした時の怒りです字書きだけどエロには絵が欲しい人なのがなかなか難儀してる。 そんなトラップが⁇おそろしい…w持つところまでねちょねちょしてくるから綿飴、やばいです Ossi di seppia per me è Montale. Il grandissimo Eugenio Montale ❣️基本自分が描いた月下では毎回抜いてます。やだリツイートそれてしまった///オイオイ嘘だろ... これはもうたかりざか たかった神絵師のブラシ配布だぞ、たかれ上げて落とすの好きやね、グライダーって言われたことない？ないか、、、おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 雪 勘弁😰え、あの、彼女彼氏ディスコード連れてくる輩ってこう、何か患っとるん？ん？ちょ、ちょっと待って？？？？ あ、今頃ﾂｲｰﾄ観たよ😢 秋葉原 14時過ぎに行ったし 残念だよ😢あかんこれ三三七拍子の亜種みたいになった2.2.3.4.2.3.4落着素数いやブチギレるが？？？？？？？はぁあぁあ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ そそ！でも詠唱通り避けたら、安置じゃないのもあって｢え？！｣ってなったww คงไม่เกร็งกำไร เก็บไว้อ่านก่อนนี่หยุดไว้ที่เล่ม3 😂 นั่นสินะ สเปบางๆที่โปรยปกเหมือนไม่โปรย เปลี่ยนคนแปลด้วยอ่ะ ถ้าดีก็ดีถ้าแย่กว่าเดิมคือ.... ｼｬｰﾛｯﾄだけは気まずいとは思っていないようでw 男性陣 ダメージが大きいなww そのゲームあったら欲しいなあww そうね今後に期待しましょ🤤✨ แก​.... ปรมจ.เกลื่อนตลาด​ ทั้งช้าทั้งกระแสแย่ไม่ต้องหวังเกรงกำไรเลย​ ขายออกยังยาก​ 🤫 ส่วนเล่มสเปฯ​ อยากรู้เนื้อหาจะเด็ดแค่ไหน​ พลาดท่า​ตอนสเปฯขุนศึกมาทีละ​ ไม่อยากพลาดอีก​ 😂奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 te aseguro que lo vio todo color sepiaまじかー 連敗でポイント ほぼ無くなった笑😭😭😭 きっついなぁ でもやるしかないかー笑 さきほどちょっとお試しで小一時間ほどお付き合いいただきました🎵 ソロだとジェスチャーとか使わないから右往左往してました( ˊᵕˋ ;)💦 ปสด มากๆ นี่คงไม่เอาบ้อกอยู่แล้ว เล่มพิเศษกำลังตัดสินใจอยู่ จริงๆคือไม่อยากได้แล้ว แต่แบบเผื่อขายทั้งเซตในอนาคตก็ควรจะมี มั้ง Yellow, Sepia そんなことないよ！やべえなと思いながら今夕飯作ってっから！ おめです✨ うらやま！ わたしもがんばろ！😂😂😂 ママン3チーム引き連れてwww น่ะะะ​ เราว่าทีมเขาปรับตัวไม่ทันกับกระแสของเรื่องนี้อะ Siii, son mandonguilles amb sepia i tinta???すごいめんどうでした(小並感) Muted and sepia is very much my MO. 出勤できんどころか家から出られんもんね、もうしょうがない フォロバありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします(〃´-`〃)魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 セピアさんありがとうございます(*´∇｀)コメントも嬉しい！笑笑 白衣装好き 自分的にはpinkに見える(色弱だからかな？😅) その衣装しばらく観てないなぁ😄 まじか～　仕方ないとはいえ食糧難を感じるよねrecente articolo: 《la pondera prima di decidere》 La seppia è il mio animale preferito. Lo sappiamo da secoli che le seppie ponderano prima di decidere. Hai mai visto una seppia comprare un trapano da Lidl? O contraddire la compagna su dove mettere il tavolo da caffè? Sepia 🥰🥰Comença la travesia d transbordos pa arribar a trrgna a obrir un troç d sepia เทอออ อยากถามแบบนี้จริงๆ ;-; かなでちゃ2次元と3次元の素晴らしき融合アイコンだからなぁ！wwここまでマッチするとか驚きだよ！！(*´﹃｀*)♡お揃いは魅力的……だけども、くっ、、諦めるよ(´；ω；｀)ww Tia! Yo también asocio las cosas con colores. Rodrigo es un sepia total The more I see this film the more I love it and the more it scares me. Last time I watched it was when there were terrible fires burning less than 20 miles from my home. The sky outside was sepia tone and watching this and The Mist during such an unsettling time was unnerving..お気に入りに反応が多いと嬉しくなっちゃうな〜 私は食べる専なので…🥴 今変えたらもれなく顔面アイコン私とおそろいですな///wカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Ah, tatlı kızım... めっちゃ美味しかった！！あと結構簡単にできたよすごく ねむい じかん探すのクッソだるいのであとでモーメントとかいうのにまとめようリメイクしたいとか言ってますけどだがしかし描くべきものはいっぱいあるのだ 再掲でハアハア…過去の自分キッショ…ちょっっっっっと待ってくれ絵自体より発言の方がきっっついあ、いいじゃん そこで元の過去絵も一緒に出すとこれくらい成長しましたよっていうのが私の中でメインになって恥ずかしさも半減する 気がする待てよ…いっそリメイクか？ なるほどありがとうございます！ちょくちょく再掲しようと思います 新しくフォローした方に見てもらえる…等のメリットあると思います人のは全部好き(ただしいいねは押し忘れる)いやでも今見ると自分はこんな低レベルな絵を見せびらかしていたのか！？ってなって死にたくなってくるんだよな…成長してるってことなんだろうけどさ…クッソ恥ずかしいんだよな…そういや過去絵って再掲するべきなのだろうか最近別に忙しくもないのについったに浮上してないんですよね なんでだ…？ 学校行ってゲームやってゲームやってリングフィットやってるだけなんだが…？？スーパーコメタイムFFⅩⅤ15年ぶりに見てみたけどリメイクは絶対神作品になるってことはわかった Bajo el mar 🎶 Bajo el mar 🎶 Una sirena🎶 Con su dierna 🎶 Bajo el mar 🎶 Esto es sèpia o calamar??? Bajo el mar 🎶 Bajo el mar 🎶 Una sirena🎶 Con su dierna 🎶 Bajo el mar 🎶昼コンパスやって課題進めてたあたりから覚えてないが？おい今何時？？？？？？？おはようございます...????У МЕНЯ ИСТЕРИКА ДИРЕКТРИСА СЕЙЧАС ПОДОШЛА И ТУПО: — Так, ну тебе надо вынести лишние столы и повесить полки. После уроков подходишь к завхозу и говоришь: "Я готова принять мужчин" — Мм, окей?.. ЧТО ЗА СТРАННАЯ ФОРМУЛИРОВКА, Я НЕ ХОЧУ ПРИНИМАТЬ МУЖЧИН А ご飯大盛りにしなかったのを後悔したよ( ; ᯅ ; ｀) めちゃめちゃんまかった٩(*´∀`*)۶ 塩ダレかかった唐揚げがめっさんまかった！！！ なりますよね_:(´ཀ`」 ∠): 数えきれない程ありました。笑 めっちゃエリートでした。笑 まじで、死角だった…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ JAJAJAJAJAJA el filtro sepia y en un desierto porque todos sabemos que así es México. エリート兵に撃たれて 順位下げられると まじかーってなります😂😂sepia wanton anthraxWey por qué suben sus fotos cuando van a Cuba en tono sepia jajajajaHoses are sepia birds of paradise are saddlebrown sugar is sweet and so on Great photo Diablo! I love that old world sepia tone. It looks like a painting from the 1700's. エリート兵が エリート過ぎる笑😂😂😂 ya vivi toda mi vida con un filtro de sepia, puedo vivir con un filtro azul こちらこそ！よろしくお願いします☺️ 可哀想枠の筆頭ｗ 対してルシェくんは聞かれると恥ずかしい話をしてたんでそれはそれでダメージがデカかったようだけどw（自業自得） ひじょ～にきまずい空間ですw場所移動を考えると必ず3分以上貰っている☆( ꒪⌓꒪) 大乱闘オリズブラザーズ！！ 最強のオリズ決定戦みたいな響きにw 良く分からないけどあんまりにも怯えられたからつい…と供述しており…ｗまあまずはルーカス君がこれからどうなるかによるからねｗ 頑張れぇ…ルーカス君🥳 フォロバありがとうございます！ 似すぎて笑ったww요즘불만 노단떡상 야생생존기시즌1부터 빨았는데 갑자기유입존나와서 "no dan is king" 이지랄하고있음 저런댓글1000개임 개노잼임 건곤씨발롬도좆같음화만남개웃기다 힘내자......ㅔ 良い場所だったね😆 わっさんのマジックでよし子達が身も心も変身したね🤩🤩🤩탐택못할거같다살려달라 비설짜다뒤져욧 南菜はさん〜…！！ネップリお迎えありがとうございます🥺めちゃめちゃ嬉しいです……；；🤍 うはーーー(*´﹃｀*)美味しそう！！！！♡肉たくさんで満足感ありそう！！ 見ればわかる！うまいやつや！ The directors cut was more than decent. The theatrical was trash. being filmed in sepia tone didn’t help when a lot of the necessary dialogue was in the deleted scenes lol そんな疲れがあるとは… Am in sepia pain😰内藤剛志疲れ…☆(~_~;)ぐぬぬ。。。 ぜんぜん勝てん笑😂😂😂My favorite colors are Sepia Brown and Lavender!! 正解！！！ めちゃめちゃ美味いです( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) 石油王からのプレゼントほしいわーーーー Σ（・ω・；）ｷﾞｸｯ 代引きじゃないから大丈夫かなと思った… 来る予定のはあるけど日付的に来るのまだ先なんだよね…石油王からプレゼントくるのかな 照 フォロバありがとうございます😊RISEやる時一緒にやりましょう！よろしくお願いします🙇‍♂️ スペシャルコンビ丼だ！ 高いけどめっちゃ美味いですよね笑 ね！ おめです✨😆😆😆 焼いたパンみたいな色してる あやしい！！！！！！！！！！ ちょそれはwwwwwwwww Yes the sepia is beautiful and perfect here!!! 😍😍😍目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 The moustache makes look like a WWI soldier. If turn that picture into a back white one (or sepia), totally WWI. コロナに感染すると後遺症も怖いとか💦 そこを丁寧に教えてください🙇‍♀️ こちらこそよろしくお願いします🎵 わたしもコミュ障なのでお仲間ですねw ( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶｰﾏまだSSR配られてなかったりSSRあっても現環境にステータスが追いついてないキャラたくさんいたような…そっちを先にSSRにしてほしい 来るの待ってるキャラいるのに ショバフェス、アニメとかで露出の多い主要バンドのガチャばっかり連発しないといけないほどお金無いのかな…あるいは拝金主義なのか…疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 うぉっ かもんっ 確かにそれもそうねw 可哀想な枠のリーダーはﾋｭｰｺﾞだな(？) 多分今のヒューゴ すごい気まずい気持ちでいっぱいなはず…w自分は運良く限定双循50連で引けたから今回天井できるけど前回天井だった人はもうヤスのための石無いでしょ… 最推しとはいえ限定全部集めるわけにもいかないしハロウィン持ってるし、ウララギさんはまだだしどうしよう… どこゆびも旧アプリで財布にされまくったシンガンと同じ道辿りつつあるなあ… セピアさん、フォローありがとうございます！ わたしもフォロバさせていただきました(*´︶`*)❤︎ Thanks love!! ❤️❤️❤️Haha I would too, if only 🤣 hehe figure the sepia tones work rly well with them here like an aged finish ✨ Dear daisy mirip sepia brownｳﾞｯ!?!?? やっちゃん…？ 前回が限定双循だったのにどこゆび連勤させるのか…ましゅましゅも… 大混乱を大乱闘って見間違えちゃったw いやぁｯｯwルシェ君トラウマを掘り起こしてくれるわねw ルシェ君ってちょっと悪戯心があってギャップ萌え👍👍👍 ほーぅ？！ Es curioso que estas fotos hayan sido editadas a tener un color ligeramente sepia,pues la mañana siguiente a esa nevada efectivamente todo se veia con un tono ligeramente sepia o rosado llegando casi a monocromático 心当たりがなにもないなら疲れ過ぎたのかも知れんよねえ すぐ医者行くならいいけど水がいっぱい飲んで2、3日経っても変わらなければ絶対医者行かないと手遅れになるから行っておいでね！ お茶は極力やめましょう！！！水が一番いい 取り敢えず水いっぱい飲もっか… En general, tinta color sepia. Pero si voy a escribir mucho, azul. まって……………ㅅㅂ 지금 스팀오류 붙잡고 모가지짤짤짤하는중인데 코딩하는기분임 일단의도대로되긴됐음 무무언가되고있음カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ゲラｧｱｧｱｧｱｱ！！！스팀라이브러리 무한로딩문제 고치고왓다. 하 分かっただよ〜🥰 RGユニコーン大変ですので少し心が折れたのかと思ってました。頑張ってください😌차잎 주문하기 귀찮아서 집에있는녹차로연명중이쁜만년필은 걍..........관상용인듯 사놓고 쓴적이없어사실내취향만년필은 몆세기로떨어진거같은... 박물관에 있을것만같은?19세기느낌의? 화려한무늬새겨져있고닙에고풍스러운장식연하게그려져있는개삐까뻔쩍디자인인거 저런거집에 다섯개쯤있는데... 사실잘쓰진앟음 진짜자주쓰는건 피드둥글둥글해서 그립감좋은 저가만년필...ㅋㅋㅋold film? sepia?sepia photograph? whatever those effects are왜 왜 계정만 파면 현생이 바빠지지??? 환장하겠네 어제 왔지만 죄송합니다...熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 あとでスタンプ無しの画像ください❤️ 아니말이이상한데 색뽑아다주면.채색을주곗다.그걸로커뮤인장을해라. 그래. 색이나 뽑아다줘 그리고 이걸로인장해 그래취소헸어^^ 왜알티해?미친거아냐?너미쳣너? 와이미친놈사랑해 .oO(뭐지겜하자는건가...)하고있었는데이미친놈 나는너한테그림을받을일이죽어도없을것이라생각햇다근데받았네ㅅㅂ음사랑해 사랑해~เข้ามีทช้าไปเเค่5นาทีก็คือเช็คขาดกันเเล้ว เคเลยจารย์ ขาดครึ่งห้องอิเหี้ย5555555555555555555 私もです😢涙目で会話してます😢笑私身内以外の老人全員を生理的に受け付けられないから、そんなやつらに密着されると虫唾が走るんだよね。ひねくれててすいません。 어 花乃ちゃ〜ん 成人式なん？ おめでとぅぅう🌸(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ🌸レジとかで並んでると異様に密着してくる老人いない？今日も真後ろにピタッとくっ付いてくるババアがいてしかも香水臭くてつい『くっ付くな離れろババア！』って言っちゃって旦那に『言葉を慎め』って怒られた… En cualquier momento saca las diapositivas en sepia SEPIA!!!! Por nada girl. El tiempo a veces se siente como si no pasara. 야야 え？出してって？？ sepiaさんも歌って下さいw屋根に積もってる雪ふわふわで美味しそう… うまそ〜〜〜〜え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－おなかいっぱいたべた小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Actions movies in any country besides the US: insert sepia tint 😂 やはり腫れるんですね…😨めちゃくちゃ痛そう😨 Gracias. 20 años ya. Nah My goodness I miss chestnut ink. It had a beautiful rich redness to it that's just not there in seraphim sepia. I especially love the untidiness of the ink which adds a somewhat flawed and jarring effect to what is meant to be a melancholic expression. It’s one of those pictures you don’t want to see polished and should finish with pencil strokes and a monotone sepia on rough paper 😁Noses are sepia birds of paradise are crimson sugar is sweet and so on Would you take PWE for the Luzardo 2 base and sepia? So I take it she's off the booze now? So I take it she's off the booze now? Lo lamento, en verdad; uno nunca olvida estas cosas, uno aprende a vivir con ellas. Un abrazo. アートメイクに手出す前に眉サロン試そうと思ってたんですけどそんなにやばいんですか！？😨The first episode of is very sepia toned. I'm assuming that's a deliberate choice to represent the "past" part. おはよう！ なあんだ、正解だったのか🤤 やっちゃんが楽しんでくれたら何よりなのです🙆🏻‍♀️ 手洗うんだよ〜！ コトリちゃんの真似だよ〜 (コトリちゃんがたまにバイバイのとき言うから) って言ってた🐣 It’s a fantastic performance and film. But so are all of these. Destaque pros tons de sépia do filme And second Richard Pryor in Blue Collarあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！Roses are sepia thymes are aliceblue sugar is sweet and so onMy favorite color is Sepia Brown เอ้ะะะ かなちゃんおはよう🥰 楽しんできま〜す!!おあぁぁ…リトルかわええ…おなかすいた 😎昭和でした‼️😎 😎わっさんの❗️ワンピースが‼️ 🥰マッチ‼️している‼️😎 🤤さすが‼️わっさん❗️🤤🤤🤤La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepepepepepe Bichigusomaru nossa sim, inclusive eu achava a fotografia linda pra uma estética 70s, ela chiquerrima sem ser tudo sépiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Debería levantarme a beber agua. Apenas llevo un litro.Me intriga demasiado esa escena de donde Wanda se ve con su ropa normal en colores pero todo lo demas (incluido Vision) en sepia... será que así parte? O estaba descubriendo la verdad y le pegaron un reset? AYYYY VIERNES VEN A MI 布団が身体から離れてくれないThe closest distance to the community of Moon-faring nations — just shades of sepia. Mournfang brown, Steel Legion drab, Seripham Sepia. ใช่ป่าวน้าา うたちゃおはよ~！ 成人式楽しんでね♡♡ 冬眠の季節だからね　いっぱい寝たくなるよね Did he really post this or one of his supporters? No difference reallyしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 今の記憶のままやり直したいって思っちゃう笑笑そういえば朝食食べてなかったっ！ たべてこよ(:3_ヽ)_ 外寒くて部屋暖かいと余計寝たくなる Petricor Sepia Serendipia Hialurónico Descorchador Peach,pink, dark blue, yellow and sepia 3에스프레소 쿠키컵 개맛있는데 오랫만에또먹고싶다 折角なのでリプの方にコメントっ！ でもあれ朝からずっといちゃついてていつまでもやってそうだから仕方ないべ…w ヒューゴくん怖い同僚とカップルに囲まれてて余計可哀想に…ww 私も19歳の時の自分に教えてあげたいとふと思ったよおはおおぅ！！！ นุว่าพี่เต รึป่าวนะ ありがとるーちゃん( ; ᯅ ; ｀) おぅよ！！ Bien ahí la corrección de color sepia y el soundtrack de Santaolalla. 大混乱ルーカス君ww 男性相手ならからかったり皮肉ったりが割と好きなルシェ君なので… 実は本当は殺しに来たんだ…！とか冗談言ってビックリしたらウソウソ、殺すならもうやってるだろって言って笑ってたりしそうw de menú: sepia ルーカス大混乱よねww お前の顔そっくりだったんだよ！って お前だろ！ って混乱しながら 怒ってそうw \( ᐙ )/やった！こちらこそ！よろしくお願いします〜！ところでヒューゴくんの可愛いポイントに間が悪いが追加されましたな…！ （個人的に可愛いと思うポイント） 寝違えたか…笑 連休ラストゆっくり休んでねぇえ(๑´•ω•)っ🍵A lo bien que hay gente que publica fotos en sepia 🙃 ( ・ω・)一緒に攻め合おう Sepia sitting in a corner crying じ、実は休みなんだ( ºωº; ) 頑張って寝違えたお肩を治します( ˊᵕˋ ;)💦 お~！ 誕生日おでめとう＼＼\\ ꐕ ꐕ ꐕ //／／ おはおおおおぉ！今日はお仕事かな？がんばろーね！ 起きたよるーちゃんおはよぉぉおぉおおお！！！！all the lana discourse because a poorly chosen sepia filter that makes the cover look far less diverse than it actually is. i will admit i found it shocking when i first saw it but upon further inspection saw there are multiple poc on the cover art寝落ちして起きてを3回くらい繰り返した気がする…_:(´ `」 ∠):_ おはようございます… Twitter見てて寝落ち！ うちよそ返してて寝落ち！ sky付けた直後に寝落ち！ 明日が休みという安心感…！ 詠唱で分かるらしいね〜 咄嗟に判断出来んしピクミンしてるw よく見たらもほちゃん光ってる(о´∀`о) 朝だよかなでちゃん！起きてぇー！ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Tendría que buscarte la foto en sepia de hace casi 40 años al lado del lobo marino pero justo dejé la leche en el fuego... 正しい選択だと思います🙋 Thanks Keith. 914 is Green ochre which is vehicle colour. For the canvas. Buff was used and a thinned wash of Sepia over the top.Siesta de tres horas... Vaya manera de usar mi tarde de domingo. (Como quiera no hay casi nada abierto, ni el súpermercado). Sepia Sepia it’s the gingham print sepia filter...i love a lot of her work but i’m tired of the white imperial-feminist poetic bullshit she’s been on the last few years personally封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixithe fact that the back cover is sepia and the front is bw triggers my ocdMexico si se ve sepia a las 5 de la tarde — Primera impresión: sexi — Que me gusta de ti: tu fc y perfil — ¿He tenido un crush contigo?: no — Sí tendría una relación contigo: quizá — Color con el que te relaciono: tonalidades sepia o negro — Primera impresión: j-jackson — Que me gusta de ti: tu fc — ¿He tenido un crush contigo?: no — Sí tendría una relación contigo: no — Color con el que te relaciono: tonalidades sepia US 3 I DIDNT SEE THIS PLS YED Quit playin. That’s just you with a sepia tone. Si parezco una sepia!!! LMAOOOあんな形で観れるとは思わんだろ……？画面映った瞬間お茶おもくそ噎せましたわよお腹痛い Needs a Sepia filter!! Looks decent! 👍👏👏はぁ…………………初日のアレ金はいくらでも積むから円盤を出して欲しいし、その円盤の中に入れて欲しいしCD出してください本当に本当にお願いします公式様 HSJSHAHDJFいや多分このセリフ0️⃣さんのやつで表記ミスなんだろうけどビビったwww You should be in the front for the cover. Norman fucking Rockwell was such a good cover what is this? And black and white again? At least do sepiaRoses are sepia thistles are gray tar is sweet, and so on. Uy pues la escena no ka recuerdo a detalle, pero hay una en donde relatan lo deliciosa que se ve la mesa enorme llena de comida en el libro "Retrato en Sepia" de Isabel Allende. A little black white or sepia filter and they'll never suspect a thing 😂 orange and sepia UV is so beautifully haunting and simple, that was the point. I feel like this one is cramped. Just a sepia filter added to a group photo and done sepia quedaría bastante más bonito 😭si tan solo tuviese ese filtro sepia de la contraportada en vez del byn The tweet is fake. As much as I wish it wasn’t. Found out it's fake. But I still like it Found out it's fake. But I still like it Found out it's fake, But I still like it Aww schucks But I still like it aggressively does the macarenan faz sentido a capa ser preta e branca e o fundo ser meio amarelo seinla tipo sépia dark macadamiaIl bianco e nero fronte e seppia retro mi fa IMPAZZIRE ed il modo in cui la foto del retro sarebbe stata una foto migliore di copertina....... “Have you ever asked...”?!? Dude, where the fuck you been for the last four years? From 2016 to at least 1H 2018, mainstream “left-wing” media like the was nothing but lovingly sepia-toned portraits of “The Nice Nazi Next Door In Midwest Diner”. “Ever asked”... Sheesh!isso se for mesmo ne me incomodou a capa pb e o coiso em sepia mas eh o conceito da mukher vamos apoiar!!Coari tá sépia, família Lindo demaisque merda é essa de tô sépia? esses gays inventam cada uma おはよーございまーす☆o(^▽^)oFã da Lana Del Rey é muito fácil de agradar né? Joga um preto e branco/sépia, um granulado ou usa uns filtros minimalistas na imagem e ninguém reclama kkkkkkkkkkkk Sei lá... faltou um designer ali pra falar pra ela "linda, apenas pare". Tá com cara de coisa amadora. A capa tá em preto e branco e a contra capa tá com tons de sépia, as fontes escolhidas, a falta de destaque... enfim, adorei. Nota 2/10. Tomara q as músicas não decepcionem おはようございます平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。慌てて飛び起きたけど今日休みじゃん二度寝しよ I’m not mad. It actually makes sense because of the Titel. I just don’t like how the back is sepia and front is BW Sepia Magazine sepia eh a contra capa, a capa eh em pb 😭 essa mt superior a foto do churrasco em sepia señora que se acuerde de si el filtro que ha usado es el sepia o noe talvez essa nem seja a capa, ela ta em preto e branco e a parte de trás vai estar em tipo sépia?? bcs reclamam e nem sabem das coisasy la parte de detrás? pues sepia retricama voi non avete il desiderio che vi infonde nel cuore di avere una seppia ?メイリンがバチくそにかっけ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！黒執事30巻まで全部読んだけどめ〜〜〜〜〜ちゃくちゃおもろい早く続きが欲しい………The awful sepia CG background of NYC is so amazing in this. Like the effects company got a memo saying this was for artwork on a wall or something and the movie got stuck with it.mlk o céu entrou no modo sépia aqui ta tudo amarelo Fake dude. Still cool. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ My partner's daughter did it. She did the background in sepia tones and the figures in BW. It's very striking and gives me chizuk when I look up at it.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMENUDA SEPIA PRIMOtenho nem palavras pra explicar o céu lá fora, só sei que tá meio apocalíptico em tons de sépia escuridão sepia tiktoker Jarrod , you are probably the best person to answer this. Should we accept that skills of Indian batsmen against quality spin is Lower than what it was in the 90s /2000s and hence more apprehensive with Lyon or is my mind clouded with sepia tones of Sidhu dancing down the track ? I can dig it.....very (not so sly...but sly) shade.... I imagine sepia brown, brown with a tint of read that with the right lighting can look maroon 😌 The stool I will accept pettiness and gloating in these times. Just not people reversing course and pretending they didn't contribute to this. My man! 😎🔥Hoses are sepia babys breathes are dimgray sugar is sweet and so on im so sorry :( C'est le sepia surexposé ça, ça gomme tout ! (❤)if he were gay his profile would absolutely be a grainy sepia-toned torso pic with the headline “DADDYFATCOCK” Who is complaining? The esthetics brigade, who want to present a sepia toned Victorian Britain? Somewhat ironically more akin to a marketing campaign for tourism. I just love the green tint it has. Compared to CD's version which leaned more towards sepia/earthy tones. OMG AWESOME 333333 /g Debo de ser una sepia Io non ho fatto foto..ma ho cucinato tagliatelle fatte da me con sugo di seppia...e pane grattugiato tostato..altro che TV 👏brave noiВ ЧЕСТЬ ЭТОГО САЛЮТ ПУСТИЛИСНЕГ ВЫПАЛ!!! we r the most seggsi sexc Ради хуаляней ✊ È bene che si seppia!2. vez que me cancelan el tren, paqui congélame la sepia que no llego Thank you Dear. 😙💕 The vintage sepia ones are below in the replies. 😀 What do you say to my little guys? 🐀🐁🐁 Aren't they sweet? 😍 いるのはわかってるんだ！ `Д´)ﾉﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝ главное не забудь воскреснуть к февралю A la sarsuela hi faltarien encara sepia musclos i algun altre tipus d peix ... 😜😜 i do hold the void in a sepia filter in my eyes- Dans ce cas là ils avaient qu’à rendre ça + sombre que sépia quoi, perso j’aime pas du tout les couleurs utiliséesRoses are sepia mimosas are mediumslateblue sugar is sweet and so on It's just trying to recreate that sepia filter that was over every single FPS game in the early 2000s NASA found sepia mode very useful.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Ora tocca alla seppia caramellata. Dovremo cercarla!!!無敵時間を利用して、死にます　－神トラ　part１－ Color sepiaたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Noses are sepia orange blossoms are mediumpurple sugar is sweet and so onPercepción: reducido el mundo a la pantalla, todo relato previo a la pandemia luce la pátina sepia de la nostalgia. Se pierde el sentido de contemporaneidad. Un cataclismo del imaginario colectivo. {scene: driving down Malibu coast, kinda smoggy windy and cool had that warm sepia tone Indy thing} I was in the passenger side sleeping with my head on the door thought this is nice kinda perfect salt smell too play some music dozed off...(1/2) Mając tyle kasy znowu sepią i ściągają oporów Akdnwjdj tinha sépia tbm Σ(ﾟдﾟ；) www いえ、光の赤魔です(違) これが…光の戦士… 神々しいわwwNoses are sepia peach blossoms are saddlebrown sugar is black, and so on. 4e cobalt 3e safran 2nd sepia 🥰🥰🥰🥰 色々カオスw Montaj bölük pörçük,bütünlük asla yok ilk bölümlerdeki Işıl Işıl coloring gitti ,ağır sepia bi efektle küflü bişey izliyoruz,karakterin hepsi yaşlandı sankiВесь день чувствую себя гиперуставшей и просто никакущей Не могу поверить, что завтра опять в школу Наверное, я выпью травок и лягу спать пораньше まじで分からん(:3_ヽ)_ 特に2層の影のやつ(:3_ヽ)_ oh i forgot sepia 上手く撮れず光りのもほ もほwww green and sepia The 1960’s had a real life sepia filter🤩 カッコいい✨(๑◡๑) 分からんてwwあれは確かにわからん〜♪( ´▽｀)お布団が気持ち良すぎて寝落ちしてしまった_:(´ཀ`」 ∠):_ そして中途半端に起きたw 明日休みでよかったぁ wtf is sepia? sepia 振り回されるルーカス君w 身に覚えが無い話なんでなんだこいつ？人違いだろそれ？って怪訝な顔で言われそうw そうだねっ、やっぱり話すのは楽しいしこんごもよろしくお願いしますっ\(°∀° )/Noses are sepia hibiscuses are snow sugar is sweet and so on А так оно и есть, столько говна на меня еще не собирали Хд "Личное дело" звучит как "сборник компромата за 4 года" 😶—¿Y si a las albóndigas en lugar de sofrito le tiro tinta de sepia? —¿Y con setas? —Pues también tengo... —¡Pero todo esto no está en ninguna receta! —¿Hace falta? Hay que vivir siguiendo instrucciones. —Pues no. —¿Pongo la mesa ya?  I do love to see a visual thinker reviewing picture books. “The book begins with sepia-toned illustrations, bleached and faded like a forgotten T-shirt in the back of a station wagon.” Beautiful.Я прочитала выборочно больше десяти глав Генеральши и старшей принцессы и я... Я плачу 😭😭sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない Очень здорово, ты такая умница!!O Brasil era todo sépia até o final dos anos 80 Tiene una foto en sepia jajajajaRoses are sepia lilacs are azure sugar is sweet and so on久しぶりにrue Sepiaさんの空枠買えた\(*ˊᗜˋ*)/ 夜更かしもたまにはして良かった！(ただあつ森の離島ガチしてただけ🤣笑)レイニーOUT、キャラメルIN♡ Tortiglioni alla azurra com molho bechamel combinando. Versão larica do Nero di Seppia?Level 4 Spell - "Brass-Ball" Trump's sepia Spell of Dog Expectorant . Rejected.O filme é todo nesse tom de sépia porque o brasil ainda não tinha todas as cores nessa épocaえ待ってもう2時なん？ やばいやばい寝よwwwwww โล่งอกปั้ดโถ่เอ้ยยยยยยยยยIf Millenials associate sepia-tinted photos with oldies, at some point future generations will associate pixellated videos as oldies.Noses are sepia hollies are aliceblue sugar is sweet and so on おやすみ！これを機に再インストール………Noses are sepia peach blossoms are maroon sugar is sweet and what have you*Domingo de cine en mi casa* Alguien: - Se puede saber qué mierda estamos viendo? (Escenas en sepia de un castor teniendo sexo con un chigüire a la orilla de un río mientras suena alma llanera) Yo: - VERDADERO CINE UNDERGROUND!! おやすみなさい ไม่ออกค่ะ ผ่านมาเเวะเเซวคนนอนดึก555555おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ หนูดูออกหรอ Se muoio rinasco seppiaScienze, secondo uno studio le seppie sanno ponderare le loro decisioni. Ora sappiamo che Trump non è una seppia. พี่ดูเหงามากเลยนะคะ5555555555sepia atia ni MENGADA Pobre Jugem Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la Household no longer equals family, you are living in a sepia past that no longer exists. Hat die Kamera in Augsburg beim DEL-Spiel in der Totalen ein Farbproblem? Sieht irgendwie alles nach "Sepia".Filter aus... Bei Nahaufnahmen wird es gleich deutlich farbenfroher. 응원잘받았습니다사랑합니다 언젠가메디방이살아나길빌며....... ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺌꺌꺌 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎg el primero que me salió fue el de la vaca sepia메디방은병신이맛다 이비스잘쓰시는분이면그거계속쓰세요 저는못쓰는병신이여서 10분에다섯번씩쳐튕기면서 이미죽어버린애인시체안고 그림그리게해달라비는거예요 미친놈정신차려ตื่นให้ทันเรียนคาบเเรกว่ายากเเล้ว เเต่การตื่นมากรอกเเบบฟอร์มเช็คชื่อตอนเช้านั้นยากกว่า 커미션끝내면여기로바로튈지도몰라요 팔로넣어주심 받을게요 아님 순한맛 계정 하나 더 만들어서 소수만 데려가겠음 All the photos came via his family, except the sepia one of course.진짜계정터트리고싶다..........접속도잘안하는데 커미션러프는계속날아가고 이비스에서 러프그리고 메디방으로 옮기면 구리게 나오고 이비스에서 그리면 걍 개구리고 개굴개굴 메디방이병신이되엇어요 ㅎㅎ결국 이 계정은 계폭하고 비계로 옮기기로 했어요ㅠㅠ 데려갈 분들은 디엠으로 연락 드렸구 디엠이나 멘션 다셔도 데려갈 일은 없을 것 같습니다 인연 닿으면 다시 뵙도록 해요 사실 그딴거안했음Me quise poner los lentes de sol para fanstasmear un ratito y de la mugre que tenían hace de cuenta que veía en sepiaSEPIA 無事入れて良かったです！ 何から何までsepiaさんのおかげです！信綱さんのこともサポートしてあげてください私も頑張ります！ Got some good ones in there man, that Acuna sepia is sweet! It's been removed Bence çok hoş bir görüntü. Başkanımızı tebrik ediyorum. わぁぁぁせぴちゃんありがとう☺️💕湯船に溜めたお湯が熱すぎてもう出たい…ゲームやっててもラジオ状態なのでええやろ…という話でもある。1時から日向ちゃん見るために風呂ってるので1時に配信終わってくれたら完璧←有紀の配信終わった10分後にミケキャス始まって、なっちゃんとかぶると思ったら30分で終わってくれて5分後になつきキャス始まったとか神がかってる。月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 I know that she's pissed off at him Xena on the other hand... Thank God I never watched that stupid Hercules TV show好〜〜〜〜ｯｯ腰これからも野目龍広はずっと好きです……去年一瞬でも担降り考えた事は本当にごめんね…お前は何にも悪くない…好きだ…まだ1月の頭なのにもうすぐ春とか言えちゃうのか…という気持ち A nice, soft vignette that works well in the sepia tones. Thanks for sharing these for the VP Archive Hour😊👌Roses are sepia violets are darkorchid sugar is sweet and so onまにあわなんだ……；；昼間寝ちゃったばっかりに；； When the Commando speaks you listenわ゛〜〜〜〜〜〜ん゛なんでもいいからこどもがおとなをそれはもう容赦なくそのまま搾り殺すくらいの勢いで逆レしてるイラストをください。 ถ้าใจเราได้ อะไรก็ได้หมด555555--aspiration would turn to shipwreck more tragic than Titanic. I fluttered them losing hundreds of feathers, wilted, falling against the deck turning to sepia and eliminating to dust. However this of course magnetized the attention of Harpies that some followed me --Hoses are sepia zinnias are whitesmoke sugar is sweet and so onボロ泣きしてしまった…Qué rico pero quiero seguir en camita.💚 aún es temprano porque es domingo.東京も雪降らないかな… เอ้าเหรอ555 หนูชิปมาได้สักพักมาดูดีๆเอ้ะ มันบ่ได้เลย55555 Just hearing about this The first two shootings were in my neighborhood literally within walking distance from me and my neighborhood has the one of the lowest murder rates in the city. In fact maybe there is one or twp murders per year around here คนชิปเยอะนะว่าไป!Amo el contraste que existen entre la imagen y el fondo, al aplicar sepia o blanco y negro. Capturitas lindas!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ไม่มีให้อ่านหรอก เเต่เป็นคู่เเรกที่หนูชิป6655555555555555555 ไม่เคยอ่านเลยอะ dark gray and sepia บียูค5555555555555555 *ted cruz commissions mural sized oil-painting of himself bathed in beam of angelic light as he's walked up a gallows, while all the founding fathers throng him in greyed sepia tones, wailing tearing their wigs apart in anguish* Aaah val val 😂 semblava bullit amb un filtre sepia タイムアウトになってしまうのは回線問題なんですかね？ 一応フレンド欄にsepiaさんの作った部屋はありますヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Ovvio, quelli che governano ca va can dire. Che poi buona parte di questi, come qi, siano parificabili ad una seppia ripiena è un dato di fatto. こんばんは！sepiaです。マイクラの件こちらでお願いします。自信ついちゃった〜！！！！！！って ｷﾐﾀチヵﾜィｽｷﾞルョ〜〜〜〜〜＾＾ The film look interesting. I just detest bad dubbing. There's dubbing tech out there that is supposed to be seamless....what happened? I know that Lupin was character created back in the early 20th century this sort of gentlemen thief There was a French film based on him like 10 years ago and an American film about him made in the 1930's あぁｯwそれ好きだwその後ルーカスが なんなんだよお前ー！とか ルシェ君の背中向かって苛立ちながら叫びそうだw あの時は殺しに来たのに ！とか色々言いいそうだw あらら遠慮なんていいのにｯ これからも話していけると嬉しいなって👍✨ dark gray and sepia내 드림 특.. 시리우스 과거 바꾸기.. 1. 릴리 라인 타고 짱친 먹기 2. 스네이프 못 괴롭히게 막기.. 3. 마루더즈랑 친해지기 4. 시리우스 아즈카반 들어가기 전에 뭐든 하기... 젠장... 이게 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 죽지 말라고... 감옥도 안돼...😭😭 555555555555 นางไม่เห็นทวิตพี่มั้ง5555내 드림 약간 머리로 회로만 돌려서 이미 시리우스랑 아비드랑 사귀기 시작했다.. 얘 감옥 전까지 스토리 다 짬ㅋㅋㅋㅋ 근데 그걸 글로 정리할 기력이... 아냐 해야지 이번 주 안에 데이트 연성 만든다 진짜 งงมาก นางบล็อคเกือบทั้งด้อม5555555555閉店時間早まったからそれまでに行かなきゃってことなのか宣言出る前より店内混み合ってるののほんとおもろいただ忙しくなるっただけじゃん意味あんのかな ไม่รู้เหมียนกันจ้า5555 จริงไหมมม?!!? ได้ยังไงเนี่ยยย 저도 백만ㄴ개❣❣❣❣ พี่รอดจ้า อย่างห้าว ใจเย็นลูก อ่อค่าเเฟน(หนู) muy chulo 😃👍 y que bien queda así en sepia火曜も仕事関係の人と会うから実質仕事Estou a ver sépia สวัสดีค่าลุงข้างบ้าน明日何すんのって言われたから素直に成人式配信になったけど見ないし友達と呑みに行くのも中止になったから家でYouTube見ますって言ったのが間違いだった まさか出勤してって言われると思わんじゃん หนูเเอบอยู่ในใจลูกนิวค่ะ55555 หนูเเอบอยูไหนลูก アイスだったのね( º﹃º )なるほどなるほど🥺ྀི明日出勤になって10連勤が確定しました！！ 緊急事態宣言出たから仕事楽になるはずだったんだけどなー！！ เขามองไม่เห็นหนูเเหละ เป็นบุญจัง555555 พี่หนูไม่โดนนะ 5555555 สงสัยเขาไม่เห็นหนู『ホリミヤ』 面白すぎ・・・・해포 계정 처음이라 글이 자꾸 얼레벌레 써지네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ปังมากกก พบผู้รอดชีวิต1รายค่ะ!! หนูๆๆ หนูไม่โดน หนูคือผู้อยู่รอดО НУ НАКОНЕЦ-ТО!!!!!!! Claro .. cada cual la hace a su gusto .... esta tenía: Sofrito de ajo, cebolla, pimiento Rojo y pimiento verde ... todo muy picadito.... Langostinos, mejillones, almejas y sepia ... además del arroz claro 😂😂😉estoy llorando porq toca guiso de sepia en su tinta es q me quiero morir こちらこそありがとうございましたー！何をやらかすかわからないドキドキハラハラ吹雪パーティー(((저랑 트친 해주신 분들 감사합니다ㅠㅠㅠ 잘 부탁드려요!🙌 먼저 치대주시면 좋아합니다 진짜로 제가 소심해서..ㅋㅋㅋㅋ ไว้ส่องรัวๆ제 최애 컾링 리무도라, 시리무, 올리버X헤르미, 세드초 등등.. 그냥 그렇다고요.. 공컾들 너무 좋아...🥰 ดีละพี่5555 575かと思ってわろた พี่รีตลอดเรยนะ เเต่ไม่ค่อยเมนชั่นหรือบวกกับใครเเหละジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ほんまにな　ゆるされん……… 全………………域……………………… พี่ดูไม่ค่อยโพก้าหรือแม่น้องนิวมากมั้ง 가사가 너무 최고에요...샤라 님 최고❣❣ そしてすっかり怯えて路地に追い詰められたルーカス君がもうダメだっ！…って思ったら、ルシェくんが落とし物だぞって言って落とし物渡して普通に立ち去って行ったりしてw なんだか遠慮しちゃっててねぇ… そうだねっ！久々にこうして話すのもたのしいねっ！٩(๑∀๑)۶ ไม่มีอาชีพไหนที่จะมีเสถียรภาพทั้งทางการเงินและความภาคภูมิใจอีกแล้วนะครับ พิ้มั่ยโดนHo mangiato un piattone di spaghetti al nero di seppia. Sto pensando a come si è prodotto il mantello dei dalmata.я нашла какой-то просто огромный фанфик по лючэнам я плююсь с него но продолжаю читать ну как читаю... я пытаюсь долистать где лючэны уже два года женатые наконец-то поймут свои чувства друг к другу今から何するか My final step when painting any of these minis is to flick Seraphim Sepia at them with a toothbrush as well, which created the kind of spotted grimy texture, but I think it also has a tendency to tint the whole model just a little bit towards brown/sepia as well. это потрясающе господи 😘😘😘🙃Roses are sepia hyacinths are orange water is sweet, and so on.нувыпонимаете я хожу бью мобов собираю продукты готовлю еду качаю артефакты оружие ищу сокровища решаю головоломки цвяточки рву ищу и крафтю материалы чтобы потом сразу всех возвысить сюжетка? она короткая, так что на потом останется.у меня сейчас 30+к опыта на 25 ранге приключений и я не хочу идти апать апхпхпх мне и так отлично нингуан ваншотит врагов меня может убить только холод и 4 этаж бездны где нужны электро-персонажи леся сказала что не видать мне тогда сюжетки а я просто Я И ТАК ЕЕ НЕ ПРОХОЖУ 아개웃겨 пэй мин: о у меня на эту тему диплом написан я его защищал даже давай прочту тут всего страниц 456 се лянь: мамочки пэй мин: ГМГМ и так глава первая пункт первый как соблазнить деву....а погоди....вот....глава первая пункт восемь как соблазнить ДЕМОНА- コンビニで売ってる184円アイスです 계이하면꼭데려가갯습니다ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) я представила как он послушал это воодушевленное вступление пэй мина и такой: я передумал сами разберемся и попятился назад а...... пэй мину пришлось хватать его за плечо благо что реакция хорошая ну чо вы ну вашвысочество((( да!!저ㅓ저 20년도에 국립국악관현악단ㄴ 하고 한 스케 오랜만에 보고 왔는데(1월이라서 그런지 관객 가득한 함성소리가 새로웠습니다) 진짜....오케스트라 버전 음원 진짜 내주시면 안 되나요....저 달하랑 달의 아들 그거 반주 듣는데 너무 벅차오르고...손이 막 덜덜... なかなかお高めそうなガトーショコラですなぁ( º﹃º )すぐ泣くなよこの歩くセルライト野郎 страстью и любовью возможно даже посмеялись немного в процессе от своей же неловкости самое главное, чтобы им обоим было комфортно ~ Я ЭТО ПРЕДСТАВИЛА А- милонеловко せぴあさんこんばんは いつもいいねありがとうございます…お初コメント失礼します…！ 結構古い曲ですが、THE BOOMのTOKYO LOVEって曲が個人的kradソングです( *´꒳`* ) ポップな曲で歌詞が結構krsw寄りかなって…！ 機会があれば聴いてみて下さい|ｮ´д`*)Her press shots are less frequently in colour than other stars at the time and when they are in colour, they are frequently against "sepia" backgrounds. *агрессивно киваю* дА люблю корицу, но согласна, она на любителя. Ai uitat de sepia... ありがとうございまーす☆ ディズニーいきたぁぁぁい！ただあまりの衝撃で記憶を失ってしまってるけどまじか…………まじか…………………まじで………………？？？じゃあアレ奇跡やったん…………？？？？？？？？？？？？昨日観といてほんとに良かったって本当に思ってる………………………… 恐怖は大きいはずよねw トラウマなってるよねぇ 暫くは暗い路地も通りたがらない程にねw これだから創作はたまらない^^* あらｯそうだったのね！ 全然いいのよっ いつでもおいでｯｯ 久々にリプで話せて嬉しいわ☺️🐥✨ いいなぁ！！ わかる.....あの子たちみんな可愛すぎるほんと..... 私もそのガチャ見つけたら沢山回そ💪 全部揃ったらきっともっと可愛いよね🥰🥰 It'd be Seraphim Sepia for meシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ほんとね！！ふわふわしてて可愛いよね！！みんな色で名前違うから集めてても楽しいし🥰🥰ふわふわしてて可愛いねん優しさ知っとる人初めて見た..... これのブランケットを友人が持ってるから欲しいねんな 態度は違うけどそれどころじゃないもんねw もう瀕死にまでやられてるからトラウマになってるだろうし…w 自分好みのサイコが作れる…最高ですわ…😌 最近は何となくリプを躊躇ってしまってるのでむしろ有りがたいっ…！😆コスプレしたいやっぱり皆化粧ってしてるもんなの？？ 1回もやった事ないからして見たい欲あるけどやり方わからんくて手出せないんだよね。 あと、ケバくなる自信しかない。 丁度良い主催ありがとぅございます チーム名⭐️SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠数⭐ １枠 🐈 🐈どうぞヨロシクお願いします🐾mia mamma si è praticamente messa a piangere perché non ho finito di mangiare un anellino di seppia semplicemente perché non lo volevo più dicendo ‘se sapevo che non mangiavi potevo mangiarmi io una porzione!!’ oddio si perché un anello fa la differenza ok使ってた音楽プレイヤーがクラッシュして使えんくなってチレそう。 果実の福ありましたね！休み明けにさっそく行きまーす✨😆Roses are sepia orange blossoms are darkgray sugar is sweet and so on sepia !? ひぃぃｯ なんで追いかけてくるんだよ〜！って必死に逃げ惑うねw 区別がつかないものねww サイコは種類豊富で美味しいよね〜ｯｯ🤤 自分で想像して味付けできるなんて幸せよね🍀 やったぁ!!ありがとうｯ それ、会話聴こえてた 心の中で拍手👏してた こんばんは！ そうなんですよ、ちょうど1年前の1月10日でした。以前、一度伺ったことはあったのですが、まさかオーナー様が群馬にゆかりがあるとは思いませんでした。紹介してくれたサラダ館の方に感謝です☺️ hehe its a rare species of snail that flies and looks like a sepia butterfly its called moth やっぱり全部そろうと気持ちいいですね！ 行くからには全部集めないと← びっくりするくらい広いですもんね！女子とは違って男性の甘いもの好きなんてコンビ二デザート買うくらいですよ（笑）リスト全部完了しましたので他にも思い出せばお願いします😊 역시 참된 집사로군요...대단하셔 Принцесса безликий а вторая се лянь 🧐ほーせずせんせぇぇぇえ！職場が毎日修羅場…！そうそうｗそれでかは定かじゃないけど綺麗な花が沢山咲いたなぁ・・・って喜んで見てるのｗ おめでとうございまーす!!🎉 善き一年になりますように(*^^*) 会いたいねぇディズニー行きたいねぇ…… メンズ館にはたまに行きますが、デパ地下？は初めて散策しました！なんというか高級感あるフロアですよね😊 SELAMAT TIDUR KEKASIH GELAPKU, SEPIA 良く分からないけど逃げられたので、能力の風でこうスピードアップさせてですね…何で逃げるんだっ！！って追いかけてきたら怖いよね…ｗ同じ顔のやつにっｗ 悲しいけど自分では狂うのを止められなくて…色んなパターンのその後が想像できるのも良き… リプﾊﾞｯﾁｺｲですともっ！ 그러나 고단해보이지 않는 표정.....【済】BAKE 【済】しろたえ 【済】ラデュレ 【済】サダハルアオキ 【済】ジャンポールエヴァン 間違えた 最近はキャビンアテンダント CAって言うんだっけ？😅21世紀に入ってもう20年経ったんだ。2001年に父親が言ってたこと未だに覚えてる。『これからしばらくの間は生まれてくる人のほとんどが世紀の変わり目を迎えることなく死ぬんだから、自分は貴重な経験をしたと思え。』…だから何、って話だけど。 こんばんは✨ 一年前でしたか～😊 ぐんぎんマッチ🔥 群馬県人会の方と繋がって嬉しかったです✨ When life was sepia and gas lighting was about illuminated things rather than psychological manipulation?アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) pink, light blue, sepia, and dark gray :D 今日は特典会行かなくてごめんね🙇‍♂️ 行くべきだったよ 後悔中 イケテたよ💯←何がとか言わないで😄 確かにw見た瞬間逃げそうだw 声かけられても無視しちゃいしそうな…w あ〜ｯいいっすよね ﾊｽﾊｽ 苦しみながら徐々に狂っていっちゃうのｽｺｺｺです ⤴⤴ (へへｯ 急にリプ失礼しましたてれ) Je suis d'accord sur le fond. Mais pour le coup j'ai vraiment aimé la réalisation. Tout le côté visuelle. Le filtre insta sépia tout ça. 😂 Vedi tu se devo sperare che una seppia mi insegni a vivereいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot その衣装でも撮りたかったなぁ🥰 youtube配信何回も観るぅ スチュワーデスさんも良かった💯 Jo unes mandonguilles amb sèpia!! Nena que se nos van a rifar totes les sogres del món!! 🤣🤣Bruh Why sepia lotus flowers are lightslategray pickering is not lit and so on うれしい😭 헉!!! 제가 들었던 게 이 영상인가봐요 감사합니다!!! 루나길만 걸으세요 (? Schon richtig und natürlich fehlen da auch noch andere Dinge. Aber für ein solches Format, wurde das schon grossartiger gelöst als die Branche selbst es transportiert. Es ist ja eine Kindersendung ;-)精々自分の勝手にしろってお話！イェーイ！我が神！병민 님 눈 댕그래지는 거 봐👀👀Luna tu— Che conosci il tempo dell'eternità— E il sentiero stretto della verità— (대충 Luna 듣고 있다는 뜻) 顔を見た瞬間にもう逃げられそうだけどもw サイコキャラも完全に狂ってるキャラも狂いきれなくて悩んでるのもどちらも美味しいんですよ…ﾍｯﾍｯﾍｗじんくと米が来るときにあの地獄に戻ってこよ！！！清々しい気分なのだ.......(光悦)はｰｰｰｰｯｯ何今の可愛い 確かに…！生き延びたらそっちも気になってしまうね…!!w サイコキャラ最高っす わかりみマリアナ海溝っす へへへ …^^ ไปทำๆ ขอล้อง5555 ปายทำำำำำ生き延びる事が出来るのか…！もし出来たら１Pと遭遇したときのリアクションも気になるけどもw 今までの推しキャラも割と正気じゃない方が多いもので…ｗ最高っす…1回浴びるとダメね…………でも我慢よ自分…………… Schöne Sache 🙂, ich würde allerdings noch ergänzen dass nicht alle Sprachassistenten zwangsläufig die Cloud und GBs an Daten für das Sprachverständnis benötigen 😉 ... oder abhängig sind von großen Firmen 😋やばい今日も配信観たすぎてうずうずする昨日衝撃が強かったけんもう1回冷静に(冷静に見られるとは言ってない)観たい昨日の記憶飛んじゃってるのよ 誰も最初から完璧なわけじゃないからそう凹まずに失敗をバネにして伸ばして行けばいいのだ いつでも力になるぞ＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／でもツシェくん植物は好きだからニコニコしながら庭いじりしてそう せぴあちゃん〜！　色合い褒めてくれて嬉しい😭💓　ありがとう〜！！ pick me, pick me, you have such good taste bestie確かに例ののこぎり状の刃物持ってるからねw でもルーカスくん凄く頑張ってるのでどうなるか分かりませんな‥っ！ ついついサイコキャラを描きたくなる衝動が度々訪れますw it’s not possible to ‘change minds’ without the tabloids deciding it’s alright first i think this ‘sepia-toned’ memory of a stable nuclear family from pop history has become way more faded than anyone here seems to realise it’s another *smart* move from the QC and his team เมื่อไหร่จะมีน้องครับクレアさんとﾌﾜの絡みありがとう世界ОНА УВИДЕЛА СЕЙЧАС ЭТОТ ТВИТ И ПРОКРИЧАЛА МНЕ ЭТО В УХО ЗА ЧТООООHo letto che le seppie sanno ponderare le loro decisioni. Nella prossima vita allora seppia.sepia sky 3 Recepie is as follows Prime it white few thin coats of Zandry dust Vallejo yellow ink two coats Thinned down Sepia wash 1-2 coats Highlights of thinned down yriell yellow And the magic happens right here - 2/3 thinned down violet glazes in the recesses (the dark-brown places)あくまで煽る目的で罵倒と、本気でそう思ってる罵倒は若干ジャンルが違うとこあるよね。Sepia sunset. そうなの！ メルちゃんありがとう♡♡ す、すごい！早くも１セット揃いましたか？残り２セットですね😊ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)不破湊ド天然脳死語弊集ほしい は〜い♪(^.^) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o こんばんはー☆o(^▽^)o 🖥のゆめは割と少なめなので…食べたい…足りない… わーんもっと生産したいです…まだゆめえ2枚くらいしかないので…スプラの時のディ〇ド発言でクソ笑った人間だからほんと弱い無理絶対気付いてないやつやん こんばんは♪（＾◇＾） おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ さ・す・が💕 🖥の夢！！！！！！！！！！！！おいちい！！！！！！！！食べます！！！！！🍵白江さんだと、振って開けられる…？　開くんだこれで！うにゅにゅにゅにゅにゅっよし!! －真・CALLING　part４－ It would be a delight to see the spaghetti al nero di sepia dripping from his head again. You always amaze me, Erica. You knew exactly the reason because I cleared the original pic. It was too intense for such a romantic scene. And BW, is better to "feel" the soul in a close up face pic. While a slight sepia looks as sensual as illuminated by candles. Thanks dear🙏😘因みにツシェくんは両利きいつきさんのしゃっちょかわいいぷめぇPrimera kill, volviendo, el día era como de verano, con polvo de tierra espeso y un calor bastante fuerte, con colores sepia, típico de película mexicana xd, pero no tan así, habían colores llamativos, entonces, me encontraba curiosamente frente a una papelería que hay cerca de寒すぎて落書きだけ生産されてしまう…ｫｱｱ〜…ネオさ…好き…こんな阿呆みたいなアイコンして鬱みたいなヘッダーって人となりわかりにくすぎる 55555อย่าหาเป็นนだから同担の相互が少ねぇんだって原因掴んだ もし作ったら教えて下さいね……(小声)Fam Why sepia tansies are saddlebrown pickering is not lit and so onこのアイコン目立つから変えたくないんだけど昨日友人のジョー児にそのアイコンは普通に怖いしﾌﾜの女はフォローしづらいだろって言われたから変えたいかしゅうどのくらいレベリングしておけばいいかなあ特命調査って物によって難易度違ったっけマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Roses are sepia azaleas are darkkhaki everything nice is fiery and so onシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) ふゆかちゃん成人式かー！！☺️💕 おめでとう✨✨ a mix of dark grey, sepia, and purple あ、山下さんのグループだったんですね 行けば良かったです😅LEGGE CRITERIO che per ora non mi decido solo dico forse puo darsi coperta filtro camera questo è prender da grigi poi va filtro di stile singolo senza colori ma uno che di solito da camera famoso il sepia dei rossi delicati ma stano grigiati anche blu ma tuto grigiato stessoу сестренки получилось даже лучше чем вчера я говорила я говорила!!!!!! im so proud I too would like to read 'Sepia Leaves'. Sounds poignant.  忘れ物して泣きながら走ってますw (泣いているのか笑っているのか)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) я не увидела твит что тут система онли и подумала что последнее фото это эмин/жоэ......😂🙈伊勢丹のデパ地下でお買い物✨☺️ 昨日さみいさみい言ってて3℃だったんですけど笑 人が暮らせる温度じゃないなIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 天才一級建築士но если серьезно, моя удача кончилась на том, что я скачала игру ради того чтобы играть за нингуан - и она мне выпала при первых же 20 молитвах, так что грех жаловаться моя девочка имба и всех разносит в щепкимоя мелкая выбила себе сахарозу, пятизвездочное оружие, а потом и вовсе джинн а я видимо так никогда и не домолюсь до гаранта утешаю себя что У МЕНЯ ХОТЯ БЫ ЕСТЬ НИНГУАН....... И ФИШЛЬ........ А ЕЩЕ Я ПРОКАЧАЛА СОЗВЕЗДИЕ БЕННЕТА ДО ЧЕТВЕРТОЙ ФАЗЫ.... Ы..... I’m so sorry, love. Sending you comfort. As an aside—I’m sure you had to have heard how much you look like her, no? Truly thought that was a sepia photo of you when I first saw this.推しに対しての妖怪アンテナしまえよオタク……10時頃に寝てパッと目が覚めたらﾌﾜの通知がポーンて来て自分の気持ち悪さ思い知った欲しいパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) おやすみ おはよ おやすみ 二度見しました😇 いやー、緩和前に無予習であれだけ動けりゃ上等だぜ。 もしやる気なら細かいとこわかるまで教えてやるから聞くが良い！図でもなんでも書いてやろう。 ㅤ He snaps his fingers, and the remote (which, doesn't work on him anyway, since he is purely touch-operated) is /fried/. Along with the hand that was holding it. "I suggest making like your face and pissing off, you sepia-saturated scum." ㅤA ustedes también les parece que el pueblo a esta hora es color sepia? The bottom teeth need that sepia tinge, tho. 修復っ！( '-' )ノ)`-' )ぺちぺちぺち そういうれいおーたんより倍以上転がってたわたしに謝れ( ^o^)＜おっ よう転がりました_(:3｣ ∠ )_Bro Why sepia primroses are aliceblue pickering is not lit and so onプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) i just low the purple-pink sky in background while the whole world is in sepia Pink mint Yellow sepia おはよマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 55555555เย็นยุๆ Yeah....this is also an anime franchise. French film but dubbed with 's voice  ตบใครเนี่ย ใจเย๊น 良かつたですね😀I don't normally go for the sepia filter but it felt right here fr homie came sepia ひゃっふい🥳🥳 これで完成にできるくらいに配色が天才 やった〜〜🥳マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) え〜〜〜〜〜〜〜色めっちゃ良 ほんとにヤバい人しかいないww さむっ🥶 毛布ほどあったかくないのがポイントです😁ネップリたくさんありがとうございました🙏🤍お迎え報告とても嬉しかったです〜！This film pallette jumps between an instagram sepia tone filter and a puke green filter, always with the contrast to 110%. There is no blue in this film. My eyes are bleeding Yeah, from what I remember Isora's flashbacks are in sepia like any other so I don't really remember what color is her robe and looking at the scans I was like WHUT lol. Pero Donda no es K. Es la que denunció por corrupta a CFK. La que decía q ganó con los votos del "tomuer" y debía jubilarse pues es una foto sepia. No se los trapos mugrientos de quien bancarías? Soborna a la pobre mucama y vos "peronista" te ponés del lado de la explotadora?Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!うっ、限界寒い（早い）マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)it's funny how we used to think about the future as glittering and ourselves as so important and now I want a life in gentle sepia; just enough money, a little villa near friends, a cat or two, some plants to kill, a pickling and preserving shelf, maybe one day learn to shoot.でも今日こそクリスタさんで絵を描くんや…寒さに耐えろ私skyのお角もゲットできてわし満足…農研機構の逆ジオコーディングサービスアクセスできん……スマホでもPCでもWebページ行けないし……サーバ停止してんのかな戦国大名と同じ苗字の人ってホントに羨ましい。子供にとっては不本意だろうけど、私が親の立場だったら、苗字が毛利なら子供に元就って名付けるし、吉川だったら元春にするし、小早川だったら隆景にする。流石に小早川って苗字に秀秋って名付ける人はいないと思うけど…レイヤー数ってなんか多い人は100くらい使うと聞くけども、みんなどのくらいなんだろうねぇ…くそう、あいかわらず寒すぎてPCの前に居られないっ部屋をあたためたーいーMy favorite colors are Goldenrod Yellow and Sepia Brown!! うん😃 遊び来て♪ 見に行こーっと(*´ω`*)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Increíble? Para mí a los 53 fue una costumbre papu, por eso me desespera q la bajada de la colina sea lo mismo, quiero festejar , lo q sea, copa 214, liga Rivotril. Q la fiesta sea para Boedo. No más Sepia, para eso me tenés a míUna vez presté mi celu y me dijeron "xq tenes tu celu en SEPIA?" Jajjajsjjdjsk cuanto tenía 50 años jajajjaja igual si呪術廻戦面白いわぁ(^q^) これは全巻買いやな🤔 ゆーきゃん(中村悠一)のキャラが今までのアニメやゲームキャラとは違ったテイストでいい🤗 三国志大戦とか戦国大戦のゆーきゃんのイメージが強すぎてw ゆーきゃんはあんなに色んな武将の声やってて全部覚えているのだろうか…🤔 Hell's bells, they could have switched it to black white or sepia tone and created something much more interesting. Not to mention being far more forgiving of the anemic color lighting choices. 😒ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) คับพี่"O filme todo tem essa cor, sépia, porque nessa época o Brasil não tinha todas as cores, país era sépia" "Eu acho que tinha todas as cores sim." "Tinha não, todas as cores não... lilás só foi trazido pro Brasil nos anos 90... Collor que trouxe o lilás." "E o Jet Ski" but it's so sepia? and there's a railroad? I don't understand, of course it's new york替えるんだよ…Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsradical apple sepia the Vatican Light gray, sepia and pinkSepia Patrick Star時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) sépia Voterei per la seppia ma nel fritto misto, ci sta proprio bene. Ecco che mi sono giocato la presidenza! 下が起毛だと汗かきそうだわ😂 そやねん!ホットフラッシュ酷かったときは、逆に拷問のようでした😅 Yo but his suit on the left could be pink we just don’t know bc of the sepia filter fam ぜんぜんです💦 白髪好きなんです笑 また一緒にやりたいな☺️☺️☺️근데 진짜 ㄱ만 나오는 건 뭐지...? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 中井貴一さんいいですよねぇー。共演NGもすごく面白かったし だって、見た目違和感しかないもんw 隣にもっとあったかいものが…😚I miss 2013 LA Instagram. A blurry pic of a guy wearing a funny hat, a pic of some random wrapper on the ground with a funny caption, and pic taken at a gig with a sepia like filter.My favorite colors are Tumbleweed Brown and Sepia Brown!!Hoses are sepia clovers are mintcream sugar is sweet and so onYo sólo quiero ir a EUA a comprar cositas que aquí no hay; no quiero llegar pensando que estoy "en la tierra prometida", ni que por llegar a ese lugar, mis problemas quedaron resueltos para siempre jamás. 半信半疑で、今シーズン初めて実践‼️ うちは、起毛のベットカバーで、布団→毛布。 快適です🙂 sepia and dark blue それやり過ぎww 逆に汗かきそう😅PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) こちらこそ！よろしくお願いします😊 showing a backstory in a sepia flashbackIt's late, so I am writing. I love the early hours. Everything is quiet - the road, the other flats. Artificial light disguises the passing of time. I am held in a photograph. A sepia lithograph. A living thing trapped, timeless, in glass. フォロバありがとうございます😊 よろしくおねがいします〜 Are you big on Bichette? I have a sepia chrome refractor, a few base chrome, and my latest is a update RC yellow parallel out of Walgreens (or CVS) hanger box. Really cool card.おは sepia?6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) それやってるけど暖かくなりすぎて夜中に暑っ！て目が覚めます…(￣▽￣;)why do ppl draw Adam from the raven boys as a white guy?? don't they say in the book that he is tanned like sepia And sepia Dark gray and sepia Me encanta el efecto de sepia. Lo hice también en una muestra fotográfica años atrás ur sepia!!Roses ... sepia babys breathes ... mediumorchid : be sweet and so on非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)今日も画塾行けん🙃昨日雪かきしたところが跡形もなく埋まっている… Dark blue /sepiaQué risa el tipo de los cuernos y no por su disfraz. Él es parte de un grupo en el que se cree que en EUA no hay cabida para los migrantes, cuando su apellido es "Angeli". Ese apellido no es nada nativo de EUA; por eso no se les puede tomar en serio a estos idiotas. Hmmm! Sepia.... quite lovely indeed. Thanks for sharing.Estuve extremadamente ocupada en toda la semana como para estar al tanto del desmadre en el Capitolio... Ahora ando leyendo más. スパイス🤭 zendaya, sherlock, supergirl! おはようございます(^-^)/ いいですよね😉👍 一世風靡SEPIAに歌わせるのも硬派なイメージにピッタリ。 どう見ても皆成人してるやろ‼ 突っ込みたくなります(笑) I don’t really like sepia or negative refractors. I think there could be better parallels that Topps could use (take a look at Panini👀)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 前は毛布を上に掛けてたけど、今は敷いてます。 Stunning composition. I was initially drawn to the sepia treatment but now I am unable to choose. Sepia? 🤓 Maybe he should try sepia (˙◁˙ 👐 )ﾊﾟ- *ﾟ・:。ﾜｧ(・∀・)ｵ。・:ﾟ* まさかのちょっとおかしい人だった...((バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)Hasta el Telegram se me está trabando. ¿Pasa algo, Zuckerberg? でもその案いいかもしれない(((( まぁまぁまぁwww やばい事言ってるよぉwwww 全身に力入れて気合いで!??ww 寒すぎんか!???wwww Pizza al nero di seppia cipolla, passt doch 😂 海にダイブとか((Someone put a sepia filter over Trump’s tweets and set them to Ashokan Farewell1:11 me gusta la sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi久しぶりにモンエナ投与したら爆速で下した……I was watching the in Chicago and saw . WOW! I’ve NEVER seen an anchor wear their hair in braids before and I LOVE IT! Representation matters and to see “me” on screen made me misty eyed La sepia no sabe como la última vez porque la han pescado en la laguna y le han puesto aceite de otro mamífero Yeah people thought they were done before. Its sealed now買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) And Ivanka and Jared are finished. No one in high society NY will ever want to see them again. All they'll have is Mar-A-Logo For some reason seeing Sepia Refractors always makes me sneeze.Iré a ver a la página de ... 👀El atardecer parece de película mexicana sepia, todo se ve amarillo Sepia..not a fan at all. I actually like xfractors. Although I will say the stadium club chrome xfractors are gross. ありがとうございます！見れて良かったです🥰✨ Sepia for sure. Sepia or negatives. *yuck* There is no escape for them.Quiero un latte con un red velvet, pero creo que ya no tiene pasteles red velvet.No se puede vivir sin carne asada aquí. Llueva, truene, relampaguee, nos estemos quemando a 50°C, o nos estemos congelando a 10°C, simplemente no se puede. Sépia UNIÃO STERELLA esq claro...... si da la casualidad q te llamas joao...... y vives en portugal....... y vas a un restaurante...... y pides una sepia....Mañana que, en este estado, no habrá apertura de ningún negocio que no sea de la salud, ya andamos preparándonos para traer carne y tortillas de harina. Un fin de semana sin carne asada, no es fin de semana. O te ponen el filtro de sepia adajkdhjs, ese filtro amarillo para representar que estan en mexico u otro país de latam 「魁！！男塾」 オープニングテーマ 『汚れった悲しみ…』 《一世風靡SEPIA》 戦う漢と言えば男塾でしょ！ ＃kimimachi ＃リクエスト Sepia 😍🤗Senza tiramisù al nero di seppia però 😂 acho que o que ela postou ou está remasterizado ou a foto editada mesmo pq o pouco que vi desse ele era sépia ainda Ok, ist das dann wohl ein Service der sich über eine eigene Telefonnummer in WhatsApp registriert hat 🤔. So ganz wohl würde ich mich dabei nicht fühlen, die lesen dann ja alles mit 😬 Digas mamadas inche loc!! What does Europe think of us? Not muchハダのツヤが良いな？　どうみても顔色悪いようにしか見えないけどねｗ 隣でこんな色の顔した奴いたらもう、間違いなくすぐ帰すぞ。午後半休取らせるよ、間違いなく。 －ＦＦ９　part37－ 明日も休み(^o^) O óculos escuro e o filtro sépia KKKKKKKKKKK Sanacanagem paizaaao céu sepia é um acaso muito bonitoだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)Living in Sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます Yo tengo más facha en sepia. ... jajajaja Кто был бы Эрикой, а кто — Анной-Луизой? 🤔 Мне интересно, кто какие цвета бы носил...片付けトントンのチャンネルをずっと見ている… sepia. sepia and dark gray総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Nossa que tom sépia eh esse desse fim de tarde おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ SIM DEUS APLICOU O SÉPIA おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Моя маман учитывалась этими книжками, но не сильно то ей помогло. По-моему она наоборот разочаровалась в этом всём, мб решила, что мы безнадёжны, кто знает. И спорить бесполезно — тычут в разницу в возрасте, твоё мнение всерьёз не воспринимается А кто-то так и слушает других, потому что так легче. Ужасно. Да некоторых "взрослых" послушаешь — и прям удивляешься, как они до своих лет дожили с таким вот узким мировоззрением и слабым умом, психологическим и в принципе Ну и обесценивание проблем молодёжи, обожаю тоже. У ВСЕХ КТО МЛАДШЕ НАС НЕТ РЕАЛЬНЫХ ПРОБЛЕМ!!!!!🙌🙌🙌 Я не понимаю, правда этого не понимаю?? Они заводят, потому что ну так надо? У всех же есть? Вот одна подросла, давайте вторую? А некоторые и не думают о поддержке детей. Ну, мы тебя кормим одеваем до 18, а там уж СВОЯ ЖИЗНЬ ЖИВИ ЕЁ САМ САМ РАЗБИРАЙСЯ. Ужас. Людям перед тем как заводить детей самим надо стать взрослыми и выработать в себе хоть немного эмпатииВ среду будет год... Дедуля, я старалась быть очень сильной этот год и держаться, и не плакать от горя, и радовать сестру, заботиться о ней, не ссориться, я работаю, я стараюсь улыбаться и радоваться жизни. Ты можешь мной гордиться, думаю. Я правда очень стараюсь...眠いなあって思ったら朝じゃん草 Зачем вообще заводить детей если не готовы к этому. Многие родители вообще ничего не понимают в детях и их воспитании (да и не хотят) могли бы хоть книжку об этом прочитать приличия ради気づいたら朝だった(寝てた) И даже тогда она звучала очень осуждающе, будто я просто капризный ребёнок, всем же и так плохо, а я вот так делаю, хотя у меня впервые умер близкий родственник.... 🙃 Это было правда ужасно, это был первый раз когда я хотела сбежать из дома, и все так давили, хотели выселить к вдовствующей бабушке, не убежала из-за младшей и из-за отсутствия вариантов куда бежать, а маман решила поговорить только спустя две недели, когда я уже совсем сломалась ОБЕСЦЕНИВАНИЕ ЭТО УЖАСНО ПОСТОЯННО С ЭТИМ СТАЛКИВАЮСЬ ПРИЧЁМ Я ПЫТАЮСЬ КАК МОГУ УСПОКОИТЬ РЕБЁНКА ПОКА НЕ НАЧАЛАСЬ ИСТЕРИКА А РОДАКИ НАЧИНАЮТ БЕСИТЬСЯ ДЕЛАЯ ВСЁ ХУЖЕ УЖАСНО Обесценивание делает все только хуже Это просто пиздец, мне жаль что тебе пришлось это пережить У меня такое было. Ну, семья на горела, но умер дед год назад, а меня хотели в день похорон оставить дома, убираться и готовиться к поминкам, пока они прощаются, а когда я стала возражать, мне сказали, я эгоистка и вообще надо было к нему живому ходить.... Ужасно. El chico es el calamar pequeño, la sepia .....en fin 😂😂😂 Me lo acuerdo perfecto Jugem-Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no Moi je t’ai envoyé mon shaft avec filtre sépia dramatique en disant : S’lut sa va ? Pis t’as quand même aimé ça !! Fabulous shots! They look like historic photos - that sepia, not quite black white tint. Or drawings.nnero di sepiacómo voy a cenar mi sepia a la plancha después de 20 aperitivos que me han puestono ma che trash che fanno le ricostruzioni dei racconti con tanto di filtri vintage/seppiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Una delle ricette per la cura dei denti, consigliate da Caterina, cita testualmente: “Piglia osso de seppia, marmo bianco, passato de ciascuno da essi con una polvere de coralli once 3. Allume de rocco brusato, mastice e canella once 1,...Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var. Si lo so. Però per esempio spesso mi trovavo a tavola a pranzo in un giorno qualunque il riso al nero di seppia. Ora secondo me la cucina casalinga si è imbruttita No has tenido suficiente cn la sepia de hoy que quieres más pescado??on doit dessiner des pommes de pins à la sanguine et au sépia et ça prend plus de temps que j'avais prévu mdr Pour l'instant j'aime bien ce que ça donne même si je sais où sont les erreurs donc ça m'agace un peu... E allora seppia con piselli. Quella non la trovi.El partido de lanus tiene efecto sepia Falta el de la azafata neko y de sepia 🖤🖤🖤 That picture needs to be sepia (or black white), framed and sold En vez de una cinta verde, podria ser una cinta color sepia. Asi nos diferenciamos bien. literally bought a Schwarber TC sepia RC today. worth the  te queda genial aunque aun te queda el de mafiosa wonder woman y sepia XD茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） I would love that 🥺💖 Ma seppia, ma cosa fai, usi il bianchetto, non ti credevo capace di fare errori! Al nero di seppia? you mean menos ríspida nos temos cores vocês são sépia.エビオどうしよういい感じに収まらせたい дадада она единственная которую я прочитала с удовольствием 😔😔😔 Главное что сейчас ты с ней и готова ее поддерживать 💖💖💖 я долгое время была просто ужасной отвратительной сестрой честно говоря не хочу даже вспоминать... и меня не покидает чувство вины что вся любовь и терпение родителей ушло на меня но... я правда люблю сестру она делает меня сильной и решительной просто не могу держать это в себеRoses are sepia peach blossoms are bisque sugar is sweet and so on Seppia ❤️Vaya sepia del principito...  Это так мило. Ты такая замечательная сестра! У нее еще все получится, она успеет еще многое нарисовать и все у нее будет хорошо 💖💖💖 Nachrichten werden über die API von CallMeBot gesendet. WhatsApp selbst hat meines Wissens nur für Unternehmen offiziell eine „WhatsApp Business API“. Or sepia-toned machines for TV shows filmed in the 1800's... Tiwas tak kenali malah ninggal janjiМОЙ МИЛЫЙ СЛАДКИЙ РЕБЕНОК Я НЕ МОГУ!!!! 😭😭😭😭😭вы вы вы знаете моя сестренка очень обо мне печется когда я ее сегодня кормила сабом в качестве утешения после критики она сказала что ей жалко мои деньги и отказалась купить еще лимонад а сейчас она была просто "ты хотела посмотреть небожителей а вместо этого успокаиваешь меня" Там была одна очень классная экстра. Про лотосы 😭😭😭😭 Так люблю эту экстру 😭😭😭😭😭😭✨✨✨✨✨✨ПОЧЕМУ Я В ЭТОЙ СЕМЬЕ САМАЯ АДЕКВАТНАЯ ПОЧЕМУ Я В 21 ДОЛЖНА ВЫВОЗИТЬ ЭТО ВСЕ НА СВОИХ ПЛЕЧАХ И ДУМАТЬ О ТОМ ЧТО НУ КУДА Я НАХЕР СЪЕДУ ОНИ Ж ТУТ ДРУГ ДРУГА ПОУБИВАЮТ БЕЗ МЕНЯ у меня все меньше ресурсов на это все...... я чувствую себя сильнее но я чувствую себя такой бессильной...А ПОТОМ ГОВОРИТЬ ЧТО ОНА НЕНОРМАЛЬНАЯ ЕЙ ЛЕЧИТЬСЯ НАДО И ВСЕ ЕЩЕ НАХЕР НИЧЕГО С ЭТИМ НЕ ДЕЛАТЬ ТОЛЬКО УСУГУБЛЯЯ СИТУАЦИЮ ОБЕСЦЕНИВАНИЕМ И ТУПЫМИ ШУТКАМИ!!!!!!! ПИЗДЕЦ ПРОСТО!!!Я ТАК ЗЛЮСЬ НА РОДИТЕЛЕЙ!!!! Я НЕ ПОНИМАЮ!! ПРОСТО НЕ ПОНИМАЮ!!! КАК!!!! НУ КАК ТАК МОЖНО ОТНОСИТЬСЯ К РЕБЕНКУ???? КАК МОЖНО НАСТОЛЬКО НЕНАВИДЕТЬ СВОЕГО РЕБЕНКА??? СЛОМАТЬ ЕМУ И БЕЗ ТОГО НЕСТАБИЛЬНУЮ ПСИХИКУ, НА УГОВОРЫ ОТВЕСТИ К ПСИХОЛОГУ, ГОВОРИТЬ, ЧТО ВСЕ НОРМ, А ПОТОМпусть больше никто не верит, я буду. я - есть. я - рядом. и я верю. я знаю. я надеюсь. я - просто здесь. и я - люблю.она наконец-то успокоилась. я почитала с ней на ночь маленького принца. я рада. у меня сердце за нее болит. я все больше понимаю, что нахожу сейчас свой смысл жизни в том, чтобы поддерживать этого ребенка, быть ему опорой и верить в него. верить, как никто не верит.что даже если не получится сейчас, получится потом. в этой всей ситуации убивают родители, которые психуют, что планшет надо выкинуть, что она ненормальная, что НИКТО ВЕДЬ НЕ УМЕР. ну да. и что теперь? ЕСЛИ ВЫ НЕ ГОТОВЫ ОКАЗЫВАТЬ ПОДДЕРЖКУ СВОЕМУ РЕБЕНКУ НЕ ЗАВОДИТЕ ДЕТЕЙ!!!!!обновление. пока писала это, она пришла ко мне вся в слезах с тем, что все, что она рисовала, слетело без возможности восстановления. мне потребовался почти час чтобы нормально ее успокоить. все что я могу, это говоритьговоритьговорить уговаривать, что все будет еще лучше...вечером она пришла ко мне с работой на планшете, с использованием рефов, как я и говорила ей. мы вместе исправляли ошибки, разбирали все, что получилось и не очень. в целом уже выглядело намного лучше.и конечно я ей говорю как я ее люблю я ей говорю что она очень способная и что вот посмотри какая ты молодец вот здесь видишь как продвинулась в этом плане тебе надо то же самое вот сюда тоже перенести ты же у меня такая умница ты все вообще сможешь я в тебя так верю!!чтобы продвинуться вперед я критикую не чтобы самоутвердиться я просто знаю что этот ребенок куда способнее меня что она может многого добиться что она будет куда лучше меня рисовать - в моем возрасте так точно о чем я ей и говорила она моя гордость мое сокровищесегодня не выдержала и начала критиковать младшую за ее рисование и за то что она на месте стоит уже очень долго из-за чего сама же и расстраивается но я знаете за "критикуешь - предлагай" поэтому я ей обозначила почему так происходит где ошибки и что следует сделать Dark gray, sepia and orange social studies/history is yellow bc of the sepia photographs and like, old paper that yellows with age, math and english are blue and red cause theyre the most basic (english can sometimes be purple tho and science is definitely greenNoses are sepia chrysantemums are papayawhip sugar is black, and so on.Dite a Sigfrido che il nero di seppia va sugli spaghetti non sulla testa.We very much define eras of the past by how they "look" to us. Black and white, sepia-toned, Polaroids, LD, etc. Pictures and video lets us more clearly divide the past into sections of time, to the point where seeing an HD photo from the '40s would look fake and unreal. /cont.List of I used: • Canson XL watercolor paper 300gsm • WinsorNewton cotman brushes sizes 1, 4 and 6 • Molotow black liner 04 • red and sepia UniPin fine line 0.3 and 0.5 • Van Gogh watercolors set of 15 half pans • White posca pen Tinta sepia los paisajes nevados se convierten en postales en en blanco y negro....o sepia, como es el caso. Precioso.I think about writing sometimes, but the vain self-indulgent prose in my head feels like it will always just read like a depressing memory seen through an antique/sepia filter.異世界転生描いてるけど楽しい相互さんのﾌﾜ健康にいいBuen día mundo, ya bien desayunada y lista para hacer una poca rutina de ejercicios.💪🏼💪🏼 Un arros en sepia they were absolutely serving it up with them sepia filters Peach, mint, sepia, yellow, and orange! :D Feeling the sepia forest vibes 💕 Yellow, sepia, dark blue Love that McD’s. They have old sepia photos of Roosevelt-era DC gathering dust on the walls JKDAJDHAJHAH LUCHA POR ESA SEPIA Y PA CASAEstoy en el Mercadona con mi madre y Reb empieza en cinco minutos. Literalmente una sepia a 10,95€/kg me separa de mi protegido. Y porque no verdulerias, supermercados y heladerias? Se me viene una imagen en sepia, descascarada y con gondolas vacias, pero es obvio que necesito pasar por un campo de re educacion de kampuchea Peach, mint and sepia :)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ He’s become Leon’s son 😲😍. Superb job ⭐️⭐️⭐️ A++++ I love the sepia color you used for the entire picture 💙 The 'Wizard of Oz' in reverse: they're jarred out of their Technicolor fascist fantasy back into the stark sepia-toned Kansas of reality where actions have consequences. It's glorious.he just masturbates to sepia toned happy days themed flashbacks where white people smile all the time and go to sockhops and get upitty about shitty chicken salad sandwiches and people who arent white dont exist outside of misery Sepia 🤤 yellow, sepia, dark grey저쪽 커뮤니티는 열띤 토론(일까)이 계속되고 있다...구슬 뭐시기..판정단 뭐시기...파이널 끝나서 화력 굉장해...👀👀Amitz told me the punchline was Sizzling Sepia Nedd Bear 맞아요 스며들어 다른것도 보자.... ㅋㅋ ㅋㅋ 참 이게...그분들 노래도 모르고 아는바도 없으니 저는 딱히 뭐라 더 하고싶진 않고...그냥 포랩 많이 사랑해주세요 정도만 하면 될 덧 같습니다.... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ к счастью, как и любой ребенок, она быстро переключается.明石国行に燃やされるこの感じ1年ぶりだねぇ………( ˆᴗˆ ) una sepia o calamar creo 맞아요 뭐..어쩌다보니 많은 분들이 포랩을 듣게 되었다지만 전체 분위기가 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ Cuatro granos d arroz y dos trozos de sepia no deberían considerarse paella双葉せんせの描く明石くん最高にかっこいいし最高にﾄﾞｴｯﾁじゃん〜〜〜〜〜〜久しぶりに書き下ろしの明石くん見た双葉せんせ最高かよ………………時間差で燃やされた気分ｷﾞｬｯ!!!!!!!!!!!!!!!!🔥🔥🔥🔥🔥🔥뭔데 포랩에 왜 또 2차 피난이라는 말이 있는거예요 ㅎㅎ.... 다들 또 어디서 대피오셨대...허어어 おやすみなさい Eso sí, cuando se afeitó, parecía una sepia 호고곡...! 좋아요 3끼 다 챙겨먹을 수 있도록 노력하겠습니다 과하게 안 먹기...조심히 먹기...메모메모 Interessant, ich wusste gar nicht dass WhatsApp dafür eine Schnittstelle hat! Ist das eine offizielle API? 🤔Sepiaさんに恥ずかしい戦績を見せてしまったことだけが今日の後悔 อิดสา หนูไม่มีอน้วたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 พี่ยังมีอยู่นะ 🤣🤣🤣🤣olha as cores, sépia e ocre.🤣🤣🤣🤣 I want that sepia portrait, seated in a local diner and staring off into space as my coffee gets cold.  하긴...먹는 것도 중요하지요 ㅋ ㅋㅋㅋ 나의 행복이 우선이다 라는 마음가짐으로.. orange n sepia友人「地雷女じゃないのになんでそのアイコンなの？」 私「ネタですとしか言えん」 そりゃそうですよね！w全然地雷女じゃないんですけどネタで生きてたいオタクなんです… 楽しかったなら何よりですめちゃくちゃ嬉しいです🙌ディスコのアイコンこれにしたいのですが大丈夫です…？ キンキンに冷やして食べたい！ブラックコーヒーお供にっ🤗うやむやきました  キャラメルがちょっと甘すぎるかな🤔でも食べすぎなくていいかも？（笑） Согласна. Перед дальней родней я всегда говорю что учусь и у меня нет на отношения времени. Пока прокатывало пхпх Filtro Sepia. めちゃ美味しいやつ！！！！ でゅえるの47でだいぶ埋めたんだけどねー。意外と行く機会がない水戸に一度行ってみたい。山口残りそうだわー Может переключить ее внимание на что-то другое? Но да, это неприятно. Надеюсь она забудет об этом ыххх a bantuin tugas jurnal sepia:( 저도 지금은 안 걷는걸요.....아아 원상복귀되는 제 몸의 소리에 귀 기울여 봅시다.... 하루에 한번 걷는거 무시 못해여 ㅠㅠ 전 한번도 걷지 않는걸요 ..... ㅎ...............まってアイコン描いて下さった〜〜〜！！！ビックリするほど可愛いこんなクソみたいなアイコンをこんな…！！ 松の缶詰？？なんやそれは？笑 я уже на трансляции сижу)メールだあやめてwwwwww ㅋ ㅋㅋㅋ 저 처음에 사진 순간 형오 님 아니고 욺 님인줄...알았어요...ТАК КОРОЧЕ Я СЕЙЧАС БРОСАЮ ВСЕ ИДУ УБИРАТЬСЯ И ИДУ ВСЮ НОЧЬ СМОТРЕТЬ НЕБОЖИТЕЛЕЙ!!!!!!!!! ВЕСЬ СЕЗОН да я смерти хочу田中樹確保wwwwwwwww  근데 저도 뭐 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 하루에 한번 걷는 걸로 운동이 되겠습니까....ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 더 열심히 해야하는데 뭐 제가 열정이 없는걸요 ㅎㅎ 그나마 만능인...영어로 이것저것 소개해봅시다... (벅차오르는 마음...앞서나가는 마음.... 후........진짜....🤦 이래저래 다이어트에 최악인 상황이네요.....그래서 제가 다이어트를 안합니다(거짓말 Really excellent recording and you must check out Paine's Symphony no.1 as well 최근댓은 죄다 물건너 남미에서 왔더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Maybe Elkie or Sepia? 😳💕 Sepia 見逃しましたーー😭포레 무대 복습하는데 달의 아들 볼 때마다 소문의 근원지가 궁금하다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 지금 25만 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋДумаю, это ввжно🤔Нн в этом ккккккккк, в ъъъъъъъъъъъъъъъъМЭЙМЭЙ СВОИМИ ЛАПКАМИ ТО И ДЕЛО ПОРЫВАЕТСЯ К ЭКРАНУ МОЕГО ТЕЛЕФОНА ПОКА Я СИЖУ В ТВИТТЕРЕ И ПЫТАЕТСЯ ПЕЧАТАТЬ КАЖЕТСЯ У ЭТОЙ КРЫСКИ ЕСТЬ НЕЧТО ВАЖНОЕ, ЧЕМ ОНА ХОЧЕТ ПОДЕЛИТЬСЯ 🤔 I can actually tell one from the other unlike those Chrises You know what else is UnAmerican? Visiting and praising former Nazi sites You know what else in UnAmerican? Visiting and praising former Nazi sites Очень красиво!!!!!! *-*うお〜〜〜帰宅〜絵描く〜〜〜 eu acredito kkkkkkkkkkkk uma foto sépia é uma música lenta e já ganha grammy 볼록 하게 되서 입쪽이랑 안 닿는 마스크가 아닌 이상 진짜 찝찝하고 으아악 소리가 절로 나와요 숨 크게 쉬기만해도 습기가 펑 (생략)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーラジオで逃走中？？？  아 맞아여!!! 요새 또 추우니까 온도차때문에 습기 더 많이 맺혀서 마스크 한번만 써도 축축해지는...ㅠ 저는 숨차기보단 방울방울 물방울....이 표면에 너무 맺혀가지고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 제대로 뭐 하나 하질 못하는..ㅠㅜ毛布は羽毛布団の上に掛けるのが正解らしい。 実際にやってみると、確かにあったかい。 Легче сказать, что ты просто хочешь быть карьеристкой, а не карьеристкой с женой... Ех....... Я своим сказала, что мне это не нужно, что я хочу самореализовываться и что у меня слишком много увлечений, на которые нужно время, его нет для отношений. 아앗..ㅠㅠ진짜 요새 많이 춥죠.....저도 요새 많이 먹어서 개천 좀 걸으려다가 포기했어요....ㅠㅜ 심지어 마스크때문에 숨차서 쉬엄쉬엄 걷게 되더라구여 ㅠ Mano, alguém tira uma foto e bota em sépia com granulado dessa cena maraviosa. "Volo out of context" 원래 저녁에 강변 길게 다녀오고 있었답니다 ㅋㅋ ㅋ 하루 2끼에 걷기 이렇게 하다가 지금 갑자기 추워진 날씨에...임시 중단중이며... Поэтому я не хотела, чтобы она знала о китайцах, мне неприятно это детское обесценивание важных для меня вещей((My favorite color is Sepia Brown У неё не самый приятный характер, мне чудом удалось с ней сладить. Сейчас она уже спокойнее. Но честно, мне неприятно, когда ребёнок ловит кеки с лгбт-темы, гыгыгы они что яой?)))) В то время как для меня это важная и щекотливая тема. Моя младшая никогда себе такого не позволяла. ㅠㅠㅠㅠ운동을 병행해보심이 어떠심까 К СЧАСТЬЮ Я УЖЕ ДАВНО СКАЗАЛА РОДИТЕЛЯМ ЧТО Я КАРЬЕРИСТКА ЗАЧЕМ МНЕ МУЖ Я ХОЧУ БЫТЬ БОГАТОЙ И моя мама полностью поняла это. Только она еще не знает что у меня может быть кхм жена..... Ho trovato solo il nero di seppia in frigo, ti da molto fastidio l'odore di pesce..? Possiamo anche farci un risottino..😘🤣 그렇긴 하죠....근데 제가 진짜 집에서만 살아가지고 이렇게라도 하지 않으면.....ㅠㅠㅠㅜ Or remember with sepia tone nostalgia the “enemies list” and a bungled break in at a campaign headquarters? Надеюсь она осознает, что это невежливо ыххх 金ちゃん今日やべぇな😇 허거걱 ㅠㅠㅠ 건강하게 다이어트 하셔야죱!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 다이어트는 세끼 다 챙겨먹는 것부터 시작이랬어요.......ㅜㅜ 감사합니다...사실 나름 다이어트 비스무리(?) 하게 한다고 꽤 오랫동안 점심을 늦게 먹고 저녁을 안 먹었었는데요 요근래 3끼를 다 챙겨먹다가 그래서 그런가 몸이 적응을 못하나봅니다... 근데 또 먹으면 체해가지고 ㅋ ㅋㅋㅋ 오늘 안 먹은건데 갈팡질팡이네요 ㅋㅋ ㅋㅋ 세피아님..밥이 보약이랍니다.....밥은 조금씩이라도 삼시세끼 잘 챙겨드셔야해여 ㅜㅠㅠ То же самое, ахахах. Кузине говорю, мол, буду для твоей дочки той самой крутой тётушкой, которая в 40 замужем никогда не была, весь мир объездила, деньгами разбрасывается на племянников, ей замечательно, но все вокруг её жалеют, потому что она оДиНоКа и нЕсЧаСТнА ✨Hoses are sepia water lilies are forestgreen sugar is sweet and so on로싱 정보동의 하기 싫어서 투표 안했었는데 해볼까.... 여러분들은 다들 해보셨나요 お願いします！今日観た内容を映画館の大画面で観るんかと思うと本当に今から怖いのよ毎回ひろきくんと双葉せんせ可愛いやり取りされるよな………最高の癒しです Да дело ж не в этом, я своей мелкой показывала юри на льду, когда ей было 9, и норм, она у меня девочка умная А этот ребёнок смотрит яой и без меня давно и реагирует... Ну, как реагирует ребёнок. Не очень адекватно. Особенно когда при других начинает это со мной обсуждать...捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－왜 식사를 거르면 머리가 아프지....? 원래 두통 수시로 오는 편이지만 가끔 식사 거르면 어질하고 두통오고 왜요 저도 2끼만 먹어볼래요....아무튼 레드향 냠놈 하는 중이란 의미 Я не знаю каким чудом это меня обошло, не смотря на 4 младших братьев и тот факт, что я присматривала за ними постоянно, все еще хочу иметь детей. Не своих, ха-ха, но просто растить кого-то. Хотя вероятно меня ждет судьба той самой крутой тётушки, которая дарит шикарные подарки~El último recuerdo que tengo de ver la nieve en vivo y en mi ciudad es de color sepia. Если тебя это утешит, то я со своим братом смотрела сёнэн-ай когда ему было 10. И вроде как нормальный пацан растет пхпх peach pink mint yellow orange sepia light gray white Ah the posters are so cool!다른데도 반응보러 가봤는데 역시 프로 자체 커뮤니티는 언제나 좋은 반응이 없어...다들 비교 너무 많이 한다...다 잘했다고 해줘라.... 強気で‼️頑張って👊😆 応援してる🎵ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 一緒ですね☺️✨👏 今度並べよう👌👌👌 que me dejes expresar mis sentimientos cara sepiaHoses are sepia carnations are sienna sugar is sweet and so on はわ…色合いがめちゃめちゃ好き………美しい；；🤍--hurt, yet I swallowed it trying to as well lock it in my mind’s catacombs until it would take as well the hue of a sepia photograph. I lowered my eyelids. I hated myself for falling in love again with darkness. The sounds of the ship were resonating in the silence of the --방금 옅은 소리 형오 님 인 줄 알았는데 포레였다고....?? 게다가 방금 희미하게 들리는 아 아아 하는 소리도 포레...? ....????🦁さまの🎻、すんごく切なくて切なくて…焦がれる熱い一瞬を繰り返しながら、跡には愛の温もりが残る…薄暗いlightの中🐹たちの聴き入る静けさがはんぱなかった…sepia…大人の魅惑の🎻よね…🎷にはない魅力、刺激的なあとにしっとりと映えて美しくカッコよかった🥰 그 팬미팅에서 말하셨다고 하네요!! 저도 알고 👀👀...! やっぱそうですよね！ 今度大黒とかで並べたいです！ 앗!!밍 다만 퇴근길 유라에서 ENF..까지 말하다 줄인 적이 있었는데요(박제된 영상이 없는 것 같아요)정확하게 기억하시는 분 있을까요 わかったわかった、話はいくらでも聞いてやる （あれ、流れ弾で被弾すんの私‥‥‥）엥디용 왜....중간 3..... いや、あのほんとほんとほんとしんどくて(あ、おすそわけLINEに投げとく❤) あっ既に遅かったのね‥‥‥ 尊いの極みに達したんやな‥‥‥ ちーず⚠️ IMPORTANTE ⚠️ Este lunes 11/01 abriré las PREORDERS de las prints de los EVAS!!! Desde el 11/01 hasta el 11/02 tendréis la oportunidad de comprarlas en distintos formatos y colores (blanco o sepia) 到底生きてない やっぱ色が揃うと良いね👍 大丈夫？？生きてる？？？Da la sensación que se dirigen a un sector "mayorcito" nostálgicos del ochentaypico y ese costumbrismo sepia y craquelado, con olor a naftalina y 8 bits.Así que ya sabéis que el lunes si o si tendréis fotitos de todo para que veáis la diferencia entre el sepia y el blanco!컨디션 난조라구요 믿을 수 없다......멋있으셔初期刀と最推しが………………写真………………………… 그러게요 어떻게 사람이... 하 어쩐지 20살이더라니..분명하다 클 님 Universe 용접으로 욺 님이 꿰매기 표현을 배우신거다 분명해900점 언급하고 바로 다음 분이 900이 나올 가능성이 높을까 아무튼 다들 잘 부르시니까 기대된다 うちもそんな気がします🤔😅ただひたすらに1人でみんな顔がいいとしか言ってなかった だってみんな顔がいいんだもの めるを お、あざす！ Pensavo di abissine al nero di seppia..😂😂😂😂😂 黒柴かわいいよね！実家にもいるけどおりこうさんでめっちゃかわいい🐶去年のうたあわせみたいに大千秋楽後に観た人達で楽しく語り合いたいねビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )みんな無事に最後まで駆け抜けれますように……………初日開幕おめでとうございます ゐ ゑ部屋寒すぎてキレる? 무ㅝ뭐요 심규선 님의 부디요...?? ??????? Pastel sepia - so pretty!사진 왜 또 올라가 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ E o filtro sépia? KKKKKKKK セプアさん、こんばんは☺️✨ やっぱ体調良くない時にしたら画面酔いしちゃうんですかね？😭잉 화면 다시 보니까 가발이랑 옷이 사라져있어 ピカチュウ買ったばっかだけどこれでもう一本買えるぜ！왜 형오 님은 언제나 뒷무대인 것인가Me acabo de meter 2 platos de patatas guisadas con sepia mojando pan. ¿Ahora quién se va a trabajar?사이에 저걸 넣을 생각을 하다니..!! 멋있어요 Eh aku jb emang lirik sepia deh. Iya katanya kekasinya udah meninggalうちはでーえむネタ大歓迎！ 出来ればまた余裕ある時に私も描きたいなぁ… Tadi lagu sepia loh bukan pamungkas eheheheh Sepia? 🤣🤣🤣카카ㅏ카카카루소요....?형오 님 6위 이야기에서 다음사람 1위 말하는거 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅎ헉 첫무대인가 설마...?Noses are sepia orchids are blanchedalmond everything nice is fiery or whatever분할화면으로...대충 눈으로 트위터 탐라 보며 듣는 중.....サインタトゥーシールの事同担虫除けパッチって言うのやめたい やめんけどPorto Alegre é uma cidade muito mal cuidada, parece cidade de Deus tudo no tom de sépia, eles ainda não descobriram as outras cores.ぷわ麻雀がんばぇ〜〜(麻雀全く分からない人間) понимаю... мне 20 и у меня 7-летний брат и не то чтобы мне прям скидывали его но все равно чувство что я его мать авторы Майлз из он фаер выпустили новое видео ИТС ФАНИ กอดค่า งือ กอดๆアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )Busy rewatching after listening to the podcast. I can honestly say that I don’t remember any of the early sepia tone scenes at all. At all! Did they run it without the start when it was on TV??なんかこう久々に緩い会話とかはしたくなるよねでーえむでバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)本当だっ！！今日土曜日だったのか…！！（今更）А ваши родители тоже вам прививали вам чувство вины за то, что вы не выполняете родительские обязанности по отношению к младшим, или у вас есть сВоЯ жИЗнЬ и все ещё желание иметь своих детей?В 21 год я мама 13-летки きょうちゃん♥優しい (∩´∀`∩)💕 美味しく出来たかなwww (簡単に出来たwww) 🟡🟠🟡🟠🟡🟠🟡これは買わねば Что происходит??せめて温風機をね… I totally agree. I've been playing with ASR for about 7 years now and in real world tests almost every systems fails to deliver the promised results 😐 Я два дня собиралась с духом, чтобы это написать 👉👈I only vaguely remember the time before the 21st of March, 2006 as a sepia-stained grainy blur. It's basically the first 20 minutes of the Wizard of Oz. I only vaguely remember the time before the 21st of March, 2006 as a sepia-stained grainy blur. It's basically the first 20 minutes of the Wizard of Oz. セピアさんありがとう〜！🥰 早くコロナが落ち着いて沢山活動できるといいな…😢沢山お会いできますように！✨ あっそうだ！今年だ！💦プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 1 ขวบถ้วนค้าบพี่555듄 님...옷 뿐만 아니라 머리스타일까지 원색을 추구하셨나요....? 牡蠣の美味しさわかんないw けどビールにはめっちゃ合った！👍 ありがとう～！へたへた～～ シーズン5か6までは見た気が... 曲が好きで見始めたんですけど、面白くて...「なんだこいつらw」って感じで... おつかれさまバイプレイヤーズ、録画観てる、めっちゃ面白い(^^)学パロはタノシイヨネ・・・ El de sepia plancha que hacen en Valencia tampoco se queda atrás. Te recomiendo la cuenta para ver cómo se lo montan por allí.おじさんせんせぇだぁっ！！いつも楽しませてもらっておりますwｗｗHari ini w makan sama seseorang yang ditempat makannya ketemu mamat sama sepia, w kenalin lah doi sama mereka. Deg deg an bgt bakal di bcd in, ternyata engga jadi lega bgt haha おいしいもちもち！대충 아이돌분들 나오는 데에 라포엠 분들이 나오는구나 호고고 그래서인지 저 팀도 아이돌이겠거니 하는 반응ㅇ이 있구만アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ありがとうございます(*´꒳`*) ながーい目で見て、限突+2目指して。笑砂糖醤油でおもち食べてる มุแง้้้Bruh Why sepia foxgloves are peru pickering is not lit and so on Il nero di seppia, la bottarga, le rane, i piccioni, le quaglie, la gallina, le ostriche, il sushi e l hamburger vegano! 牡蠣ご飯美味しそう✨😆😆😆 น่ากัว5555555 เเอเเง เเจ้มโอ้นนนนนน また一緒にやりましょう✨😆😆😆 青春バリケード おめです✨😆 Eso sepia venir Secondo certi pazzi in USA la Margherita va bannata perche la mozzarella e' bianca ergo razzista; forse sarebbe piu' PC se colorata con nero di seppia.入りから可愛いけどネタバレ禁止なんでしばらく大人しく黙るわね Whenever a tweet starts with "BREAKING" I always picture a boy with sepia toned knickerbockers and a Peaky Blinders hat yelling "Extra! Extra! Read all about it!". おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 違いました全52話でした💦 not the sepia and the "vintage" border...Bruh Why sepia foxgloves are darkblue pickering is not lit and so onAl que presumía de foto de Madrid nevado en color sepia se le ha acabado el chollo. おつー お疲れさまでしたおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今年ね～🤭はわ………ほんとやばい……緊張してきた……… CATVのミステリーチャンネルで今日から月曜日までやってるんですよ。しかも６シーズン全72話(^^; ちゃんとチェックしなかったから全然観られなかったので、朝からテレビにかじりついてます(笑)ブラマイの季節キネマスターいいぞ me too! 中がうるさすぎて外でたらめっちゃ静かっぽい！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 😭🙏😭🙏💕💕💕(言葉にならない喜び)(私の中で最強の明石はメルさん)(暖かくなったら撮影させてくれるとうれぴっぴです)Noses are sepia gladioluses are mistyrose sugar is sweet and so onう、う、うわ～～～～～やべ～～～～～～あと30分ではじまらあ～～～～～～～ドキドキしてきた・・・・・・・ちゃっかさんのお鶴は最強 Spaghetti nero di seppia con gamberone rosso di Mazara e ricci con granella di pistacchioI wonder how many of the original Sepia Mutiny folks are trumpists 저데려가세용-2021년1월9일5시40분핸드폰을씹으며ちゃんと寝たはずなのに眠くて眠くて仕事中に妄想が出来ない…由々しき事態よ…… 왓어요. -2021년1월9일5시40분여기서더하면뇌절이겟내 Torno da seppia 😂😂 Persone migliori? Allora non è per me. Ti lascio un saluto lo stesso. Ma io posso essere migliore solo di una salma e solo perché io respiro e lei no. Ma ho scoperto che le seppie sono intelligentissime quindi ambisco a reincarnarmi in una seppia. Ti aggiornerò. 빨리와 -2021년1월9일5시35분너를기다리며 転けた思ひ出ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )걍계폭말림 근데트친데려와야함 공계트친을위한비계2를만들어야할지걍임 -2021년1월9일5시32분계란프라이를하며 호고곡 그렇군요...! 메모메모... Аввввввв за что же так меня смущать //////////// Но спасибо 💖💖💖말할필요도없다생각해사ㅓ트위터에인올렷는데 아 점점 빡치는거임 181118 팬미팅때 직접 말했다네용sepia or monochrome おつあり！(*´ω｀) ありがとー！날아간지한1주됏나 점점빡침 그라데이션절망아 좆같네 저장인하고 스샷도안찍은거 꽤 있는데 아...... 아......... 당일에는 그럴수도있지였는데 2일후 씨발됨 현상태 자살말림終わった！！、 なんですと！ シーズンいくつまで見たっけなぁ...？Cómo sepia.Sepia, quedé.Ninguna. Bolígrafos sepia. im just kidding sepiaダウントンアビー一挙放送……寝られん……(*´-`)違うのか 꺌 꺌 꺌왜 갑자기 estj로 가득 찼어요 저 때문인가(뜸)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 저도 탐라 둘러보다가 본 거라서 출처까지는 잘 모르겠어요 어울리는거 같기도 하고..? 앗 저도 탐라 보다가 본 거라서 출처는 모르겠어요 '0'...왠지 그럴듯하기도 하고 음음 ありがとうございます☺ЧЕРТ Я СЛУЧАЙНО СПАЛИЛА ЕЙ ИМЯ ХУА ЧЭНА КОГДА СПРАШИВАЛА О НЕМ СВОЮ СЕСТРУ АААААААА я просто надеюсь что она забьёт... そうだよ。 เอ่อะ รู้สุดท้าย And my Great Auntie Nellie too. Love sepia photograph of your Auntie 💜 楽屋🤭 yellow orange peach purple dark blue sepia dark gray タワレコ池袋の階段？🤭[*Note: Persona AU Raidou Tweets will usually be in a “reddish/sepia” filter for any that have pictures. All “text only” will be based on context. This is an optional AU for those wanting to interact with a Persona verse focused Raidou. フェイス！時間出来たらやってみよ😲 はよせなっ‼️て、焦って削除ボタン押しちゃいました〜💦💦💦 Btw.. love the sepia new profile pic!!三日セピさんは見た目も年齢もロリな人間のキャラが恋愛感情等以外を動機とした逆レを敢行する話を募集しています。いや割と真面目にそういうのが好みなのであったら教えて……NO FUCKING WAYYYY HE GAVE UP HIS LIL SEPIA FILTER OH M Y GOD BEST DAY OF MY LIFE 2021 NEW JACOBNot to give Bay too much credit but I do appreciate that he didn’t use a sepia/yellow filter for the scenes in the Middle East. In fact the colors of this film are quite pretty indeed.マジでチェック柄のアレきてる人いて動揺してしまった、アルファートかえせ 一緒にいてほしいときに一緒にいてくれるからマジ女神 たべたいわー いつも温めてくれるし優しいよね てくーーーーーーーーーーーーーーーーーーーちゃ！！！ 気を付けて！😷5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Puts all your friends and fans in the mood for love and for classic films and future films like My Quarantine Romance with Toilet Paper. A sensuous study in Sepia of beauty and elegance. Thank you Bai Ling.そういうこと考えられてるうちは不慮の事態以外で死ななさそう。生存欲求は割と強いタイプの人だと三日セピさんは自分で思ってるけど、どうせ死なないといけないならそれこそこの前書いたみたいな感じで女児に逆レされてそのままざっくりやられるかあるいは搾り殺されてえなぁ～～～～～と思います。 sepia anak gembala We’re gonna have to show them these tweets like they were old sepia-colored photographs, like my folks showing me old family albums from the 50s. Ces problématiques pour trouver le lien de tel personne ou tel vidéo est vraiment dommage, la plupart sont capilotracté ! C'est cool qu'ils developpent sepia :) そうなんですね…！わ〜〜めちゃくちゃ楽しみに待ってます🥰to sépiaバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) おつかれ 험한 세상 인ㅍ어쩌구끼리 잘 헤쳐나가봄시다 (??You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. U ama sepia w blacklist ea xixixixi put a bw filter on it and you have a screamo record put a sepia filter on it and you have a thrash recordMexico sale en godzilla 2 con filtro sepia 😭😭😭😭😭 호호 여기서 같은 분을 만나네요👀👀Jaque mate.Bloquéame, no que muy muy. peach purple dark blue mint yellow sepia white but only when ur breaking my heart 저랑 같으시네요 호호 ..Muy poca gente en LatAm le sabe sacar el provecho al iMessage.Por mí que Facebook y WhatsApp se vayan a la mierda; no tengo FB desde el 2017 y mayormente uso Telegram. は〜い♪(^o^) ありがとぉぉぉぉ!!!!!!!뭐시라 ESTJ....밍 님 저랑 완전 반대시네요 맞는게 없어 sepiaWHITEWASHING THE ACT 10 OCCUPATION TO FIT SOME IDEALIZED, HIPPIE DRUM CIRCLE, SEPIA-TONED VERSION OF THE PAST DOESN'T ACTUALLY SERVE ANYONE'S INTERESTS. 誕生日おでめと~~！！！！！！ ！！！迷惑じゃないです！！！！！是非！、！！！！ 行きたい～ 月2回 理解しました その内 行きます←いつだよ～😅 リプ返ありがとう🙋茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）真っ昼間からリングフィットを1時間やったらすっっげー眠い おはセピ😘VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Если бы ты была персонажкой в Геншин, я бы на тебя молилась БоГиНя ✨ ごぼ....ころす... 残念だったな こめは4時間だ なくないわwww めちゃくちゃ主人公感出てきてるから満更でもない 3時から二時間のくるしみ 奇遇だな こめも3時から塾だ 재물획득의 비약이라고... 두시간동안 노예생활하는게 있어 코드내놔 服の上から？、？！ 傷テープじゃ！！！！！今から塾とかほんと笑うね 黒い服だから見えないけど血の匂いが少ししてきてるのやば ㄱㄱ うわーーー痛いーーーーーー ぼでーはダメだって痛いってええ…かわいそう… そーなんよね... 今落とした時に胸に当たってそのままやられちゃってかなりきてる 아놔 나 재획할라했단말이다!!!!!!!!!!! 想像するだけで痛い 剃刀で怪我するとドバドバ血出るよねスタンド使いにでもやられたんかって言われたら取り敢えず頷こうよりによって体に剃刀がががしくじって体を剃刀で抉ってしまって殺人現場の雰囲気醸し出してる 나 우르스돈다 이여자야 前髪伸びやすくてねwいろんな人から褒められたい。リアリティは大事だけど、リアルであることはリアリティではないのだよなあっていうのはエロでも言えることよね。 During the virus shutdowns evictions on rental properties were banded and landlords deemed the evil ones. Landlords like myself that have only couple properties will lose everything. A grant or loan program that truly works to help would save the small landlords from bankruptcy. こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(^｡^)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Tengo 53 , del 68 , 72 74 son porfiadas historias de mi papá ( a Dios gracias lo tgo vivo) q percute argumentando q yo me acuerdo. La pija del Lele me acuerdo. No más sepia, logros actuales. Por los colores de este amor, prohibido lo viejo. Harto de abrazar al Toscano. peach, dark blue, mint, yellow, sepia, dark gray เย้ HNY ค่ะ สู้ๆ ค่ะปีนี้ dark grey , sepia, yellow :] きしゃー！(☄◣д◢)☄ 스듀!!!コマンド！コマンド！！ セクシーコマンドォォオオ！！　－勇なま　糸冬－ “no sé mechoncito, sácale una foto a tu mascarilla colgada, ponla en color sepia y q la subjetividad te acompañe”ロンドンが世紀末と化してる・・・ sepia 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ kalo iya aku gapunya tpi kmu bisa edit ke picsart trs kamu ke efek (fx) slide sampe nemu yg mengubah warna trs jadiin monokrom abistu kamu klik centang balik lagi ke efek (yg tdi lagi) tapi kamu ubah jdi sepia おはおず😉それ それ 私達が楽しんでることを、 びっくりするくらい楽しんでることを 伝わってくれ…まじでまじでZOOLくん勢揃いに会えなかったことが悲しすぎるゆうやーーー！！会いたかったぞゆうやーー！！😭😭 Not her trying to look ethnic too with the sepia scale. Это круговорот подсаживания в природе, я не причём! 😂😂せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす是非出演者と我ら一緒に盛り上がりたかった…残念かどうかでいうと死ぬほど悔しいけどしょうがないんだ……………あーーーーーー😭😭😭😭😭😭ライビュはあるかなって思って期待してたとこあるけど流石アイナナくんです、家で楽しみますね！！！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi eu amo essas fotos sépia おはよ久しぶりに来たよ謎の人物うわわわわ いぎる〜〜〜！！！😭🙏 まじ〜？！おめでとー！！楽しみにしてる〜！🥰 あってもなくても行けないわ〜〜職業柄もし撒き散らしたら新聞に出ちゃうの怖いもん〜😭 それに尽きるね…春になったらまたあそぼね… でも情報収集にと思ってテレビつけてたけどあんまずっと見てても滅入るニュースしかやってなくてだめだな 10時前に消して12時前に出してたよ！あほだね！明後日までずっとこうだって先に言ってんじゃん！！ 警報消えてまた出てるからそんななら暫く消すなよって思ってたわSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) puts a lovely sepia to it 音もなく死にたくねえ〜！！ 早く終わるといいね昨日ディスコしててサーニャと初期zh描いてみたさ出てきた (*`･ω･)ゞﾘｮｳｶｲﾃﾞｽ 確かにあそこで掘り始めたら一瞬でなくなりそうw Ganso en Sepia Im sure I could include that into my talk about inking techniques!!! まじで帰ってくんなって言ってくれて助かった　ニュース見てぞっとした　危うく一酸化中毒で死ぬかも知れん映像だった　ガソリン全然なかったから凍死もありえる Auto sepia de otoño. 選択肢が4つなのか悔やまれるな…！！ ちなみに俺もスパイシー派wどっちもおやおやって言うしもうリンボ卿って名前で良くない？ 景品全然減ってないけどw なんでスパイシーチキンがないんや…!!イマジナリーバイクにイマジナリーマイフレンド連れてイマジナリーマチュピチュに行きました、はい 😡😡😡😡😡💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢俺が食べると言ったら食べるんだよ💢💢💢💢😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡🖐（パァン） 飲めっつてんだろ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 西に退避してる身としてはさよなら呉東…私の故郷…みたいなきもちになってる 唯一そこ褒めてくるのやばすぎん？ キャーーーーーーッ！（ガブ） とりあえずは流山向かいます笑 ３時過ぎかな？ 野田だとクレサ使われてもう景品なさそう笑 とても胸毛が...いい感じですね...^^; 布団を、飲み干します！ハム太郎だが You are the elite. That is the truth. You have blood on your hands. Tell that to the Japanese Trump disciples. I’d love to hear what other art/artists/stuff in general that inspires your art and how you incorporate it into your pieces! Or just random stuff; it’s cool to see what other people like to talk or think about3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)リンボ、ブラマイの途中で飽きてネザーでベッド爆破採掘しそう I love you guys ❤️❤️❤️ I’ll be there next time 🥲🥰 オーロラ交通頼み(^q^) 足ならここに͟͟͞͞(๑•̀д•́๑)ｯｻmeu bem te vejo em sépia, bola mais um e me espera na janela En sepia. Pues sigue siendo putería hasta en sepia, ni digo tenga nada de malo 🤷🏻‍♂️"O filme todo tem essa cor sépia porque nessa época o Brasil não tinha todas as cores" kkkkkkkkkkk  Not our problem. Let the Danes handle it. sepia tinted world, all things are orangey and white.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) only problem with that is sure the kid show is CRAZY but they can look at what happened on the Capitol and say "The Americans"....it's a quagmire.おはよ 電車でウェア行くのねw 了解😀Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Or New Coke The Danish 足ナシだから昼過ぎから流れる予定ですね^o^ พี่ซีเปีย sepia (n.) 🖼️ 📸Una 🍔 con 🍟 y . 💙Toes are sepia clovers are palegoldenrod spice is sweet and what have you 今日自由貰ってるから野田きてよwなんやかんや書いたもののブクマやいいねが増えるとうれしいんですよ。 sepia filter saturation -10ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 외국분도 Radioactive 때의 듄 님 초커에 👀👀하시는구나 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ Ob ich jetzt eine Audiobeschreibung für dich zum Video erstellen sollte? [(Bild sepia) Junger Nazi in Reihe im Vordergrund auf Massenveranstaltung, alle schauen in gleiche Rtg linksoben eine Schrift auf geneigtem Blatt erscheint: "Zukunft beginnt zu Hause"] Retrato en sepia, La casa de los espíritus y Paula, hasta ahí. En mi defensa diré que traté con la mayoría, pero nada. You’re welcome! I love sepia images too 💜 Thank you, Michele! ❤️ I love sepia images. ですよねぇ‥‥みんなとおしゃべりしたり遊ぶのは楽しいんですけど、一人だとモチベーションがなかなか持たないです…(Pд`q｡) ノルマとか義務みたいになるとしんどいのでゆるーく続けられると良いですね…😅今日も寒いっ！おはようございます仕事から帰ってまいりました…ちょっと寝ましょ('､3_ヽ)_ the bright yellow and purple one was just too bright!! so i just used the sepia oneデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) no it was sepia and paynes grey and a lot darker than my test. I wonder if the lack of humidity had a hand in it or maybe its just Daniel smith paints. they dont seem to do well with salt. sepia color feo ahuevo que siMy favorite colors are Jungle Green and Sepia Brown!!デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )thinking abt how i used the sepia nonbinary flag in my coming out tweet Bomba sepia!Soy una sepia silvestre 渋谷変わらず💕 In the days of BBC1 2 and ITV, Dad bought a colour TV with 4 channel buttons. Mum thought he was mad. 1) because Corrie appeared in sepia tone on the new TV rather than pure BW. And 2) the fourth button was useless. Of course he was a visionary. Years later we got Channel 4!経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 横入り失礼します❗ 私、6/6予定日で4/25からが産前休暇です。産前は請求すれば企業側に拒否権無いと思うんだけどな…Noses are sepia bluebells are ghostwhite sugar is sweet and so on5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Sepia.PINTANDO EN SEPIA SE OLVIDARÁsEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せてRemember when Instagram was sepia-toned lattes? Now it’s me refreshing every 2 min to see if my fav epidemiologist answers my pandemic question una sepia А ТЕПЕРЬ И Я В ЭТОМ КОТЛЕ И ВСЕ ИЗ ЗА ТЕБЯ ЛИЗА (спасибо) una sepia Y le ponen filtro sepia pa que parezca un video antigüo del 73, puta que son pencas pa'l empate weon ohhh jajajajajjajaAlso I swear the other version of the somnium and 89's must be related somehow, the sepia and gun and connections... ありがとうございます；；llueve en el pueblo, de ACARIGUA no me parece extraña la lluvia, me parece extraño es el color del ambiente. Es como si te colocarás un filtro de color sepia o algo amarillento frente a tus ojos. La verdad nunca había visto esto o no me había dado cuenta.Traducción para los sud americanos y españoles que no hablen catalán upupupu: Holaaa! Una vaca Una vaca Y una va... Que te han puesto el filtro sepia? Que no eres de color negro? (Siento si a alguien no le da risa yo me he partido el culo un buen rato con esto xdd)疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜もっと楽に殺せるだろとかする意味とかの問題を解決するために、宗教的基盤を持つ暗殺教団で教義の中で性行為を神聖視してて、儀式的・儀礼的な意味合いから対象を暗殺する前には性交しないといけないとかそういうなんかアレがあるようにするアレ。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Tendrá que cambiar de reloj, el suyo empieza a la 10:00 O que le diga al jardinero que le despierte antes, o que vote por el antes de comprarle la sepia de 80€/kg idk yoi but you give me very much, purple, sepia, black vibes, i’ll follow 😩 Lewis sepia Sepia That Amy Ryan is amazing総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 More believable. Hoy puchero andaluz y papas majás, mañana garbanzos con sepia. Me encanta el cuchareo¡¡¡ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Can't deny that.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ You bleed Cubs blue I support the players. Fuck all the owners. Después la otra persona te cuenta la infección de ojos y que ve sepia. Bello l’accostamento alla seppia. Non ci avevo pensato.Le abissine al nero di seppia devono essere una meraviglia. Le abissine sono buone al nero di seppia. たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】E nulla, sto ripensando a una Sardina (cervello di acciuga? di seppia?) Che scrisse un post eterno sul fatto che non si deve lavorare nel weekend, ma andare in posti dove invece la gente lavora per te che ti riposi. Fa già abbastanza ridere così. These photos are awesome John. Great use of black and white photography- and the touch of sepia gives a really ethereal feel. 👍 latte caldo, pure', insalata russa, aglio, cose col nero di seppia So far I've only been asked how I shade it, which now I think about it is only half the picture. It's averland sunset base, then glazed down with coats of seraphim sepia, then glazed up with yriel yellow. Highlights dorn yellow on some models, but I switched to screaming skull Shit they’ll probably throw it in like sepia/bnwя хотела лечь пораньше но стратегия сказала мне ага щас зато я досмотрела дунхуа.........дуань байюэ после пиздилки с лань цзи в новелле: *ловит приступ, заставляя чу юаня впервые проявить ярое беспокойство о нем* в дунхуа: ой ну я со всем расправился по-бырому и еще успел даже вина прикупить по дороге только хлебушек забыл💅 we need to stop thinking of these people as backwater rebels living in forgotten sepia colored small country towns... they are our neighbors, kid's soccer coaches, friendly nail tech, our tax accountant and real estate agents. The racist is next doori hate that sepia filter that’s in trend right now for photographers like every single one does it La casa de los espíritus, retrato en sepia y Eva Luna po yo cuando estudiamos ciencias naturales, de Salustio Alvarado, nos dijeron que se llamaba jibia o sepia. De noche no se come tanto, y yo la Conozco por sepia...А В СМЫСЛЕ ЧУ ЮАНЬ НЕ ПОШЕЛ С НИМ К ЛАНЬ ЦЗИ И НЕ БОМБИЛ ПОТОМ ЧТО ТА ВЕШАЛАСЬ НА БАЙЮЭ?? А КАК ЖЕ ВЫКОПАТЬ СЛИВУ???? А ГДЕ ПАВУК???? Jajajajaja que no se note el efecto sepia, nada editado You know I love your bw but this almost sepia situation is 😙👌 You’d miss the ould colours we used to have in the 70s all the same. It’s like sepia was imagining what colour might be like. La virgen Santa!!!! Soy amante de la sepia!! Y las pizzas... Y las gambas plancha ( aunque soy alérgica) lo que no podría comer en mi vida son callos!!! El lomo al horno! Maravilla Qué hambre me ha entrado!!! 😍😍😍Sepia-Avas sind die besseren Schwarz-Weiß-Avas ☝🏻 Blk men and women for the sake of SURVIVAL need to have a conversation that is BI-DIRECTIONAL. Many Black women ( they shouldn't HAVE to be put in these situations), however ARE raising black sons alone. Dismantling (blk) patriarchy AND raising a male is a recipe for disaster I don't think this film is abt that-It's about ACCURACY and the facts. There are a litany metrics that show CLEARLY blk men do not have the power to be "white" in a white vs black dynamic over other blks. Statements can't be forced to be truthful because we "want it that way" jsなので行為そのものによる直接的な快楽よりシチュエーションとかを楽しんでいる子が多いわけですな。あるいはそもそも完全に行為を楽しむという発想自体がない子もまあまあいるけど。いや、実際どうかは知らんけども……成人女性だって膣で感じられるかどうかは個人差あるのに女児が感じられるわけないだろ的な思考が嗜好にも結び付いてるところはありますあります。月下のアレとか逆レ殺人鬼女児のアレとかはどっちも一種の性欲なんだろうけど、どっちもそうでもしないと生きた心地がしない、というところがベースにあるし、どっちも純粋な意味での性的快感は得てないからなあ。 Ist das dieses Sepia? 😬三日セピさん、恋も愛も排してなんなら純粋な性欲かどうかも怪しいような逆レが好きなのはこう、なんなんだろうな。 No me diga más. Ahora la sepia está enamorada. dark grey sepia pinkSex on twin beds in a sepia toned room with popcorn ceiling..... it’s giving povertyロリって名目で合法ロリをお出しするのは肉って言いながら大豆ミートお出しするようなもんやぞ。いやまあ絶対もっと楽に殺せるだろっていうのはエロ系の暗殺技とか全般に言えるし、もっと言うとエロに限らずとも暗殺拳を主張する某神拳とかもそうな気はするけど……Hoses are sepia anemones ... maroon : is sweet and so onただシノビガミの文脈だとそんなことしなくても絶対もっと楽に殺せるからな。ロリクノイチ筒枯らしは一回書いてみたいんだけどな。 分かりまする！！ 毎日のキャンマラはきつくて💦 アイテムは可愛いんですけどね！ ついつい課金して終わりにしたくなっちゃう😭😭 前までは結構みんなとワチャワチャ出来てたんですけど、リセットの時間がずれちゃうと一人でキャンマラしないといけなくて疲れちゃうんですよね💦нет я не кричала на ребенка и истерику не устраивала на пустом месте я даже голос не повысила но мне нужно еще как минимум две чашки чая помимо той что я уже выпила чтобы успокоиться она и так уже вину чувствует и расстроена я ей объяснила и она чувствует мое настроение хватитона уже проходила этот квест, проходила!!!! через себя!!!!! ей просто рейзор нравится и она любит им играть! а я а у меня нет особо шанса полюбить этого персонажа теперь у меня его нет и начало квеста я просрала не понимаю что происходит и не хочу вникать уже чисто из-за негативащас просто охуела пошла искупаться дала мелкой погонять в геншин через меня прихожу и что нахуй ОНА ПРОХОДИТ КВЕСТ РЕЙЗОРА КОТОРЫЙ Я ВМЕСТЕ С СЮЖЕТКОЙ ОТЛОЖИЛА НА ПОТОМ!!!! злая ли я?? да!!!!! расстроенная? да еще бы!!!!!!!!!!! етить твою налево тебе 13 лет ну думать надо!!!! When I'm calling you ooo-ooo دیدی هشت ياها یه ماده‌ی سیاه دارن که برای فرار يردن منتشر میکنن؟ بوش میگن Nero di seppia. این پاستا با طعم اونه! .3B isn't enough Didn't he say in an interview that he was prepared to die violently? Bet they arrested him while he was crying like a bitch おめでとうでお疲れ様！🙌 a lo mejor salen en los próximos pero por ahora han salido baek kyung, dan oh, dohwa y el hada de la sepia le amo Com a zendaya eu vejo em preto e branco, em sépia, de qualquer jeito Anche un bullizzato chiede scusa a un bullo Non significa il bullo abbia ragione o si debba desumere dalle scuse un'ammissione di colpa del bullizzato Però il dubbio che il Gambero sia nero fassista e non di seppia, non le viene? Color only b/c the lighting makes it almost sepia-toned or like an old school hand-colored pic. John David Washington Zendaya. Podem estar em sépia, preto e branco, colorido... Os dois se pegando vai ser o filme do ano.Sepia Breeze（秋M3で出した曲）めっちゃいいな、と思いながら午前3時に聴いている seppiaКАК ЖАЛЬ ЧТО Я УЖЕ ИЗРАСХОДОВАЛА СЮЖЕТКУ С ВОЗМОЖНЫМ РАЗВИТИЕМ СОБЫТИЙ ЕСЛИ Б ПРАВИТЕЛЬ СВАЛИЛ С ПРЕДАННЫМ ЕМУ ЧЕЛОВЕКОМ НА ФАНФИК ПО НЕВИННОЙ РОЗЕ но серьезно байюэ так часто думает о том чтобы сбежать с чу юанем в глухую деревню что..... i see, gonna apply a sepia filter to every ss from now on AFAICS (not an expert or local) the reverse is truer. NY jounos, even big Dem partisans, seem to have mostly disdained Cuomo (and de Blasio) already, and the pandemic didn't soften that opinion much or at all. (viz. eg. ) It's out-of-towners who were swooning at Cuomo.I love how in the tragedy scene of the flashback, it has a red sepia filter as the rain crashes into the background. I don't know, I just love when a film ties in the title in a really unique way.Rankine presents a "How it started, how it's going" meme featuring an old sepia-toned photo of a child holding a confederate flag, juxtaposed with a photo of an adult holding the same flag. 最協の異世界転生表紙イラスト描いたら鮎さんがデザインしてくれるらしいので頑張ります僕вы знаете у меня с моей группы осталось всего два человека с которыми я хорошо поддерживаю связь и хорошо общаюсь до сих пор но я ими очень дорожу и рада что они все еще есть в моей жизни 😭😭🤧именно эта подружка подсадила меня на модао в сентябре 2019 а сегодня уже я ей втирала за китайцев - а я знала! я знала, когда тебя подсаживала! я смотрела на них и понимала - твоя эстетика! тебе должно понравиться! - и где мы спустя год? 😂 - да 😂знаете что сегодня делала встретила наконец-то подружку-одногруппницу и трындела ей про небожителей полчаса минимум но забыла половину слов........ у меня еда успела остыть а еще я есть могла через силу: воздуха и чувств наглоталась Yo soy una persona mayor. Sepia o blanco y negro siempre jajajjaja ママ〜ありがとうございます(*^^*) また、かじゅ達を連れて会いに行きますから待っていてね！ yellow, light blue, and sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~P.S. Loved the score. And that sepia monochrome, although I only have theories about its purpose, was beautiful and transcendent.If you’re gonna sport some fluffy Old West muttonchops and a ridiculously bristly mustache, you should be sepia toned. Just sayin, Ted. Tal cual... pero eso pasa con todo: -Si el grupo lo conocen mas de 5 personas -Si la pelicula no es de autor irani en sepia etc... Algún día aprenderemos que las cosas son pa disfrutar, no todo es discutir sobre Schopenhauer mientras juegas al Backgammon o barbarie xDDDне ну подружка скорее всего его бы отговорила но БЛИН ЭТО БЫЛО ОЧЕНЬ СТРЕССОВО Я НИКОГДА ЕЩЕ ТАК БЫСТРО КНИГИ НЕ ПОКУПАЛАя пыталась быть непалевной но хз в общем по итогу подружка его отвлекла пока я БЫСТРО нашла нужную полку нужную книгу СРОЧНО ее купила и спрятала в в пакет в маленькую сумку под шапку А ОН ПОТОМ ЗНАЕТЕ ЧТО ПОШЕЛ СМОТРЕТЬ ЭТУ КНИЖКУ Я НЕ МОГУ БЛИН ВОТ ЭТО Я УДАЧНО ПОШЛАВЫ НЕ ПОВЕРИТЕ ЧТО Я СЕГОДНЯ ПРОВЕРНУЛА короче я пошла покупать книжку другу на др в единственный чг где эта книжка еще оставалась по дороге пересеклась с ним и нашей общей подругой в итоге мы пошли вместе....... подружка смекнула зачем я иду в чг ну и он тоже скорее всего  Porta musclos de roca, escamarlans, escopinyes naturals, gambes, sèpia, calamar, sofregit, fumet i arròs del deltaNo he tenido la oportunidad de ni siquiera tocar mi iPad para divertirme con ella.Estaba ansiando taaanto el fin de semana. Esta semana ha estado súper criminal.😞 Pink, purple, light blue, cyan, mint, green, yellow, sepia, dark grey, black커미션하던거짬짬히안올리고낙서하던거여러가지많이날라가서...좀멘탈이나갔습니다 찾으세요 찾지말지마세요......커미션안날려먹기몆트짼지모르겠는데하튼완성하면다시올게요네..나를찾지말지는마시고요 네.....Vy told me the punchline was Sepia Baby Blue Number 1 Crate분위기에 취해서 반팔에 패딩대충걸치고 나왔는데 존나추워서 아닥하고 걍 킬바사나 사서 들어옴 pink green and sepia How am I a racist? Because you are playing the victim and I'm not licking your boot? You could be sepia for all I care. You're just spreading false information.我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－ It's the photo. Too formal for twitter, yet charmingly retro, almost sepia. Pero con o sin filtro sepia? 🧐 If I had been actually next to her I would have slapped the shit out of her おらコイン集めやってるだぁ！！ ( ・ω・)何しとん 起きてたんMy reading routine right now: 1 Smooth jazz (whatever that is) in background 2. Tea, Earl Grey, hot 3. Changing screen to sepia 4. Turn off all other apps/ notifications 5. Read for about 40 minutes, and expect yoga (30 min) after ( ・ω・)起きてたのNunca achei que eu fosse ser a pessoa que defende o sepia Será que o sépia vem aí? セピアさんありがとう！！ 来年はもっと会えるといいな🥺💕 ありがとう😭 分かる แลงมาก แงงงง มาปลอบๆๆกอดๆๆๆ แต่คนมันกละวว พี่เข้าใจจจ5555555 You can call it whatever you want I'm tried of this b.s. Enough is enough. Since you think we're the cause of all your woes then go find yourself a Zaddy and be happy 55555555 หนูเคยไปเจาะเช็คกรุ้ปเลือดเมื่อตอน2 ปีที่เเล้ว หมอโกหกว่าเอาหยดเดียวเเต่เอาไปเป็นหลอดฝังใจมากเลยเอาหน้าซุกพุงเเม่เเล้วร้องไห้ลั่นรพ ออกมาคนมองเต็มเลยโครตอาย งื้ออเจ้าเด็กกกก มัน่ากลัวจริงรับประกันน เเต่จะเจ็บเเค่ตอนเจาะ แล้วก็ไม่เจ็บอีกเลย(เป็นลม)Soñé que la punta de mi Apple Pencil aparecía dañada, luego quería ir a reclamar la garantía... A un lugar donde ni siquiera fue donde lo compré. JAJAJAJA.ボスはさーーーー！？！？！？おまえ…おまえ…っ！！！ รร.หนูมันจะมีให้บริจาคเลือกทุกปีที่ใต้อาคารกลางอ่ะพี่ เเล้วหนูเคยเดินผ่านทันเห็นตอนหมอเจาะ หนูทรุดลงตรงนั้นเลยพี่ เพื่อนต้องรีบมาพยุงオーエンもミスラも「愛してる」はくだらないけど「蜂蜜と朝焼けの光を溶かして混ぜたみたいな、夏の花みたいな色」や「死ぬ前に喜ぶことがしてやりたかった」はあるのでなんかもう愛しいんだよな แงงพิก็กลัวเข็มม ละใหญ่มากกก แงง A attack on Black women who are usually going off because of brothers in the first place.Uno studio: Le seppie hanno memoria. Ricordano gli errori fatti e non li ricommettono. Se il pomeriggio possono mangiare gamberetti, aspettano il pomeriggio successivo per mangiare gamberetti. Vorrei essere una seppia. Che non ricommette gli stessi errori e magna i gamberetti.E hoje na cozinha da Carolina: spaghetti nero di seppia com frutos do mar めちゃくちゃカッコイイ！ หนูกลัวเลือดกับเข็มอ่า เเอเเงりりちゃん両思いになろうや （・◇・）つ「 」 ( -ω-)σσσσσ)*Д* ):.* * にゃいさんは鬼舞辻無惨くらい悪い。O sépia é coisa do passado. O futuro é rosa e Lilás. 갸악 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 간장계란밥 어떠세요 !!!!＼（＾○＾）人（＾○＾）／ それなwww もほを思い出す(ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯ (*˘︶˘*)ｵﾔｽﾐ~｡.:*♡ 関内ﾃﾞﾋﾞﾙがデビューのきっかけだったんですね😲 スルメあるかも？🤭うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSepia what do with Msskin 3ndo jouj limniyat f yeddih bayna ba3 lgouchiya bech ychri sandwich sepia いやそれなwww 3年も話しとらんわ（さすがにジョージストレージBOXデカすぎてワロタwww 相撲をするしか無い うっわ、うっわ！ 玄関の階段とか気をつけなやね！ ってかまず玄関でた瞬間気をつけなw雪降らないかな。大雪になるとテンションあがるんだけどな。ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) おばけあー☆(￣▽￣)bSEPIA😭😭😭とエンジェルさんの想いに泣いちゃう……… 隊員になれてよかった……… ありがとう おばけあの呼吸　壱ノ型　米寿一閃 (好きですけど)で笑ってしまった🤣🤣 どこいってもやる気のない保護者……………😇 でももう明石くん極実装目前なのでそろそろ来て欲しいですよ………………… それはたしかに思う笑だってさ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜顕現されてから今の今まで回想出てない子達の年数、お前がトップになっちゃったんだよあの薬研くんですらもう出たんだぜ仮にそうだとしたらどんだけやる気ないの(好きですけど)でもなぁ明石くん……………極実装の前に回想出ようぜ？？？国俊と蛍の回想で国俊くんが国行は？って名前出してくれたのが出演と思うんじゃないわよOK BUT yknow how during everyone's overblot we get their sad sepia-toned backstories that make you sympathize with them more??? i can't wait for vil's true angst to be revealed so all the haters can go "oh. so he wasn't just a narcissist :O"何が無料なの自分びっくり誤字すぎるでしょ 無理、ね Soy tan canela que mi vida es color sepiaそろそろ寝ようかな…おやすみなさいっ！ It's the first attempt I've seen that gives a sense of the scale of the lives lost. I found it moving. There's a 'home movie', sepia tinted quality to it. Thought it was a good way to try to humanise those stats.みんなのオリズさんはどうしてみんなオシャレなんじゃ‥‥ファッションセンスを分けていただきたい 返り討ちww 私は動きまわるのに慣れちゃって魔法唱えるの難しい… 殴りまくってストレス発散♪( ´▽｀) Sepia, orange やべべやん！ いややばいぞ。全通しで見なさい。я просто надеюсь что у меня хватит сил написать......... ラブライブで泣くってやべえなって思いながらラブライブ泣く もう覚悟してる。この頃のマイブームは筆ペンでペン入れして色鉛筆で色付け--taking a sepia hue, like dried, falling one by one after some hours. “Only a deified creature can touch the quill without consequences on him.” I remained silent. I had to give an end to this realm of discord. The history was repeated. And this time it wasn’t for the grace -- これ飲んでラブライブなんて見たら号泣どころじゃないよ あーなるほど。調子乗ると死ぬやつだこれ。アークスのお仕事って大変だなぁ（白目） 変な香辛料の匂いがつんよいよ普通の服がもう紐だもの…ほぼ紐の衣装で大雪原も走り回るのがアークスです Versión sepiaもう無料じゃ………………特命調査泣く気配しかないのよ………………私の願望でバレンタインリサを出現させるｗｗ よし！！まかせろ！！！！普通のアバターだともう隠れて無いだろ！！って衣装が色々とあるじゃないですかぁ…あのゲームの布面積はもうぶっ壊れてるので…ｗ誰かが想像してくれれば具現化するから…ワンチャンある…かも？ green and sepia :] It’s definitely that muted sepia dystopian future color palette丁度衣装が変わったあたりかな…好きなキャラは違いがとくに気になる… バレンタインリサとかもしかして出てますかね…（最近言って無くて状況が分からない） Il filtro seppia ⚰️ davvero ? Io per fortuna seguo solo una prelemina ma lei è molto discreta, quindi nn so niente di quello che combinano 😂😂😂😂さわやかたらし…これは危険だわっ！！！ｗｗそれにあの衣装だもんなぁ…ｗなんか１Pと２Pみたいな感じだねぇｗ性格全然違ってw 🤣🤣🤣 filtro seppia 🤣🤣🤣バレンタインアフィンwwwスッカリお気に入りなのね…！是非良いPCをゲットしてくだされ…:(´◦ω◦｀):人外といえばポータブルに居たビーストの種族居て欲しかった…武器職人のキャストさんとかいい味出してて好きだわぁ…マリアさんがまた怪力で壊してくる度に直さなきゃ… esto cada dia se parece mas a aquellas postales sepia de rumania....falta nomas que manden chicos con flores a recibirla tal elena petrescuストーリー進めると判明しますぞ…！でもそゆとこも良き… 成瀬さん〜！ネップリお迎えありがとうございます；；🤍素敵に撮ってもらえて嬉しいです🥳キャストは作るの難しそうで二の足踏んでる…むむ…びっくりだぜ…ありがたいけど。パソコンと川崎のスーパーで買い物したのとで大荷物やねんけど、電車空いてて大荷物でも問題ないwwそうそうww「三回までは誤射にならないんですよぉｳﾌﾌﾌﾌ」 ってなかんじのねwww とても好きです…！おおっ！何気にうちの子がそのぷそにのアバターからイメージして出来てるからなぁ…良いよね過去のマトイちゃんっ あと私はリサが好きだなぁ…蜂の巣にされそうだけどw 汚れ落とすの楽しいよね！ ポンプ没収されるところは死にまくりだったw_(┐「ε:)_あー、ぷそにアバ！何回か描いてるなぁ… 私だとここ雑多になってるんで平気で出せるけども… 今いるフォロワーさん次第になるのかなぁ…？茨城と福島と山口埋めたらライブで47都道府県制覇やねん。べびきんのツアーは、水戸と郡山行って47都道府県の残り3つを埋めにかかりたいところだけど、どうなるかねぇ…私はマトイちゃんがやっぱり好きじゃな…過去のも好きだわ突然のクラリスクレイスちゃんwwwPSO2かw普段PCのブラウザから見てるからフリート見えないんだけど、今日は寒くて布団にこもってるからフリートが良く見える…！ 오오ㅗㅇ해볼게용思ったより赤兎Aime良かったな(^q^) 明日は昼前からレジャ行って早めに帰るか🤔 😆👍✨ いえいえっ🍀 Si, ma vira al seppia, fa tendenza. El cangrejo, el pulpo, ya sólo te falta la sepia xD おおー！なるほどそうなんだ！ じゃあイラスト流れてきたら感想とか送って良いのねっ\(°∀° )/ 教えてくれてありがとー！✨でゅえるちゃんは「えぷらは申込み期間内なら取消ができる」というアナウンスをすべきでは…倍率どんなもんかわからんけど、行けないのわかってるなら取消が一番無難でしょうよ。今回申込み期間延長してるから取消できないとかなのだろうか。 フリートへのコメントは 相手のDMに送られる感じになってるよ👍✨擬人化もまた描きたいなあ…というかたまには人間描きたくなるのwこのアルセチカさんのカレンダーを寿命に俺はやるぞ 悩んでいるところです🤔sky…skyはねぇ…さすがにそろそろ飽きがきたかなぁ…って思うところに可愛いアイテムをぶっ込まれて逃れられなくなってるw でもキャンマラは疲れたのでてきとーТам даже те самые иллюстрации!! Со слоном в удаве и барашком в ящике 😭Я КУПИЛА СЕБЕ МАЛЕНЬКОГО ПРИНЦА!!!!!!!! 😭 Я ВЫРОСЛА ДОСТАТОЧНО ДЛЯ ТОГО, ЧТОБЫ НАЧАТЬ ЗАРАБАТЫВАТЬ ДЕНЬГИ И, КАК ВЗРОСЛАЯ И САМОДОСТАТОЧНАЯ, КУПИТЬ СЕБЕ ПОЛНУЮ ВЕРСИЮ КНИГИ, ОТРЫВКИ КОТОРОЙ ЧИТАЛА В ХРИСТОМАТИИ ЗА ТРЕТИЙ КЛАСС В 8 ЛЕТ ПОКА ЛЕЖАЛА В БОЛЬНИЦЕ 😭😭😭😭 ✋✋Сдаётся мне, в этом месяце я все оставшиеся деньги спущу на подарки друзьям, зины и всякий мерч.......アルセチカさんにこの感謝の心を伝えたいのに今人間として成立してない精神だからほんとにだめ創作…創作キャラかぁ…中学生くらいには家系図作るくらい居たんだけど色々黒歴史だから…_:(´ཀ`」 ∠):_Oggi ho mangiato per la prima volta gli spaghetti con il nero di seppia. Molto felice di averlo fatto con Tizi e non durante un appuntamentoこっちのフリートで流れてきてビックリしたwセクシィで擬人化かっこええよなぁ… 所でフリートへのコメントってどんな扱いになるのん…？（未だに機能が分からない人） せぴあちゃん！めちゃめちゃ可愛いネットプリントありがとう～！大切にします😳 、見ましたっ✿ありがとうございます💙 ご都合良い時ぜひに∩｡• •｡´∩楽しみですー！！初期のアイスくんはちょっと歩いただけでぶっ倒れるし裏表有って警戒心バリバリだったハズなんだけどなぁ…待ってまだ開けれてないはじめてのネット通販したけどアルセチカさんの絵が届いた時ボロボロに泣きながら喜んだ まじか〜ふふふ いざなったらね…わかるよ、良さが…！！！！ まだ降りよるーｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ 今日行く予定が行かなかったですが、その内、会いに行きますよ ゆっき凄いな！ まだ降りよるん？ 水ブシャーが楽しかった… ボコボコにしようとすると返り討ちにされちゃうw距離感迷子w たの…カッコイイね(*｀ω´)b バンバン殴ってるの見るともっとやれーって思うw← 😭😭 Dark gray orange sepia Pink Yellow Orange Sepia 煽り厨でワロタ 慣れればそうでも無いですよ ホントだ…ややこしいw しかし、まったくの不意打ちでしたわ。*sepia めうちゃん！！ネップリお迎えありがとう〜〜😭😭💕ありがたや……さあ、さっさと帰る！ っw フェイスでアリゼーを連れて行くのです…！ Siniiu. Lagi nungguin sepia iniii wkwwk Sepia ist toll 😉Moses are sepia chrysantemums are darkgreen sugar is fiery and what have you仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Disco-sèpia... 色んなあとある試してみます❤ 🖤🖤🖤 Requesting sepia photo coloring for extra nostalgia points. Also, not shown: Ch'en holding the camera.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 煽ってますね…あっ、頑張ってPCの前に座ってたら冷えてお腹痛くなってきたっ！！情報突然たくさん入ってきたから訳分からなくなった…ホラーくんか゛わいいっ世界名はシックリきて無いのできっとまた変えるw Sepia dark grey🥺運営😫😭😢😭😢アイスくんの世界設定も一度まとめようかしら‥ ふわっとしてるからねん…？アイスくんの家なら暖炉付けないとあらゆる液体物が凍るのでは… お客さんが来てない時は暖炉ついてない事にしてたけども部屋の為に付けてるのは有りか…寒すぎてなにもする気にならねぇ…(Pд`q｡)うちのキッチンのオリーブオイルが凍ったらしい No hay un remedio mejor, al menos que yo sepia. Makasi infonya kak, btw itu aku:itu. Typonya:( 야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ゴミカスじゃねーか 大事な着物も間違いなく台無しにする雪だよね そっちは前回はここまでじゃなかったもんねー、半分言えないのは草だわ次の少クラS.I.X 오 나지금봣는대 지금됨. Iyaaa 何も思わずぶち殺した😲‼️ 敵の名前そのままだったのにー 草も生えん… 3年前の大雪を思い出したよ うほー　普通に帰れんやん　おつかれさまだね Was wäre denn wenn man fertig geflashte SD Karten anbieten könnte? Der Rest (user erstellen, smart home Geräte einrichten etc) geht bei SEPIA auch jetzt schon übers web 🙂. Weiß man eigentlich welche Hardware im Ikea Gerät steckt? こちらもですわもしかしてこれ重ねたら良い感じに推しカプがデートするやつ？解像度高いのください！？え～かわ～！！！！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 サンシャイン懐かしい…( *´◦` ) 馬刺し！？.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. 送って欲しいぐらいだよぉぉぉ つーまるといち兄推しが死んで自動的に来月の推しの極を感じとった兄様とうぐぴ推しの審神者が死んでる様子を可哀想にと見つめる最中、本当に春には確実に推しが来るんだなって事実を思い知らされて明日は我が身なんで北って色物(?)多いの？期待した感じにならないの知ってるよ！？めちゃめちゃ気になります楽しみ しおんちゃおはよぉぉお！！！ もう痛すぎて昼休みシップ貼ったよねwww 今も中々効いておる🤣心配ありがとうね( ; ᯅ ; ｀) 分かる………🥺🥺私が石油女王なら全公演買ってた………… 何歌うんやろ………………明石くんデュエット曲とかは正直想像がつかんしイメージがないのでその辺は無駄に安心しとるけど……………(??) うわ………………うわ…………………うわ…………………………🌸🌸🌸🌸🌸🌸 今食べてる馬刺し送る~！！ 歴戦の猛者だ……………………逆にハイになってやがる………………………………！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ショコラ氏「ポケモンたのしぃ〜〜〜┗(^o^)┛┏(^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ」 つーまる「ぽけもん、とやらに現を抜かすのは良くないぜ」 Eso sí que atormenta. 一周回って楽しくなってきた🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗ちゃっかさん早くTL現れて欲しい思ってたら現れて下さったからほんと生きてSixTONESでST！面白くて無理wwwwwwwwwwww  シルエットだけでもやべぇよな…………………………………………………………………極実装を発表してから明日か明後日にはシルエット発表だろって思ってたんに……………余裕がねぇ………………………………まほやくくんの特攻仕様が納得できる形になってくれて嬉し～ おっ………またやろうぜ…………☺️ 正直私明日1人で観て耐えれる自身は毛頭ない…………… でもこの調子だと利央ちゃん予想通りに再来月明石くん説濃厚なので覚悟しとく…………………うわ…………3月………桜の時期か……………(瀕死) 前もって情報くれとうらぶくんwwwwwwwwwwあまりに急すぎて心の準備出来ひんwwwwwwwww まぁでもこの感じだと2ヶ月後くらいには私も死ぬから安心しな！！！！！！！！！！！！ いや分かる…………🙃🙃というか明日からまたご自愛砲か………………共にのたうち回ろな…………… い〜〜〜〜〜〜やほんとそれそろそろ覚悟しとったけどさ、組み合わせがちゃっかさん集中砲すぎて本当に可哀想としか乱舞音曲祭前にこの爆弾たたき落とす公式くんほんとに慈悲無さすぎる 公式5日後極実装やでねえwwwなんなのwwwwwwwwwwww いち兄ってことはユナさんも瀕死ではTLの阿鼻叫喚スゴすぎる だ、だよなぁ〜〜〜〜！！！！！！！！！ うちも………買うか……………☺️(クソちょろ) そして極情報に心底ほっとしてる今ショコラちゃんほんと心底ほっとしたと同時に破壊力高すぎて情緒が変になるジェットコースターあーーーーーーーーー生きてちゃっかさん察しあっ！地下鉄で男の人がクソでかい声で独り言みたいにマスクしてる奴はアホとかどーのこーの言いよるのが聞こえてきたのでそういう人間は控えめに言っても不快すぎる Aku dipake seluruh muka apa gmn kakあれ？今ﾒﾝﾊﾞｰ来たからリハーサルまだだね裏起毛タイツにニットの一分丈スパッツ重ねて、ヒートテックにニットのカーデ羽織って走っていったら体温上がって検温で弾かれる気がする…（職場出て川崎向かってる） りおちゃ観るのね………うちも今日バイトしながら明日の初演見るかどうか悩んでるんやけどうちも観よかな……………… ボコボコにするのたのs…コホン。 戦うってカッコいいよね！← (タンクが出来るとは言ってないw)ここに来て6周年の節目でみかち……はなくともこぎちゃ来るって思っていいすか？？？？？？じゃなきゃ気が変になるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉしかもにこさん鍛刀こんな急にもたらすのやめよってとーらぶくん……… The sepia tone of the photo makes it looks like something from the past indeed. Surely that is a summer dress 🥶🥶🥶極情報来る度瀕死になってんのよเล่นตามเขา ิตแล้วบอกสิ่งที่เข้าใจผิดเกี่ยวกับเจ้าของแอคもうすぐやん1/14以降ってことでしょ誰なのねぇほんとに助けてここからが本当に怖いんだってねぇ！！！！！！！！！！！！！！！ねぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！待って待って待って待って特命調査に気やられすぎた極誰ねぇ誰ほんとに誰 同タイミングで情報に殺されとるのホンマに草やでwwwww 強く……………生きよな………………ｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ待って清光特命ちょうさ ほんとだww 近接、タンク苦手やからすごいと思う…ヾ(･ω･`;)ﾉ 確かに好みが出るね〜✨ 私は遠くから攻撃する方が好き！w Said the same - always portrayed in a sepia tinted modern agricultural country file narrative. Same with Channel 5’s “The Yorkshire...” franchise 意外とお金は使ってないんですぜ旦那！笑 セールの時とか…貰い物とか…だったから😏 エレオス…ララで主観からガン見が最高に好き(*｀ω´)b 自分がエレオスになるって想像つかんのよね🤭笑 พี่ว่าเขาชิปโพนี้ แกไปจ้างเค้ามาพูดใช่มั้ย! จริงครับคุณซีเปีย ริสาโบ๋ ปวดทั้งตัวอ่ะ ปวดหลังนะ ชิปโบ๋ริสาน่ะ⊱ ────── {.⋅ ♫ ⋅.} ───── ⊰ Physical Description Height: 5 foot 6 inches / 167.64 cm Weight: 137 pounds Hair Colour: Auburn Eye Colour: Deep Pink almost red Skin Tone: Sepia/Tan 起きろ！！！！この！！！！！サワタリ！！！！！！この！！！！！！！みたいなPagkatapos sabayan ang dasal, pinunasan niya ang kamuntik nang matuyong laway sa gilid ng kaniyang pisngi. Maalinsangan ang init ng hapon na 'yon. Naging sepia mode ang paningin ni Junmyeon dahil tumatagos sa dilaw na kurtina nila ang ilaw ng lansangan papasok sa kanilang sala. 55555 เกือบถูกค่ะ หนูชอบ burnt sienna นิดนึง , burnt umber, sepia rembrandt ค่ะ เวลาจางแล้วมันจะออกเหลือง สีนี้ตัดเส้นสวยดี タンジェントみたいに言うなミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )無事に全員で駆け抜けれることを切に願ってます………うぁ、待って明日からか壽 「ふぉぁ…」って震えた｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ 스듀 peach, pink, mint, yellow, sepia 3 I haven’t been able to climb off the roof I have been so heated. I am thankful I am no where near the DC area! That’s not a threat in any way just the truth... I am seeing in Sepia! Furious begins to describe but not in its entirety...time to roll one! Pour one! Vape one!My favorite colors are Sepia Brown and Periwinkle.!!出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) んふふWWWWW pb/sépia deve ficar uma gracinha rei リツイートありがとうございます❣️ キャンディ・ミルキーさんが館長です🍭 キャンディさんがキャンディ・キャンディをご案内致します♥️ เห้อ 555 ไม่เป็นไรนะพี่ฝัน หาทำอีกล่ะ นุ นุขอท่ดคับ🥺天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Como me estaba costando dormir anoche tuve que sacar una sepia del congelador y abrazarla para poder conciliar el sueño. そうみたいねぇ…ちょっとお金が心配∑(ˇωˇ ) しかしエレオスはいい…エレオスになった時にはぜひともハマってそのままエレオスヒカセンに…？ԅ(¯﹃¯ԅ)ｳｪﾋﾋ…In the make-believe desert, he touches saudade. He ritualistically aligns his dirty body next to yours on the sepia divan. purple cyan sepia 私とは真逆のジョブレベ構成w 好みが出るよねー♪ (もちろん80レベではありません) 王道…って感じやもんね〜 サンシャイン！！楽しいね！ マリパもすっき(*´ω`*) ふへへ…最近ストレス解消＝パリンになってたから…少し自粛しようと…。 でもエレオス興味あるんだぁー(・ε・｀ ) Curiosament, les sèpies gairebé mai són de color sèpia. 🤔 Quando si dibatte davvero in piena libertà spesso si controbatte stendendo veli di edulcorata ipocrisia. Così come fa la seppia che avvolge tutto col suo oppiaceo nero どう森とスマブラはやっぱり強いね🤔 マリオはサンシャインと64たのしいよね😊 マリパも好き⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎雪だよ☃️ パウダーなやつ。ほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－ ずっと俺が騒いでんのに起きないの本当に面白かった tin うおおお東京！！！！ やっぱり都会にはめちゃくちゃ美味しそうなスイーツがあるんですね！！ パンケーキとかも絶対でかそう！久々歌ったら喉カリカリになった 😘月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)冬休み最後ぐらいは近所のカフェでトーストたべないと終われないよ めちゃくちゃお洒落で美味しそうですね！！！！ 一体何処のカフェですか...!!! セピアさん、あざ😘 おつおず！ 敗者に人権があるとおもったうぬが不覚よ 俺のに入れるからブラックでも飲んでなさい목 관리 잘해야 하는 겨울인데 너무 걱정되잖아 '0'...!!! お疲れ様下僕.....コーヒー飲む...?これか！ （山形大学卒…？？？？？？） （山形大学の教育学部は関東以南にあったんです…？）海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) อือออ..เป็นห่วงจิงๆนะ問おう、あなたが私のマスターか。やっとstaynight（アニメ）見始めました。アマプラばんざい たけえ…🤤 わたしもたまにやる( ´ㅁ` ;)許して…Roses are sepia irises are purple sugar is sweet, and so on. Sepia IN RHYTHM with iKON 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) I like that you're making changes, but this isn't it. We don't go back to ancient ugly sepia print marketing for a reason. Prefer your modern logo much more. -Burger King FanSepia Hellboy sepiaガンカフェの新イベントはC.E.0069かぁ。血のバレンタインの1年前やな。 yassss wait SIGUES INVESTIGANDO aaa a aa pero si es mi cancion favorita de la serie chokoreito sepia rekoodo~ (◜ω◝)ﾏｧ sepia and buttermilk imo それは学生全員欲しい Where is sepia heart? 😊 冬休み30日延長ほしいね 頑張りすぎや マリオ…イイナァ… 課題やりすぎたか 疲れてるんやない？ めちゃくちゃ眠すぎてまさか二度めがきてるとはDiscordとか呑気に見て昼寝とかするんじゃなかったな..... おはよう(本日2度目の)なんか起きたら２時なんだけど씨발 아씨발 메디방캔버스타노스당함 작업하던거랑 예전 작업물 반이 걍 싹 날아감 이미친놈 이...이 ....이........... 아니다른분들은잘쓰던데왜나한테만이조랄이야 미친놈아Sepia Porky Pig東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Bruh Why sepia daddy are coral pickering is not lit and so on一世風靡sepia､ﾋﾄｽｸﾅｲ､ｻﾐｼｲ…ゴムみたい、はこの人の発言ではないのね green sepia and yellow✨明日の方が雪やばいんか………明日の出勤大丈夫かいな………( ՞ٹ՞)警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) おぉ……まじか………それかスマホじゃなくてタブレットの方でやろうかな………… やってるんかーーーーいwwwwwwww いや……みんな化け物級に重いって言いよるけん悩みよるっちゃんね………………水分を欲しています口の中カピカピみんながやってる原神ってなんなんや気になって見てみたけどめちゃくちゃ面白そうで………………… Fuck Fallon I ALWAYS hated him and now I have yet another reason to hate him even more Worst decision Danforth ever made since...Clarence Thomas boo hoo WHEW!!! Not Elk Grove Village ぶつ森は買ってないけどスマブラはしてる！ マリオも楽しいよ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ wwwww 正解だけどwww どうぶつの森、スマブラしてるー(*´꒳`*) 楽しいよ！マリオもしたい！ Jack Benny used to do this running gag that he graduated from Benedict Arnold High School No one is going to be using Josh Hawley as a joke やった＼＼\٩( 'ω' )و/／／ なかなか満足の仕上がりにできた☺️ そして割りたい欲求必死に抑えております…( ´⚰︎` )「信仰に寄生しなきゃ生きれないの？」はこっちに対してじゃなくて自問自答だった…？信仰されてる事に寄生しなきゃ生きれない不破湊……？？ ……😟米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Too little too late But she can now spend the rest of her life on one of the 10 (that's right 10) yachts that her family owns. Like five isn't enough Exigimos liberacion inmediatamente de Marcos García de Jesús Representante de la Comunidad Indígena Triqui de Copala, y Solicitamos medida cautelar debe garantizar que no se violenten el derecho por falsas acusaciones por delito de homicidioOk but I got stoned and now I’m seeing everything in a sepia tone? 🥲 pink, dark blue, light blue, sepia :)eles não sabem que eu tô sépia Y porque no fue el? Miedo? セピアさんおはありです！ Responde = tô sépia リプ返ありがとうございます🙋 残念ですが時節的に出演しないのは正しい選択だと思います 撮影会でお会い出来れば嬉しいです😄 ミクチャもフォローしました BIGLOBEは名前検索しましたが該当なくてフォロー出来てないです😅 やってるよー！(？)ฝันว่าบิ๊กแบงคัมแบ็ค แล้วร้องเพลงเป็นภาษาไทย2แทร็คด้วย ;_; ในฝันแบบเพราะมาก และแทร็คอื่นๆก็เพราะมากกก มีเอ็มวีด้วย แล้วเป็นโทนแบบ sepia นิดๆ 90s หน่อยๆ แงงงฮืออออ อะไรกัน สู้ๆงับ つ ぎ も き た い ！？？？ 頑張ります(笑)✨ 本当に申し訳ないです… またライブには出ることあると思うので、機会があれば来てくれると嬉しいです😭エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 55555寝直します pink, dark blue, light blue, yellow, SEPIA, and dark gray (emphasize on sepia because i love your memes aosbsksb) 何のコスプレかな？楽しみ😙 ผมไม่เคยเปิด เขาเปิดกล้องค่ะ555555 ねー！ 魚釣りしてヒットした時と同じような感じがありますよね😁 車で信号待ちの間やったから、アドバイスできず😅 あの風に乗った瞬間の手応えって嬉しいよね。 you are a wonderful writer. Portrait in Sepia one brief criticism. Mendel’s theories were not taught in the 1880s. They were rediscovered in 1900. 😣sorry me manda a malevola em sepia คุณ* คัณซีเปียก็แค่เข้าเเล้วเดินหนีจารย์ไปที่อื่นสิครับไม่อยากเรียนจีนนน เเอเเงチョコレートチーズタルト😋 色々でてるよね！もほさんもSwitchは結構やってるのー？ Still waiting for Sepia night. Gray scale with the red lips and the pink toy. Hair done up like Hedy Lamarr or Veronica Lake.すごいな… 向かい風に立ち向かうからこそ、高く舞い上がれるんやで〜って耳打ちしてあげればよかったのに😁 凧が風を掴んだ時の手の感触、まだ残ってますよ🙂 Spill coffee on all of it and call it sepia toned. For real, tea and coffee dyed needlepoint is the bomb. I’ve got one I did in the late 90s 뭐지...? 엄청난 분들 사이에서 8위한 건 아직도 어벙벙한데 더한 건 왜 8위지 라는 생각이 되게....많이...드네요 이 사람들 ㅇ도대체 어디서 뭘 본 거야 라는...👀👀 実はこちらもスクショしておりました(*´∀｀*) 一緒になるの、初だったかな？ いいですねー(*´∀｀*) また一緒になるかもですね(＞人＜;)いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)웨이보는 집계 안된다는거 같은데 '0'... 확실한 건 어떤 경로든지 유튜브가 답이다....세상에 対ありでした✨😁😁😁 おは혹시 Hijo dela luna가 외국인들의 선택을 받은 이유도 있을까....? 그렇나 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 봐요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그러게요 KPOP이나 트로트야 뭐 요새 한창 이슈라서 납득이 되는데 ㅋ ㅋㅋㅋ 아니 포레가...? 포레? 昨日とかだったら風が強すぎて、逆に揚げづらかったかもですね。 先日久し振りに凧揚げしてる親子を見たけど、中々揚がらへんなと思いつつ見てると、お父さん風と同じ向きに走ってた😯 それ絶対揚がらんやつ😂 근데 순위 내려보면 밑에 있는 사람들이 너무 대단해요... 저기서 8위씩이나 할만큼 이슈가 됐었나 신기하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋいまおきた こんな不毛な時間、まるでトイザらスの抽選会のようだ、、、、 みきてぃちゃん✨ あけましておめでとうございます💖 お蔭様で体調は良いです。 落ち着いたらぜひ～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 今年もよろしくお願い致します💖 ありがとうございます～！！포레는 신년, 연 4천하트, 가온8위에 대한 브이앱을 반나절 해주시면 감사하겠습니다트로트 유행이니까 저분들도 차트인 하신거고...아이돌도 그렇다만은 포레는 무슨 연유로 들어간 것일까...? 뭔가 헉 하면서도 왜지 라는 기분이 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 포레 저희 몰래 뭐 했어요...? 対ありでした(*´∀｀*) 꺄아앙 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 그러게요 쭉쭉 올라가자...!! 우오아 대박이다 포레 쭉쭉 올라가는건가요ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)脱ぎ捨てた先 陰るjacketと曇ったshoes 投げ出された身体は寝床 今ごろ僕は夢の中 落ちそうなhangerの服も 歩かないのに離れた靴も sepiaのように動かない それでも今日を刻んだ過去と 時計の針は人に夢を見せるのだろう 😳😳😳😳 gatau lagi sepia dah malu bgt:") Sepia tone? 헐?!And all of the Republicans resigning are going to get dramatic noble monologues in sepia set to swelling strings.? 가온 차트 우리나라 카테고리에 포레가 8위라고....?ガーラカイト　❌ ゲーラカイト　⭕️ Yup these aren't scary strangers who live in some sepia tinted forgotten small country town these are your kid's soccer coaches, insurance agents, neighbors, and accountants.The Dark Mode in this book is too dark and the Sepia is too bright. ☹️フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) Tô sépia contigo헉 선공개 나왔구나 Sépia com a notaやっと届きましたSixTONESのST AYYY COMO QUE MEXICO NO ES COLOR SEPIA SI SIEMPRE LO VI ASI EN LAS PELÍCULAS 😭😭😭😭 His legacy is cemented. There’s only one reason we remember Benedict Arnold Guy is soooo done 앗 그쪽은 아니랍니다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 이과는 맞지만요 The Apple Dumpling Gang, circa the 70's, by way of sepia-toned Polaroids.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)เคยตื่นก่อนเรียนซัก 1 ชมบ้างมั้ย ทุกวันนี้ตื่นปุ้บเรียนเลย きれいに治りますように✨Noses are sepia babys breathes are steelblue water is yucky, and so on. pink sepia dark gray sepia and pink for sureまず入院してたのか～というところから El cansancio/paz que te deja un día de playa. Ese sueño que viene cuando te da el sol en los ojos. Una caricia inesperada de alguien querido. Los mimos en el pelo. El color sepia que queda a veces en el aire cuando atardece. Escuchar los ruidos de la noche en la naturaleza. Tem que imprimir com efeito sepia e colocar naqueles colarzinhos como aquelas moças dos anos 50 que faziam isso quando os maridos iam p vietnam pink sepia dark gray 😁🙏🏼Noses are sepia lavenders ... darkgoldenrod : feel sweet and so on腹と背中が痛すぎる朝ですおはようございますお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Sou a maior hater de efeito sépia existenteほわぁ…今回のイベントの角もかわいいねぇ寒くてPCで描きにくいならアナログで描けば良いじゃないって今思ったけどお布団もぐりながら描いたら寝る予感しかしなかったおはようございまズズズ‥‥(´xωx`) 雪ﾔﾊﾞｧ…すごい吹雪いてて埋もれながら帰ってきましたよ('､3_ヽ)_ 寒すぎて手足が真っ赤あいたた Blanco... SEPIA.... y negro jajaajajajajajajajajajaja *Corre*Pictures taken in Egypt all have a natural sepia filter! GOOD! Well the biggest since Clarence Thomas Like sepia instead of orange?お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Pink, dark blue, yellow, sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 3個くらいUR出てくれると信じて、課金を見送ります(*´∀｀*) ありがとうございます(*´∀｀*) やる気満々で乱戦突っ込こもうと思ったら、一人ポツンと取り残されてました。笑 今日も頑張って盛ります(*´∀｀*) かっっっっっっっこいいYung buhay kaya ng mga influencers automatic na may sepia filter 🤔 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ ありがとうございます！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi まだ思い出し笑いできます( *´艸) 次も期待してます←お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) おはおございますすす！！！！ おめでとうございます✨😊 おめです✨😆😆😆 おめです✨😊 P5おめです✨😆😆😆 キングピンもナイスです！ 私はまだ取ったことない笑 今日もファイトです✨(*´-`)Bro Why sepia roses are cadetblue pickering is not lit and so onSepia John Wick まどかさんAB型なんですね🎵 僕もです😄 これはこれは…おはようございます。 おはようございます☀😊 おはようございます✨😊Glasnow sepia rc I just got this: 'Sepia tone' (the colour used to describe the reddish brown of old films and some inks) is so named because it's the Latin word for cuttlefish, relatives of the squid. Sepia is also the largest genus of cuttlefish. “...give no f%s, say it like it is man.” Or in other words I have a micro penis手袋して駅まで歩いたけど手が寒かった…（今日は出社） 😒ズボンの下にタイツ履いてても寒いのホント何…………… Ooh.. sepia, cool. That guy has been an enormous dick forever あ、、、やないっ‼︎w ふ、ぁ……1本早い電車に乗って正解やった…………朝霧 あかね『こがれびと』 あかねちゃんは『SEPIA-セピア-』も大好き💕💕  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます。 Entiendo perfectamente, como que cambió el color de los días o es mi idea? Como de HD a Sepia (?) ん……む、ぅ…昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)Pescados: bacalao, besugo, jargo, palometa, sepia, salmón, trucha y angulas. おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 (ぽふ……ぅ Well, sepia colors are many shades alternating from reddish-ish brown, through brown, orange to dirty-ish yellow, dark and light, never black or white, I don't know if it's an actual thing people suffer it, but I think it's pretty coolma a voi piace il riso al nero di seppia (すりすり、ずりずり… It's not that interesting, but my older memories (Memories older than a week, sometimes two) are in sepia colors おはよーございまーす☆o(^▽^)o さむさむ…(ぴとり、ぎゅむ もうGBはやっておりません GBでやる時はソロの練習ぐらいでしかやりません おはようございます Gran mujer, buena compañera, como muchos del Departamento de Formulación de Instrumentos Jurídicos, Fidel y el Director Carlos. Si te cuento lo que paso el otro día en el Mercado Central , me metí una mariscada de gambas de Denia medio regaladas. Por menos que la sepia del jardinero おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ pero si no distingue un calamar de una sepia....que le vas a pedir... “Lisa fuoriesce liquido nero!” “Bene caro, stasera spaghetti al nero di seppia!” Cómo si un indígena, o una mujer no pudiera llegar por su propia cuenta. Las leyes de paridad son un atento contra la libertad. Imagínense, una mujer indígena, discapacitada y anciana tendría infinitamente más posibilidades. Al diablo la igualdad de oportunidades. // light blue sepia whiteMéxico y el eterno misterio de porque las películas gringas lo ponen en tono sepia. ➥ : dark blue sepia purple || PEACH SEPIA GREEN О, описание типичных будней俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－ Purple, sepia y dark gray Sepia shots of Facebook pages Kreeg onlangs foto's van mijn zus. Die had oude zwart/wit gezinsfoto's laten inkleuren. Zwart/wit ( of sepia) blijft toch mooier. He's not dead yet? 以前にゲリラでお世話になりました。 メイストは超苦手だけど💦 通常で〜遊びましょ😊 cyan, sepia??imagining myself outrunning a giant sepia toned filter Maybe he’ll ask them to use a sepia filter for his press conferenceCan’t wait for PBS to make the sequel to Ken Burns’ Civil War. Old timey voiceover set to sepia toned photos of fat, sex deprived, neckbeards in cheap body armour fighting people who put pronouns in their Twitter bios. DIOS CHAU light gray y sepia gracias hermana Nunca más la comodidad de nuestro silencio a los agresores de la universidad pública del Unistmo_Suneo  sepia Everybody picked on him in high schoolOvereager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in? pink sepia. sepia biome is the big spruce forest and lily of the valley is that one flower with the little white buds on it :] you had me at the first part, then lost me at the rest because i have no idea what a sepia biome is or what a lily of the valley is jhgfdkldfRealmente no ha hecho taaaaanto frío, apenas comenzará y ya quiero que regrese el calor.🥺the best minecraft wood is spruce and the best biome is sepia and the best flower is lily of the valley im not taking ANY criticism La plus réaliste. Ce serait encore mieux en Sépia ! Ça ferait plus gadou el filtro sepia es por que México? Why do they all look like deformed hobbits and dwarves from Middle Earth?O ano é 2015, eu andando com meu carro ano 1997 ouvindo meu CD que ganhei num rodeio do LS ... a lembrança vem até em sépia Lembrando que: lana del rey sara winter com filtro sepiaAha, die Siebziger, Zeit für den Sepia-Farbfilter und die langen Haare. 野目龍広の誕生日絵描かなきゃいけんやんかおい 11日すぐやぞ come si chiama quello risotto riso nero riso di seppia com'è Sepia just cos of the name Stimmt. Aber zwischen dem einfachen Anklicken von Schaltflächen auf einer Weboberfläche und der Installation des Sprach-Frameworks (plus weiterer Software) auf einem Raspberry Pi ist schon noch ein Unterschied 😉.they took pics of my eyes i got absolutely fricked up i could only see in sepia tone for a hot minute Quanti ne ho allevati io e Carelli, con i savoiardi e gli ossi di seppia e mia nonna che il suo sogno " imparargli a parlare "Voorstel: Sepia noemen we voortaan "appeltaart filter" Sepia in art... PURPLE PINK CYAN YELLOW SEPIA DARK GRAY Un gran ser humano y una excelente profesora también 🌠💜 Mames porro bot! Sepia Victorian! We love your pics!Fatta la zona bianca, a quando la Zona Seppia no decido por quien llorar mas ... todos pal arrastre ... Cruelty to animals? Too much sepia? FB zero knowledge of cinema history? Sedangkan yg pake filter sepia yg agak kecoklatan itu flashback masa lalu mereka dan gua buat part chanbaeknya hampir semua masa lalu wkwkwk di awal part chanyeol ngamuk karena kenyataan dia ditinggalin baekhyun terus lanjut ke part chanyeol bangun itu— El zapotecoBruh Why sepia peach blossoms are green pickering is not lit and so on 감사합니다... 열심히 해보려구요ㅋㅋㅋ 화이팅!🔥 ママ〜遅くなりましたが 明けましておめでとうございます！ 今年も宜しくお願いします(｡_｡*) 体調の方はどうですか？ また、落ち着いたら 遊びに行きますね！ 大人のメロンクリームソーダ飲みに(*^^*) ¡Bravooo! tô sépia I think this is... Lady Rose from Ferris Wheel Press, Whaleman’s Sepia and Tiananmen from Noodlers and Iron Gall Turquoise from KWZ. Think there’s also some scribbling in Bauhinia from Krishna Inks. it's beautiful!! i would love to see sepia tones, and a little gold details, it would be stunning 🤩 dark blue also works great Sepia might be better - let's send him back a few decades. 🙂 앗 아앗 다소 넷상과 현실은 거리가 있는 법이죠...오히려 감성을 품고 싶은 현실인13 입니다.... Bah écoute, j'ai regardé les LOTR le 1er Hobbit, et j'ai été ultra conquis ! Par contre un pote a moi n'aime pas du tout le fait qu'ils aient refait la colorimétrie des films, l'aspect un peu "jaune", un peu "sépia" des LOTR n'est plus là, mais moi je préfère ! 자유로운 생각을...추구합니다 Peach to you too ;) Green cause why not Sepia 헉 세상에 제 메마른 감성으론 담당은 커녕 살짝 얹을수도 없어요... 히히 답은...마음속 안에... Ah yes. Sepia could be a kind of black, right? 그쪽하곤 좀 거리가 있답니다 히히 どうぶつの森、スプラトゥーン、スマブラとかあるかなぁ🤔 あとマリオ系…とか？結構いろいろでてるよね( ᐛ )و Sepia Mint Light blue Lmao therapy and suspended😂 sepia photos on the floor out of cans of Carnation Pet milk Green too Sepia Hopefully your step-dad is okay Well that's a first and didn't know Sepia was a color 아무리 그래도 프사가 너무 스윗달콤스러워서 어쩔 수 없었습니다..... There appears to be a sepia toned man watching you!! Sepia(I think they are funny) 아니그,,,아니,,,,,프사사람의 평소상태말구요ㅠ ㅠ ㅠ 이 엎드려뻗어있는 상태만을 봐주실순없는지(( 😲今、知りました おら起きろ 앗 아앗....먼지 님은 잘 하실 수 있으실 거예요... 헉 뭐라구요 항시 스윗모드시라구요 ㅋㅎㅋㄱㄱㄱㅋ ㅋ ㅠ 학업의 굴레... 두려워집니다 아이고 아니에요 무슨소리세요 , , , 암튼 저는 늘 제 프사같은 상태입니다( だからって寝落ちしてんじゃねぇぞ 그럼 전 뭐가 되나요...구석의 구석에 있는 저... ㅋ zㅋㅋㅋㅋ 다들 뭐 그런 상태죠 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ carquinyoli es el que te mejes tu cara sepia tan que en sabem de insultar mecagum ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닙니다 저는 멋있고 이런거 절ㄷㅐ없고요 그냥 ,,, 쩌어기 모퉁이에 있는듯없는듯 찌질한 , , , 그런 존재 , , , 사실 이래놓고 언젠가 푸념하다 발설할것 같아섴ㄲㅋㅋ 아마 곧 (원치않게) 알게되시지 않을까 싶은...ㅋㅋ ... bis die Installation und Konfiguration so einfach wird wie das Zusammenbauen einer Ü-Ei Figur 😁. Ps: ganz ohne Konfiguration der Spracherkennung schein ja auch das Ikea System nicht zu funktionieren oder? 🤔 알긴 알지만 그래도 초 님은 가능하실 거 같아요 ㅎㅎ滝登りするクラウドはちゃめちゃなマイクラ久しぶりすぎて涙が出、出ますよ... 결국 미궁행인가요 I'm completely freaked out that it is able to create images that look like 3D renderings with precise shapes and even transparency without applying any geometry functions 🤯. I would expect some Dali style images 👨‍🎨... but not this! 😲 y tiene un filtro sepia (para que no olvides que andas en México🤠🌵🐍 ) los que le conocíamos (aunque solo fuese de aquí) le queríamos. Si miras mi perfil veras mi tuit fijado y justo a mi lado esta él en una foto color sepia. 와,,, 모먼트라고 하셔서 순간 물리학에서의 모먼트 말하시는줄 알았어요 이렇게까지 될 일인가(,,,... 이상과 현실은 많이 다르다는것 알아두시구요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ,,,, ㅋㅎㅋㅋ ㄲ 진실은 미궁속으로...🤫 헉 완전 멋있어요 멋진 모먼트 다 가지고 계실 것만 같은 10초 님.... Sepia je grčko piče? 저도 뭣도 모르고 필요하다니까 일단 샀는데 첨엔 엄청 버벅대다가 지금은 좀 학과에서의 생존을 위해 필요한 기능들이 자연스럽게 습득이 되어서,,,(??? 역시 학과의 다양함이란 거군요...딱 맞추고 싶다... ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 언젠가 앗 하고 흘려버릴 그날을 기대해주세요 그때동안 생각해두신 거 마음속에 넣어두시기.. 기능은 많지만....여전히 봐도 잘 모르겠어요 그건 ㅋ ㅋㅋㅋ 하지만 지금까지 중엔 제일 빨리 근접한 답변을 주셨습니다! 아쉽게 딱 맞진 않았지만요 ??? 저저는 감성이...없어요(?) 흑흑 언제까지고 기다리겠사와요......세피아님 전공 핵궁금쓰....... 그래서 다른 과를 찔러 본 건데..! 아니였군요 나름 광고나 그런 쪽으로 생각해서 넣어봤습니다 그쵸,,, 대학에서 계산기라함은 공학용밖에 업죠,,, 헉 그렇군요 역시 미궁에 빠지는 엘 님의 진실....おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 엇 약간 비슷한 감이 있습니다!ㅋㅋㅋ 다들 어문쪽을 많이 얘기해주시더라구요ㅋㅋㅋ 안 들고가는 날은 큰일나겠네요...전공에서 쓸 때면 공학용 밖에 생각 안 나고... 저어어어어어언혀 반대입니다 물론 저도 법을 잘 알아야하긴하는데 완전 다른법이죠ㅎㅎ 알고보니 엘 님이 그쪽이신 건 아니죠 저는 시험뿐만 아니라 매시간 필요하기 때무네😇 너무 고통스럽습니다 학과 잘못왔나 싶기도하고(,,, 전공맞추기 자자잔....그러나 모르겠네요 마케팅 쪽이실까...? 내 마음속 세피아님 전공은 이미 못박혔어요....뭐 법이라함은 용적률 이런거라고 믿을래요..... 아앗 앗....저도 시험칠때 계산기...들고갔었어요 달그락 달그락.... 학교다니려면 계산기는 항상 챙기고 다녀야합니ㄷㅏ , , , Yo fideuá de sepia con gambas. One of my favorite episodes. The sepia insets, a la Civil War Chronicles, is hilarious. "I hate you guys. I hate you guys so very much." ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 그런 쪽으로 떠올려버린 기억... 계산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,, 네 계산 열심히 합니다 해야돼요( ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 전공 이거 아니라고 하셔도 전 그렇게 알고있겠습니당^!^ 제가 좀 촉이 없어요...있는게 뭐지 ㅇ아 어 아ㅏㅏ그러고보니 뭔가 열심히 계산하시는걸 본 기억이 나는거 같아요 아닌가 다른분이신가 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아앗 그런 의도가 숨겨져 있었군요...저는 함정에 걸려버리고 만 것인가...!! 아진짜요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋ 전 알고계시는줄ㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋ 그래서 일부러 경영던지신줄 알앗어요 으악미치겟다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼아닙니다,,,, 경영진짜 당치도않습니다 경영의 ㄱ자도모릅니다 원래 이 해시는 말만 분위기상이지 트친의 찐전공맞추기 퀴즈내라고 있는 해시입니다 (맘대로 날조하기 제 뇌 데이터를 뒤적거려보면 기억 날 지도...! 뭔가 전해들은 바가 있는거 같다가도 아닌거 같기도 하고 제가 잘...까먹습니다...(바보 분명 분위기상 전공이었는데요 어쩌다보니 트친 전공맞추기가 되어버린 현장 느낌온게 좀 심하게 거리가 먼거아닌가요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세퍄님 제 전공 아시지않아여??? 모르시나???아근데 진짜 알아버리시면 대학까지 같이 아실거 같아가지고 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 마음속에 품은 학과로 여겨주세요... 아진짜 맞춰보라고해놓고 이렇게 무책임하게 안알려주시기 있습니까 지짜 너무하시네여(저기요 ? 그렇게나 인문계틱한 사람이었나요 세상 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 처음은 보고 딱 느낌오는걸로 해야지 좀 흐름이.... ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 다들 귀여우셔 그럼 그렇게 믿어주시면 됩니다- 와진짜 제전공 아닌거중에 아무거나 막 던져본 티가 너무많이나요(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜모르겟단말이에요 지금 조경아니라곤 안하셧죠??? 마음속으로 조경이라고 믿을래요 Sepia Tone 학과가 그렇게나 많은걸요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 가까이 가신 것만으로도 대단!! 허억 너무 어렵내요.... 훔.........전공 안 가르쳐준다고 으악악 안하셔도 괜찮아요 지금 여러분은 완전 초 피코단위까지 근접해 있으니까요 ㅎㅎ 비슷하긴 한데 그쪽은 아니랍니다 흐억 음 경영학과는 어떻습니까 '0'!! 안벗겨지는거 알고계셨군요.....이런....언젠가 말해주실 날을 기다리겠어요~!~!~!~원래 성적발표때 텀이 좀 있어야 긴장감이 배가 된다고~~(아무말..^_^ 음.. 자연과학대!! ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다들 흥분하세요 ㅋ 안 벗겨지는 거 다 알아요...ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 좋은 추리에 감탄하고 가겠습니다... 세피아님도 구빰이에요^^////空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Hoses are sepia edelweisses are linen water is yucky, and so on. 원래 비밀일수록 재미있는 법이죠 아아악ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!! 대체뭐란말입니까 저도 뫄님말대로 조경에 한표던질래요 그럼 헐헐 왜요 왜요 저 진짜 궁금해서 머리털벗겨질라고 하는데 말해주세요 아니 정말 궁금하고 헉헉 궁금해집니다.. 헉 좋은 밤 되세요! 그리고 저 세 전공에 대해서는 노 코멘트 하겠습니다 사이트가 가보시면 잘 나와 있답니다(은은 조경에 힘 싣고 자러갑니닼ㅋㅋㅋ(할매체력 ㅠㅠㅠ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 언젠가 제가 실토하는 날이 오겠죠 뭐... 조경...?? 환경공학....?? 아님 토목..?? ㅎㅓ.,...,.진짜모르겟는데요 감이 전혀 안잡히는데 존재하긴 하는건가요(급기야 그렇게 미궁속으로 빠지는 세퍄님전공인거죠......(りりちゃんに会いたいよね。ウチの会長とそんな年変わらんと思うけど、会長はしっかり喋ってたで（今年はビデオ配信で新年の挨拶）。亡くなった名誉会長なんて90超えても1時間の訓話してたで（私の代まで新入社員の恒例行事だった）。 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 물리....고등학교때 선택조차 하지 않은 물리....Luego el dia 03/11/2020 vas a tu oficina dependiente de . Primero a lidiar con el Vigilante de Seguridad que no te quiere dejar de pasar. Para que un funcionario con la empatia de una sepia te diga que te des con un canto en los dientes porque algo has cobrado. 아니 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 전공은 은은하게 날뛰려는 본능을 가지고 있지 않습니다..... whoop-de-do 계열에 나름 과학같은게 붙어있긴 한데요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 저도 좀 애매해지네요 ㅋ ㅋㅋㅋ私は喋るの上手くないから自分のこと棚に上げてる自覚はあるつもりだけど、堂々と話せるっていうのはリーダーとしての必要条件だと思うの… 머지......물리학과요 (근본없는 찍기) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은은하게 날뛰는..전공..어렵네요..(머今日の会見テレビで見てて何度か、「え？おじいちゃん何？」って突っ込みたくなって内容が入ってこなかったのが正直なところ。あんなに滑舌悪かったの。。。 대체뭐죠,,,,,,,,일단 이공계가 맞긴한가요,,,,,,,,,,,,,,,,, 놀랍게도 공대생은 아닙니다...히히다들 학과 답변이 거리가 먼 것들이라서 깜짝 놀랐다... 이 기세면 내 대학도 알아내시겠는걸 헉 아님 아예 공대신가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 미궁 속으로 스며드는 학과... 근데 대학쪽 계열을 보면 거기에 속해있진 않아가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실내디자인이라고 생각도 했는데 디자인 쪽은 아니라고 하셔서 ㅎㅎㅎ 우움 ㅋㅋㅋㅋ 산업공학 이런거도 생각해 봤어요 ㅋㅋ 아니뭐라구요,,,,,,,대체 세퍄님 전공이 뭐죠 점점 미궁속으로 빠져버리는,,,,,,,,,,,,,,,,, 진짜 따져보면 그렇거든요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 나름 생각 많이 한 답.... 제가 잔잔한 사람이었군요! 은은하게 날뛰고 있습니다 스무고개 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 거의 비슷하긴 한데 엄밀히 따지면 아니예요 ㅋㅋ ㅋㅋ 가깝고도 멀다니 ㅠㅠㅠㅠ 미궁속으로 빠집니닼ㅋㅋㅋㅋ 세퍄님 늘 잔잔하신 느낌이라 왠지 인문계이실 것 같앗던.. 힌트주세요() ノーマルな黒はダメですか？ 자연과학계열인가요 (갑자기분위기 스무고개) 오오...! 뭐랄까 거기랑은 가까우면서도 먼 곳이라고나 할까요 어 그런데 공대생은 아니예요 (대체 건축학과??? 라고 막 던져봅니당 ㅎㅎㅎ 다들 어문을 비롯한 각종 인문계를 적어주시다니....음 생각보다 거기랑 거리가 좀 멀어요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 에에엥 반대라니 공대생이셨어요...? 헐 헉 어문이라니 다들 어문을 많이 해주시네요 되게 예상밖의 학과라서 놀랐습니다... 철학과요...? 어문...? ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 의외로 전혀 반대쪽으로 나오는군요 신기하다..! 이인문계요...사실 거기랑은 거리가 먼 사람입니다 아닙니다..아닙니다 많이 부족하죠 '0' 히히 정말 감사합니다 Sepia 어문계열...?이실거같아요 PIENA COME UNA DAMIGIANA DI NERO DI SEPPIA GUARDA 5 to 1Ptn le dehors il est sépia c'est trop beau mais ça veut pas rendre pareil en photo 어문계열이실 것 같어요!!!! Think he takes himself out before the FBI nabs him? 철학과...? 아니면 약간 어문계열 가타요 まぁなんとかできそうな感じある Kaya bkn sepia 友達できなそうだなと思って…。確かに… その発想はなかった… あ、そういう事ね←鈍い😅 ケンタ馬だったね🤭 공과대도 어울리시지만 캘리 하신 거 보고 딱 디자인쪽 생각했어요 세피아님 금손이시네요 . . . 🔥 😆😆😆하찮다니요!! 저는 그런 쪽으로는 소질이 없어서 ㅋㅋ 예쁘게 보고 있어요De todas las rasgaduras y secretos salpicados de ti me hice cordones en los dedos y enemigo de tus secretos El murmullo noctámbulo una especie de grito ahogado por debajo de la tierra mis ojos ven en sepia y toda la dulzura de aquellos días incinerada en nuestra hoguera ... it looks so beautiful already tunes!!!! like an old sepia photo 😭💕 also the way you drew their hands is so tender,,, i love 😭💕 鍵も失くしたり大変だったんだね涅槃像を巡る本か？ 뭔가 예술쪽으로 보이는가 보네요 ㅋ ㅋㅋㅋ 전혀...라곤 하기 그렇지만 아무튼 학과로 치면 좀 거리가 멀답니다 ㅋㅋ ㅋㅋ 제 하찮은 캘리...좋아해주셔서 감사합니다 tbm já tive alara, diria que teve um até em "tom de sépia". não faço ideia até hoje o motivo, faz mais sentido pensar que é referência de coisa que assistimos hahaha sépia Sepia a full. 호곡 시각디자인이요...제 친구가 그쪽이긴 하지만 저는 아니랍니다 애초에 그쪽에 재능이 없으며... 시디나 영상디?? 캘리가 너무 이뻐요 ㅎㅎ 上智が受かるか受からないかのラインなんで他は厳しい雰囲気が漂ってきてます。。。。 세퍄님 시각디자인 ! ! ! 오랜만에 플로우를 타볼까요👀👀上司をシベリア送りにせよ 競馬デビュー？😅やめとけ←ずっと負けてる人が言う🤭2期も1話目からとーっても良かった…キャラもストーリーも映像美もBGMも最高の癒しアニメ… 身延ではないものの地元民なので見覚えのある風景ばかりで落ち着く 高校生の子がバイト頑張ってささやかながらキャンプ道具買おうと奮闘しているのが応援したくなるし共感できて良いな～と思う  13分のステージ放送中 ｱﾙﾂﾊﾞのﾂｲｰﾄ作成してて関内ﾃﾞﾋﾞﾙ見忘れて録画視聴中だけど 13分始まったおお！いつも誕生日なってからから気が付いたりするから事前に分かるとありがたい… 早稲田、文学関係強いので編集で色々遊ばれてるwｗ楽しいですw Not a fan of the title but i totally back the project.ｗｗｗプカプカしてるｗ ガンバレ👊😆🎵 筑波，早稲田 です。 Yo tampoco, lo tenía guardado hasta en sepia 😂I love the vivid picture of life in the past that these papers paint! It's hard to see these histories in sepia-tone when you see toy microscopes from MSU (, , Jeff Burnett) or beer bottles from a Methodist Parsonage (Suzanne Spencer-Wood)! 学歴厨はよくないですね…。 Künstlerisch wertvoll, wie schließlich klar zu erwarten ist! (Mal den Druck etwas erhöhen) - Kannst du so lassen, allerdings kann ich mir die Lesung selber dann nur noch in sw oder sepia vorstellen, mit dampfendem Heißgetränk neben dem Ohrensessel natürlich.Lo más seguro es que me decante por dos: el blanco y el sepia, descartando el tono gris ya que creo que se pierde el color まぁねww 相性悪かったらとっくに話さなくなってる（ ....ไม่ได้ดิ ขออยู่หน้ามั่งนะ เเล้วทำไมเราอยู่หลังวะ คนเดิม อะไรนะ!!!! ใครชิปเนี่ย Esse bege todo me incomoda mais que o ventilador. Parece que entrei no filtro sépia do retrica Not only am I contributing to this film I also tweeted this to that simp fuckboy douche (pardon my French) Damon Young who wrote that article in the first place sepia ga gitu yah I don’t know what the fuck I was seeing or if I’m still tripping but everything is sepia and I swear I spoke to a tree spiritヤバい💦 今日が終わるとこやった。 こんなんも、アリ。 Yo las utilizo para paella con ajos tiernos y tambien para un arroz caldoso con sepia, la coliflor asi esta exquisita. Jajaja jajaja jajaja Más mala que los paquitos de "El Valiente", eran en sepia y siempre continuaba la trama. 😁😁😁 ありがとう😭😭😭😭😭お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) おっしいwwww まぁどの道相性悪いわけないんやけど😎 Sepia, no te va a disminuir la sensación de espacio porque sigue siendo un tono claro, pero mucho más amable a la hora del ensucie Sepia, mi reina Mooi sepia beeld! まってwwwヘッダーみて吹いたwww やめwまじむりwww だってわたしてんさいだもん（？）りりちゃんしか〜 大問1の(1)の答えは1だと思う! No se, pero si vas a un restaurante portugués y te apetece echar un poco de salsa perejil a la sepia, al camarero le tienes que pedir salsa salsa.て、言いつつしばらく寝ない…いつもです('､3_ヽ)_て、気が付いたらもう１１時なのねん…明日も早いしさっさと寝ないとなぁ‥ さそり座のB型だったら1位だった…() Tu papá?? 風邪引いたら休め(休んでない人←三日セピさんの性的な好みだと睦月型艦娘では弥生が好きそうなもんなのに別にそういうこともない模様。まああの手のキャラクターコンテンツは思い入れとかそっちの好感度のほうが強いからなあ。 御珍珍出して踊れば休めるよ！Znači dajte da zapratim sve astro i make up profile na insta samo da ne gledam ove zaludne muškarce kako stavljaju crno bele/sepia slike Mesuta Ozila na story kao da je umro, a čovek samo ide iz Arsenala うっすうっす！ 時期はいつにするかまだ検討中ですが、夏か秋ごろに考えてますー 先達の偉大な作家はもれなく妄想の沼に引き込んで知らん顔して生きてる感じっすからねぇ 俺もそんな感じで生きたっす！ やってるわけ♡♡3ページくらいはやった！ 実はそうなの。。。 冬休みのしゅくだい提出してない♡♡ わたし以外みんな怖いよね。 Jajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja pinches borolianos ardidos. Jajajajaja jajajaUn mundo de colores sobre un mundo de color sepia. ほんとだ😳ありがとうございます😭 showroomは今、フォローしました💪 個展期待してますよ。 妄想力の沼の威力を感じて朽ちていきたい。 いや....違うな...むしろ溢れた妄想に他人を沈めて知らん顔して生きながらえたい。 ほんとですか！ありがとうございます😊 ？インスタはフォローしてたみたいです💪温泉ポカポカｗ 偽装の意味は……←別に良いか🤭アニメ見ながら呟けない(どんくさいのと画から一瞬でも目を離したくない)ので感想は終わってから呟く派ですまあそうですねｗ楽しければいいのさぁw 今日は楽しかった😄って言う偽装(ギソウ）してみた😙そして最後のプルコに全部もってかれるっていうね…(しょ～と2うれしい) パロ元が一瞬で分かって目にした瞬間爆笑してしまった  字が綺麗❗達筆やべえよやべえよ…1話目から飛ばしすぎだよ……(驚愕) 留置所のところ割りと空気重い感じに描かれてるのが意外だった…つらい… その分最後のシーンのリカオさんが頼もしすぎる(勝ち確) Bar夜風の外観とアニメ絵で動いてるウララギさんを見せてくれてありがとう…ありがとう…  De una chica de libra a otra: sepia! サングラス欲しいです😎czwfo jest tak żółto za oknem dosłownie jakby ktos filtr sepia nalozylん？あれ？私は女性…だと思ってるんですが まあハッキリと聞いたこと無かったのでw 受験者の共テの点の平均点（ティープの点数処理がなされた後の）と小論文でどれくらい点をくれるのかと受験者数が知りたい…。 しかしあんなに学歴イキリしてたのにこんなことになって恥ずかしい…。 have you ever once googled the full quote? or do you just trust poorly cropped screenshots that have been tossed around so much they look like they have a sepia filter thrown over them? ofc “jefffiretruck.com” is a very trusted credible reporter. 妄想は偉大っすからねぇ！ 創作には欠かせないっすこちらこそー！みんなで遊べるのは楽しいですからねっ！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Buon pranzo anche a te Antò...da quel che vedo cannelli, seppia e cozze grande...nome del ristorante? I've not had my (insanely thick, bushy, knotty, curly, greying) hair cut since December 2019. I look like I've just stepped out of one of those sepia Bedlam photographs of "lady imbeciles". แอ ใช่ค่ะ ตัดเส้นด้วย copic multiliner สี sepia ตลอดเลย ส่วนตัวรู้สึกว่ามันละมุนว่าใช้หมึกดำ แต่เวลาตัดหมึกดำมันจะคมชัดกว่าเยอะเลย งานลีนาน่ะ...สวยจนไม่ต้องพูดแล้ว อุแง พี่ชอบการสานเส้นเป็นดอกไม้ของลีนามากเลย Sepia永遠にヲズ…の妄想話しかしないババアで申し訳無いんだけど もしかしたら語り部みたいな存在なのかな不破は…なんかそんな雰囲気あるなって毎日永遠ループで聴きながら思いましたね…はい… Like Americans don’t immediately whitewash or sepia-tone their history, if they even learn it anyway, right? Nadie los va a extrañar Sepia, black, mint神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) うん今日は22時からしょばすた、23時30分からゆるキャンだ～(どっちも深夜じゃなくてありがたい…) もう楽しみすぎてわっくわくですよ かっこいい、、 寒いけどなw それよりコロナやろw Das geht natürlich auch. Dann ist Sprachsteuerung aber eher Projekt und Hobby als ein betriebsfertiges System. 違うわwwwピューロの仲間達が魔法使いをどんどん陥落させていく様、最高ね อิๆ ขอบคุณนะค้าบบบ ขอบคุณน้า最後SEPIA-3様のお陰で気持ち良く勝って終われた😌 あと２勝が遠いー。めちゃめちゃよかった…めちゃめちゃ濃密な時間を過ごしたな…まほやくだけどピューロワールドでそれでもまほやくだった…良い感じに融合して時々ツッコミ足りないけど良いハナシだった 그리면서 왜이리 화나셨어요 なんかなんの前触れもなく勝手に入ってってしまってすみません〜！💦 大丈夫なら良かったです…😂宜しくお願いします！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 参加ありがとうございます・・・！！！大丈夫ですよ・・・！（？） ดูเเลตัวเองด้วยค้าบem compensação o sonho de hoje foi uma quest distópica num mundo pós apocalíptico mas teve ação perseguição e correria tudo em sépia cenario industrial bem niceよく分からないのにくどうさんのグルに凸しに行って申し訳ない…なんか間違ってたらどないしよそういやよく分からないまんまdiscord登録した kk sepia kkasih glap q リスインしてくださるんですか？！？！ ありがとうございます😭 そう言っていただけて嬉しいです😭 ありがとうございます🥰 もっとすこっちゃってください！(？？？) ありがとうございます……🙏🙏아 귀아파....물 마시면 목넘김때문에 더 아프고....중이염인가...?面白すぎる図 Sepia かあっこい！！！！！！昨日に引き続き、リツイートありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 コールの癖が強すぎましたねw おー！d(≧▽≦*)みんなのリズム天国！　まさかまさかの三回目です　－リズム天国　part３－ 早速コンビニで買って貼ってみました！！！ 冷たくていい感じです！ありがとうございます！🥺 いやー…なかなか頭から離れないですよw あと半分！！倒すぞー(๑•̀o•́๑)۶Pictures (Meet Me in a Quiet Place) by Bray on Stingray (Sepia Tones) 中止になってもだよねって感じだしやるならやるで声は出せないけど全力で楽しみます！ そうなんですね！ ちょっとやってみます！ お二人ともありがとうございます！ 把握です。検討をしてくれてありがとうございます。難しい時期なのは十分承知しております。いつかライブ会場で皆で歌える時をたのしみにしています！ hmm sepia mas yg bener Bueno hay personas que ven fantasmas color sepia, donde otros ven historia, bellezas arquitectónicas y rastros de nuestro adn.....para mí es poesía.... sepia tas muerto :(ぽちゃっこかっこよ！！！ わぁ、商品紹介ありがとう ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟsepiaさんとめちゃ当たるが今日（あかんやつ…）もう自力で何とかするよ…夜なべすればいいんでしょー(´；ω；`)で、お姉さんの話に戻るけど、お姉さんが抱えてた仕事の半分もない量をお願いするのに、そこの部署で一人増やすって言ってて、あぁそういうこと…と思ったり。 タイミングが合わずお返しがとんでも無く遅くなりました！ すいません(´；ω；`) こちらこそ、ありがとうございます！！ 本当にありがたいことだらけなんです(●´ω｀●) 私が何かしたとかは全くないので、恵まれてるとしか言いようがないですが、私もフレンドさんを大切にしたいと思っています☺️☺️☺️ 何も考えず買ってしまいました😅😅😅 ご飯も食べたので、残りは明日の朝ごはんにします。ごめんだけど一回一回Twitter来ないと正気保てないよ… เกมสิ55555 แต่ทั้ง2เลยก็ได้เอ้า😝猫派のプライドショック受けてたら来月のチケ詳細が出てた。東京の日はもう身体が足りないんですが…日帰り大阪するか、日帰り名古屋するか、全部諦めるか。。。フィガロ、フィガロ、張り合うなフィガロ、フィガロ、解析するな ああいうハプニング最高😃⤴️⤴️💯Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 One game that I would love to see revived and improved would be Viva Football. The game play wasn't great but it allowed you to recreate the World Cups (and qualifying) from 1958 to 1998 (Having the the 58 WC in sepia, and 62 WC in black and white was a nice touch too). ゲラねぇ、おはゲラありー！！！ そんで乙ゲラ！ あったけ～～～～！！！！8月に「10月にAをBに変える予定です」って伝えたら、2週間後に「進捗教えてください、どう変わるかも教えてください」ってメールしてくる（そして2週間ごとに繰り返し）人なんやもん。。。せっかちさんって言われながらシャイロックの人差し指で肘をつつかれるの羨ましいお姉さんは1話したら10くらい仕事してくれたけど、あの人は1仕事してもらうのに10説明しなきゃだから…頼むと余計に仕事増えるんですけど。。。密林でもエゴサしてるのね…まあ皆して密林密林いうもんね…その人、何度説明しても何度も聞き返してくるから一緒に仕事したくないんやけど…異動見て、今まで追われてたのがなくなると思って喜んだけど余計関わり増えるやん(´；ω；`)。好きなものほど微妙な違いでなんかこうちゃうねんってなるのはよくあると思うしだからこそロリ逆レください。年始の異動一覧見てたら、去年ウチの部署から異動したお姉さんの業務を引き受けてもらう予定の部署に一人増えてて…この人がお姉さんの仕事引き取ってくれるのかな。私のSTやっと発送しましたよ風強いから気をつけてシャイロックさん流石のご対応完璧です！！！シャイロックさんのお客様対応を垣間見て常連達がシャイロックに夢中なのわこりすぎる気持ちになった…それ。それでいい。それでいいので封神演義もそうしよう ひと笑いをお届けできたなんて、めちゃくちゃ光栄です✨ なんだろうすっっごい嬉しいです(笑)！キティとシャイロックの2ショット、受ける印象のバグがすごい Mana sepia?アーサーくんオズが絡むとこんななのかという顕著な実験を見た気がするあ〜SixTONESって最高🎶🎶🎶な、なんだこの…この…一気に対象年齢が下がったこの感じと、それに順応する親子への戸惑い…！賢者様たすけて…ツッコミが、ツッコミが欲しい…！今すぐに…！！確かにその辺を飛んでいる朱鷺を見たことがない ということは朱鷺の数は増えてないんだな なるほどな～ 佐渡の人からの年賀状に近所の田んぼで見た朱鷺の写真とか付いてるけどな～ 排水口ネットを手袋みたいにしてちょいちょいってこすると簡単に取れるよ(*´∀`)♪オズくん挨拶できてえら～～い！！✨✨✨ 口痛いのは人間でもツラいよねぇ……(´･ω･｀) 早くよくなりますように✨🙏私も会いてぇー😢😢😢 3日間5公演お疲れ様でした！  こんなに綺麗に育つのならチャレンジしてみないとダメだね🌟 頑張ってみようかなwwwピューロ行ってきます！無観客配信もなの！？楽しかった！また会える日まで〜👋 on eST配信終わっちゃった……😢あ〜〜〜😭最高だった〜〜〜😭😭😭 SixTONESありがとう！！！  ありがとう♬♪ (*ˊ˘ˋ*)｡♪สคส ทั้งหลายที่เพิ่งแกะ และวางรวมกันไปแล้ว... ชั้นจะแท็กเจ้าของได้ยังไงก่อน あったかいから みりちゃんありがとう😊💕あっ、今日skyやってないっ！赤い服をゲットするのだ…！トレンドがセーブポイント…確かに少なくなってきたけど色んなゲームで色んなセーブポイントが有って面白いよね アンテ的には　ｹッィ　みなぎﾀ！　が好きです…ｗ おかありー(*´∀｀*) おかえりなさい also sepia妙に眠い 大丈夫でありますように…！（大丈夫大丈夫！）のいいねポチリ😣 そのための羊水♪と思うようにしてます😁 pacarku sepia woi Leer? Ya pasó el tiempo de leer Vamos a pantomima macabra diaria ésta es la guerra sin plomo más bajas va a más y más rápido busca un bujero confortable y pertrecho, o páginas con tinta de sepia.It does look whiter than it does here, as this was recorded under artificial light, which give that sepia look ありがとう〜〜〜ん！！🐣💓 冷えピタ効果覿面よー。お大事に(^^)まじ油断しとったわ………めっちゃ雪降るとか言われとって舐めとったせいでご飯の作り置きがねぇ…………😇Spaghetti al Nero di seppia,,,,, Oui, même ce cours de droit constitutionnel voici 40 ans est couleur sépia... Mais nous devons toujours avoir à l'esprit ce qu'il pourrait advenir en cas de détournement de dispositions, d'exception ou pas, de notre arsenal constitutionnel et législatif. Ils ont trié aucune pièce à part les angles (après ces beunets ont choisi un puzzle quasi tout en sépia donc hyper compliqué) A voulait prendre un puzzle des méchants de Disney ça aurait été sûrement plus facile. Le tripoline al nero di seppia? 私の時も描いてくれたからね！ のんびりになるけども待っていておくれぇ٩(๑∀๑)۶うわぁ…歩いたら雪を踏みしめる音でザクッて音聞くの何年ぶりだよ…………福岡じゃ滅多に聞かんぞやったーーー！！！ズールもラビチューブ仲間入り！！！たのしみー！！環くん良い子すぎて涙出てきた… 百ちゃん確実にめちゃめちゃSNS慣れしてるの出ててかわいラビコミュとは…！？！？わー！？！？誕生日企画だ！！ラヴィチューブ再び！？ってことでいいの？やったーー！！！ thank you Lin! yes, ive added a very subtle sepia just to lift it a little but glad it is not too noticeable : )thank you also for your kind words!창원 세계선수권 같은 예전스케 볼 때마다 아...저길가서 챔피언스 불러야 하는데....포레 앨범 수록곡 불러줘야하는데...이러고 있다 Ok so I checked the numbers and apparently the "contributions" are mostly related to creating or commenting issues. That makes a lot more sense 😉sepiaさんだ5/7 As brave as sea lions, just young lads, forever in sepia in mums and dads pride of place photo frames, punchproud on dressers, in prayers before bed, "May the Lord keep and bless us" forever on parade, marinaded in tears.(´；ω；`)ｳｯ…やっぱそうなるよな………なるよな…………配信するとしてもAbemaの時みたいに無料じゃなくてもいいからな………買うから………トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) あ、本体が。 原付がひっくり返ってるのもみました。どうかおきをつけて…… それは……やめておきましょう！w 前半越えられたからあと半分ですよ！d(≧▽≦*)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Seberapa pantas, dan, kita, sepia わぁ！それは嬉しいし遅くなるのは全然構わないけど、描いてくれるの？(´｡✪ω✪｡`) 2019 feels so long ago it's already sepia tone推しが出ない……(´･ω･｀) 我が家は只今ウエハース食べ放題です。 sepia, black (*≧∀≦)人(≧∀≦*)♪ もう一生離さない(*´∀`)♪ le fameux article 16...tout de même une petit rétroviseur sur mai 68 même si ces événements qui longtemps ont été pour nous un "hier " ou un "avant hier" paraissent aussi éloignés et "sepia" que le 6 juin 1944..De Gaulle n' a pas appliqué l'article 16 en 68 au pire de la crise.. 自転車のカバーが派手に舞ってましたよ。 Really? Today of all days you want to show an American propaganda fear mongering view of the southern border? Let me guess.. all of the shots of Mexico are...orange? Sepia? Ridiculous ぶはっwww 今日の嫌なこと全部吹き飛びました！ありがとうございます(*≧∀≦*)こう…寒い部屋のPCに長時間座ってられないのが厳しい‥ ふーちゃんよぉ…！最近なかなか描くのが遅くなってしまっているので遅くなるけど誕生日イラスト描いても良いかなぁ… Carta seppia da un ferramenta attrezzato (io l'avevo presa all'OBI, da Bricoman non l'avevo trovata. Se grana più alta va bene lo stesso al limite fai più passate). Pasta abrasiva e polish per esempio da Norauto io passerei la carta seppia con grana 1500 (bagnandola) per lisciare i graffi e poi pasta abrasiva e infine polish. Il grosso dovrebbe sparireカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )화사한 듄 님 최고다.... ありがとう！！！頑張れた！！！ かちぐみ！ มีเค้าด้วย55555 앗 그거 이스터에그 같은거라 원래 며칠 지나면 저렇게 깨진다고 하네요😂😂オーラス楽しんじゃお😚🎶 สู้ๆ55555​55 พี่กุมขมับเลยเเก ปวดหัวไหมคะพี่5555パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )出演作のほとんどで逆レ役のその筋では人気の子役がプライベートだと普通にいい子だったりしろ。 แต่น้องน่ารักกก น่ากัวววว 55555 ช่ายยยยจะจับกิน คลั่งหมาเหรอ55555555実はドラマの撮影とかだったオチないしifはエロでやるといい感じにエロいので割と好きだよ。自分で書けるかというと別だけど…… Incredible photo. And my phone's bedside mode kicked in so it's in a sepia-toned black and white. Major Ken Burns vibe there.ようやく会えたね🍊ちゃん☺️✨🦜 ありがとう！！🙏🙏しろたえのシュークリームも夕方行くと基本ないのよね。未だ会えてない🥺makasih banyak, kalian orang paling berharga yg gua punya saat ini. sumpah, gua sayang banget sama lo semua. buat heni, popy, hani, sepia, ibnu, gila gua bersyukur banget punya kalian gua gabisa bales kebaikan kalian, biar Allah aja ya yg balesใครเป็นใครกันเนี่ย งงไปหมด 漫画化待ったなしではSepia Ant Man More cringeworthy than an article that posits black men having power over others blacks akin to white power/infrastructure? Everyone on that list is super cringe. キラリさん〜…！いえいえこちらこそ可愛い絵を登録してくださってありがとうございます🥺🤍大切にしますね！なんでそういうことするんですか……待って本気で泣きそう…スラダン…嘘じゃんこんな… Opino que la sepia -w-アニメ映画だから声優さん……変わっちゃうのかなぁ…いやﾓﾘｶﾜさんは変わらんやろうけど…え〜〜〜ヤバいって…無理無理無理……水戸洋平……水戸洋平がスクリーンで見れるのまじで無理だって……彼氏；；；； わー！！せぴあさん！！！ 気づくの遅くなってしまってすみません！！ プリントも報告もありがとうございます😭💕✨Coffee ciggie in the courtyard garden under a 1920s photographed sepia sky. 2 birds are calling, far off to the left far off to the right. Unseen. Trundle of a skateboard, or suitcase, maybe. Also unseen. The big tree stands, solidly, stark against the sky. All else, waits.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) เฮ่ยยย น่ารัก😂 スティーレとは？最高に可愛いれとちゃ( ) 頭に残ってますよ！ …エメポン以外のも…ᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ笑 わーいきたいですねー＼＼\٩( 'ω' )و/／／ 頑張るー✨Nadie: Netflix cuando hay una escena de algún país latinoamericano *pone tono sepia a las escenas*ＣＤだけか！？あと何かある！？フォエバノートをカラオケにいれてほしい…基本的にドラマＣＤは手を出さないんだけど絶妙に気になる…！I accuse Cardinal Sepia of committing the crime in the in the water closet with the candlestick! 楽しみ😙 Medupi ke pula e nang e iketile e sena modumo e na ka lobaka. Sepia ke pula ya ntha ya paka ya pula. Kgogolamoko ke pula e e nang morago ga thobo ya temo. Matlakadibi ke pula e nang ka dikgadima diphefo sefako ele modumo.e ta is tsgenyo mme ga e nke e na loba.晴れの日って感じ 雨の日には店員さんが｢ビニール袋に入れますか？｣って聞いてくれてたよね…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )The Georgia Senate run-off seems so quaint and sepia... ね！演出上のものだとばかり思ってたから、芸能人を街中で見かけた気分だった Porque Ninguno de Ustedes No comenta quien es el causante de esta Pandemia corona virus porque hay un culpable de esta sepia sembradaおはよう！！！！あしたやすみーーーーーーー！！！！！！！ Sepia! งงอารายๆ お誕生日おめでとう〜！！！！🐣 5555555อ่านเฉยๆ นุงง สรุปนุต้องทำไร5555 งงไปหมดเเล้ว55555 เรียก"** ช่วยด้วย เปียงง จะเรียนใครว่าไงดี5555 งง555 55555555555555555 อ้ย น่าจะเป็นเพราะเเย่งกันเมื่อคืน You better believe it มีพิ้ด้วย5555あらあらあら different "patriarchy"....if it was a brother THEN it would've been harassment.... hooray มีพี่ด้วยหรา😯😯เขินนนน กี้ดดเขินนนyo antes ponía filtro sepia en el celular y decía que era vintage que risa 8 años tenía 凄い、こんなに育つものなのね。 (∩´∀`∩)💕 さすが、きょうちゃん♥ 美人さんだから。 ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ そういう事だったのね。 素敵なお話♥ わぁ♥ なんか合ってる。 とっても綺麗が伝わってきた。 (*ˊ˘ˋ*)｡♪ ได้ เคเลย5555 เป็นๆๆๆ​ พี่ซีเปียยยย​ ขาดวาที สมัครแอคมาเลย ทดลองงาน3วัน อยากเป็นวาที อยากเป็นเจ้าของบ้าน これ見て頑張れぃ！！フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ゲラ姉さん！！やだもうお上手なんだから…/// とっても嬉しい！たくさん聞いてやってください🥲ありがと✨ Sepia bgt bwahahahahaa...omg we all are. Can't to show these tweets to my grandchildren like they are sepia-toned photographs. 分かりますよ‼︎呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 了解です ありがとう！ 今日も癒しをありがとうひつさん！！！ 仕事頑張れる！！←可愛い………☺️テクテクテク手首！！！  헉 감사합니다!!!!!! 京ちゃんの歌声ホントカッコよすぎるぅぅぅぅ！！！！！ この子は売れるぞ…！！！いやもう売れてるか← みなときゅんおはゲラ~！ しおんちゃおはよぉぉお！！！wwwよく見てなかったけどフェス限(NVじゃないノクト)ノクティス王子のアビリティ強化され過ぎててワロタw 普通にNVと並べるレベルに強化されとるやん🤤 LBも強くなってるしまだまだ現役やな😀Es falso lo de las renuncias de a la demás funcionarios y compañía. Alguien Hizo una travesura. La Sria desmintió esa versión.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) せぴあさん！💭💭🤍 こちらこそフォロバしてくださって嬉しかったです〜(;;)!素敵なネップリもありがとうございます🥰 あばばこちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️❕❕ Roach crawling lowそうだ...誤解を生む内容ですが、リアルで浮気発覚とかそういうのは無いです。 よ...読み物でのNTR物って好きです。 All the money for the sepia filter went to the defense budget そそそ！ツイートしてないから検索にも引っかからない！ SEGUN YO, HASTA EN IN THE SOOP DIJERON SEPIA AKA CUTTLEFISH, ME NOMBRARON, JUNGKOOK MI VARÓN 🤺🐙Please no one tell the celebrities what’s happening. my brain cannot take sepia-filter-reciting-the-constitution-to-mellow-music-while-I-sit-in-my-billion-dollar-mansion-ass solidarityおお、お！おっほっほっほっほ（*゜∀゜）　ふにふに系きたあ！ －デビルメイクライ３　part９－ 고마워어어~ คุยเยอะไป5555555 ㅊㅊㅊㅊㅊ แต่คือเลิฟอีส555555555 หุ้ยเราชนะพี่อตมมด้วยยยย커미션러프그린거지금3번날아가서 걍이비스로해야겠음 선을메디방에서 따고 꺼내져요ㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼레벌레 뉴비라서 죄송할 뿐이며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 覚えちゃいましたね？(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ また行きましょー！d(≧▽≦*) Wasn't he your friend once? おはようございますー✨ そのコールすごく助かりました( ᐛ )و それで覚えちゃってるので次…もしあった際もお願いします(*´꒳`*)笑 参考にします😭💦 Littleさんネップリお迎えありがとうございます〜…🙏🤍 挨拶が遅くなってしまいましたが先日はフォロー失礼しました…！Littleさんの白くてふわふわしたイラストに惹かれました、、これからよろしくお願いします🐈姉がつけてくれたY hablando de Isabel Allende la mamá de la brujita fue también mi Rey Mago hoy, regalandome su copia de "Retrato en Sepia", mi libro favorito por mucho de la escritora chilena.😭😭😭😭💘🧡クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) [sepia tone activated]Nossa eu tenho uma preguiça de ensaio fotográfico com 2kg de efeito sépia na foto And he went to Stanford ですね♪︎俺の深層心理でたどり着いたかなんで俺が初めて香水つけたのバレたの？ A Venezia mi servirono linguine al nero di seppia, ma erano chiamate “in camicia nera”....みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 昨日は観戦贈り物ありがとーございました❤️心あたたかな人ばかりでありがたいね😊人徳だね〜 hoorayMy favorite colors are Sepia Brown and Outrageous Orange!! エイムズ、まだまだ隠してる事がたくさんあるので早く教えてください〜ってかんじですね...！ 神門氏の出自が気になる…家揺れるんでやめてほしいです突風今日風強いなんでバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) asi es, los valores de la UNISTMO_SUneo son impunidad, represión y violencia feminicida que seguro que a le hace mucha falta  ルーちゃんありがとぉぉぉ(*/ω)/ いつも仲良くしてくれてありがとうね✨これからもよろしくねっっ( 厂˙ω˙ )厂ﾊｯ…夏は暑いから無理だ…（断念） ;-; はじめて描きましたけどレモンくん可愛いですねっ！ 普段描かない子にもチャレンジできてたのしかったですっ！ リプありがとうございましたっ！((o(*´∀`*)o)) わあああ！レモンくんだっ！めっっちゃかわいい！ ありがとうございます！ ありがとうございます✨😂 今日のアプデに 期待しますw🤣🤣🤣もうコタツと結婚したいわおはようございます('､з)っ⌒っ 雪ですね…雪かきしてきてｸﾀｸﾀﾄﾞﾝ… 途中から雨も混ざってびしょ濡れでさぶい‥🥶 Awww a memory in literal sepia 😂 that’s cute. I hope your country heals soon 🙏🏽💛 おおー！ふーちゃん誕生日おめでとうー！ 良い一年になりますようにっ！( *'w')bりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) ...... いってらあり！ Of course.OCって楽しいけどやり過ぎるから危険 ネモおじには触りたくないから逃げてるから少し下方して欲しいw アッザス(о´∀`о)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Don’t trust a black man with a fucked-up line up!! They aren’t one of us! He doesn't say much, if there's a chance it'll carry any practical significance. From my short experience here, is like a Zack Snyder movie: Starts strong and encouragingly promising, then quickly fades to sepia filter and half-baked plot excuses. 黒死牟も悲しい鬼だったね おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー atención viniendo *justo* del tuiter de los autocuidados porque no hay nada más contrario a eso que imponerse (exclusiva) solemnidad compungida o culparse por la risa o el extrañamiento, no? al final la historia en directo no sucede en color sepia y son reacciones normales Umm……they look like film extras for Deliverance せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ Believe me I would have loved to see that Should have done it five years ago permanently Should have done it five years ago いってらっしゃい封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Hey tell me about it Domani me le faccio al NERO di seppia 🤣🤣🤣 And I literally watched Downfall last week Veremos la cuarentena en sepia y a velocidad x4アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ツイートしたいだけでしてないから問題なし！ Want to bet that Pence was the first guy out of Capitol like his ass was on fire?Petition to start putting a sepia filter over all scenes set in Washington DC in all future movies.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) MT obgd 🥰 e sim, esse filtro sépia é um horror io ho letto 'Ritratto in seppia', l'ho amato (vabbè poi parlava anche di fotografia) e volevo recuperare 'La casa degli spiriti' e 'La figlia della fortuna' perché ho scoperto solo dopo essere collegati tra loro ahahaha El exceso de grano en la foto es subexposición. falta de luz, si le querés dar misterio virala a sepia y son arrrrmosas. Todas esas fotos de insta, y muchas de aqui son con el famoso aro de luz, que no deja sombras, lo usábamos en el lente para macros. Pruebe con luz.Roses are sepia lotus flowers are beige sugar is sweet and so on Economic angst? No.They're all immature white guys pissed off that they never got everything in life while Black people, POC and Latinos get everything for free in their minds おつありです✨ 夜勤店員さんも お疲れ様です！😂 Destroy him Of course They;re all middle aged and old white guys pissed off that they never got everything in life while black people get everything for free in their mindsQUE THAN FICAT EL FOLTRE SÈPIA Q NO ETS DE COLOR NEGRE??????????? Thanks, and sure! It’s painted stormhost silver, then glazed with seraphim sepia on the bottom two thirds, then incrementally down with purple and blue Vallejo game inks (thinned). Final touch with Nuln oil at the very tip 👍 Sepia effect adds to the picture...makes me feel we’re back in time...thank youThe next Hollywood movie should better show America as is and with a sepia filter. that sepia filter Sepia Y sepia para decir que es en México Definitely the sepia works well, just like an old photo would be. I wonder how much has changed in your photo from the time of the steam trains? Me tiene bloqueado el gordo desde que le dije que publicaba boludeces en sepia. You mean like they used to back in the day?. "How we used to live" a particular fave of mine both as a child and as a newbie teacher. And don't forget the singalong programmes on the radio with sepia coloured lyric/ music books. Aitkin Drum springs to mind!! Happy days.OKAY FINE if this is like the Middle East then where is the sepia tone??? there's one where they use a sepia filter on the footage. 💖💖💖 how the turn tables Sepia-toned got me 😂 Non hai capito. Giani, allora, aveva detto che non contavano una seppia?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Fam Why sepia foxgloves are saddlebrown pickering is not lit and so onThey’d have landed the goddamn Death Star on the Capitol Grounds if two people looked vaguely olive-skinned, sepia-toned, brown, whatever. Now? They might as well push a tea cart around so the seditionists can enjoy a beverage while ensconced on unsecured offices and the like.o ceu ta parecendo aqueles filtro sepia que tinha no instagram em 2013 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Não tava super escuro mas tava nublado aí agora tá essa foto sépia lá fora おはようございます Sepia .g Naturalmente i 20 morti delle proteste BLM non contavano una seppia... Color sepia Collins sepia es que en muchas películas o series representan a México con el filtro sepia 😩総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 took me 3+ years to figure it out, but using some kind of smaller device (phone/ereader/iPad) made a HUGE difference vs reading off my laptop, and using the sepia tone background instead of white was an instant help (science??)um diretor latino-americano pra criar um filme sobre os eventos do dia de hoje todo em tom sépia おとめ座でA型If you put a sepia filter over CNN right now it’s an Oscar winning film. You have given me the gift of color. Like when Dorothy steps out of her sepia life and into Technicolor. Thank you for sharing your heart with us. ❤️セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Busco icons de Jeno y solo hay 2 opciones. Todos tienen mil filtros sepia, o filtros de gato. No existen los icons normales ??? ficou mt bom, esse filtro sépia é feiassoyou know the sepia tone american shows use for mexico, Middle East etc? have to start using it for US now나발에감각이업ㄱ어눈이.....왓군요? 그것도존나Hoses are sepia amaranths are aqua sugar is black, and so on. Dark Blue, Mint, Sepia , Orange!! Peach, black, yellow, sepiaRemember that time I thought I wasn't going to speak on this chaos today... This is triggering. It reminds me of those scenes in movies where the families gather around the TV (antenna all) watching society go up in flames...with the sepia tone. Only difference: it's 2021. Mmmmm, la tuya será sepia y papiro? 😂 Col i patata? Avui hi ha trinxat? Jo he fet unes mandonguilles amb sèpia, pèsols i patates (previ sofregit de ceba, clar) que han quedat de por!Roses are sepia lotus flowers are slateblue sugar is sweet and so on E sul NERO di seppia non dici nulla? 🤣🤣 Finché saranno questi i vostri argomenti e i vostri problemi, Salvini e Meloni dormiranno sono tranquillissimi 🤣🤣Maybe if we put the sepia filter over the Capitol they'll actually bring out the Armyno os pasa que os gusta como sabe la sepia pero la textura os da cosa??? es un amor/odio xd Daar is heel veel op te zien, allemaal details. Sepia inkt. 50 cm bij 65 cm. Thanks, nothing says "adjust your cuteness expectations for this farm game" like sepia tone everything. Ha ha. Is there a steam page to follow, by any chance?色々お取り引きの条件載せているけど、つまりは"トラブル無くお取り引きできる人"って感じです。 色々ありすぎて警戒心が強くなってるだけで皆様、代行のリツイートありがとうございます。 よろしければ、お声がけ下さい。Why aren’t authorities deploying tear gas and rubber bullets against these thugs? Should one conjecture that extreme measures are reserved for protesters of sepia ￼variety?Я НЕ ХОЧУ ЗАВТРА НА РАБОТУ НЕ ХОЧУ!!!!!!!Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Pink purple sepia Juanmi, cuando me puedo escapar a Almería, me voy por el Alquián y me pongo fino de pescado. En el Kuki me he comido la sepia a la plancha, con su tinta, más rica y fresca que he podido comerme nunca. Y la "lecha" a la plancha en "casa Herminia", justo enfrente. Entre otras tapas IM MYSTERIOUS?!? ME?!!! I JUST LOVE WOOZI AND YOONGI THATS ALL THERE IS TO MY PERSONALITY peach and sepia for you~~ Ne voglio una furnitura a vita alla faccia di Boldrinova Fiano Anpi e dei de sto cazzo.. Fatti al NERO di seppia o con una grattata di partigiano saranno spettacolari Hoses are sepia daffodils are magenta everything nice is fiery and what have you the fact u spend so much time editing the photo and they just slap a shitty sepia filter on top...JAIL WHY IS SHE STILL ON THAT SHOW????Roses are sepia chrysantemums are blanchedalmond sugar is sweet and so on What he said was a load a hot bullshit Seppia Accidenti queste mi mancano ...le "faccette al nero di seppia" ci vorrebbero anche. Sicuramente buone come anche le altre forme. Il pastificio ha fatto male a scusarsi, con i coglioni non ci si scusa mai. La pasta "bella ciao" e le "mezze zecche" ancora non le hanno fatte ? peach, green, yellow, sepiashould i make a thread with pics from the road trip but make it sepia? Color. A sepia tone version would be great too no se de que tanto lloran si los estadounidenses no dejan de dibujar mexicanos con sombreros charros y ponchos, no todos somos de piel morena, y nuestras calles no son de tierra y las casas de barro y no se porque siempre en series y películas el cielo es color sepia no se de que tanto lloran si los estadounidenses no dejan de dibujar mexicanos con sombreros charros y ponchos, no todos somos de piel morena, y nuestras calles no son de tierra y las casas de barro y no se porque siempre en series y películas el cielo es color sepia Assim, me incomoda muito o filme inteiro ser em sépia kkkkkk Dankjewel, die is best groot. 65 bij 50 cm Sepia inkt.New Keywords for Hope Not Hate Educational Ltd: arses toils sonly pissit sepia sépia com o asterisco 🥸I hate the word sepia so much雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Can someone please make this sepia toned and put the theme to Walking Dead over it?Fam Why sepia lavenders are ghostwhite pickering is not lit and so on Estoy a 1 metro de la tele, que no es pequeña. No veo los jugadores. Parece un partido de época de la guerra fría emitido en color sepia desde Moscú. お疲れ様でした(*´∀｀*) How is it possible to have around 10 unique contributors each day?? 😳 How do you handle this many pull requests at all?? Wait! These images are DRAWN by the ML model (GPT3?) ? 😲 crazy! Any hints on how this works? Obviously there are some well defined objects like a bowl in it too. Btw it looks exactly as I'd expect (based on German English 😅) Anche il risotto al nero di seppia è fassista? Sepia and all the ones which you want to hear peach pink sepia I got a Chrome 85’ insert of Yordan and a Gleyber Sepia from 2020 chrome? Shoot me a dm.I hate sepia so much Sepia Pink, mint and sepiaSweatless sepia ideas weaken unspokenly. Mi hai fatto venire voglia della mia pizza al nero di seppia® 🥺 Ovviamente al nero di seppia Nero di seppia 🤣🤣🤣🤣 ไม่ดิ sepia せぴたんにぴったりやろ！！笑笑あってんで！！ จบเลยย A ver quiero algo rollito black, puede dar juego también o algo rollo sepia yo k se si es que es tatuar por tatuar เเอเเงง ของนิววี่! Ci sto passando anche io, in costante oscillazione tra "devo rispettare la sua decisione" e "se le ripeto un'altra volta che mi manca, magari cambia idea". Mi dispiace che tu non abbia Seppia, mi sta salvando solo la mia Waffle Also sepia is a nice colorIn America l’Odissea considerata razzista, in UK Grease messo al bando per sessismo.A quando l’eliminazione dei Promessi Sposi? Un uomo e una donna che si sposano 😲 quando ci proibiranno gli spaghetti al NERO di seppia o il FINOCCHIETTO selvatico??? Ridicoli  ม่าน้าาาาของเลาาาา ของเลาต่างหาก sepia cyan green~~ No se veía nada 🤣🤣🤣 solo la tele en color sepia y manchas rojas (el recuerdo que tengo) Ok das kommt jetzt doch überraschend 🤓, 400€ ist allerdings ein Brecher 😅. Da baue ich doch lieber weiter mit SEPIA auf Raspberry Pi Basis 😉eulogy of crows is gonna be in grayscale besides like. main illustrations, but the original idea was for it to be in warm sepia tone. so i miiight noodle around with sepiatone filters! kNgeri ngeri sedep dengerin sepiaEsto se lo dedico a los del Carpe Diem. Que estáis como cabras, de verdad. Sed más sepia. Ne ho comprata abbastanza per farla al nero di seppia! Va bene ?I have discovered a planet. Streaks of sepia, vortices of fuchsia, whirls of indigo. Something walks there, calmly looking at eternal rest. ไม่ได้้้้ของเลาาาา 動物だよー！！キツネ！！おめめデカくて鳴き声がかわいいんやで！！😁❤ あ、そうですお願いします()My favorite colors are Periwinkle. and Sepia Brown!! フェネックちゃん😸‼‼‼ เเอเเง ของเลานะ มะหั้ยๆๆๆ อ่อวเค Nie przepadam za kolorowaniem, ale to wyjątkowo trafne. Nie ukrywam, że sepia, na mnie działa. Bardzo. Odsyła mnie do odległej przeszłości. Tak mam zakodowane. Kolory psują mi poczucie czasu - lat, umiejscowionych w przeszłości. t was so oblivious it was going to be PG-13 Si, amb sèpia! Bons Reis! 👑 És amb sèpia ?🤔😳😳, mmmmm!. Bona combinació, 😍. Ho provo un dia. Gràcoes. Aquí hem fet spaguetti a la vongole, però no hi ha foto i jo no l'he fet. Però 😋. Bons reietons, Mertxe! ไม่สิของเลาาาา เป็นน้องงงง คะะะ!!!!?????????? ของเลานะ อะไยง่ะ เธอเปนพิ้เลาเบ๋อ เเอเเง หนูกับพี่เตห่างกันเป็นสิบปีไม่เห็นเป็นไรเลย ห่างกันเเค่ปีสองปีเองโถ่วว ปัดโถ่วเอ้ย เลาเปนเด่กอายุ16 จะไปจีบคัยดั้ยอ่า เเอเเง せぴあのほうで4位！ อายุเป็นเพียงตัวเลขพี่ 55555 เเทนตัวเองว่าหนูเนี่ยรู้อายุเลาละเบ๋อออ เเอเเง Suggeriamo il nero di seppia... 😂 ¿Lo verde es la sepia escarchada? (Sepia tone stills and fiddle music) Sweetest Abigail. This morning I was awoken by the sound of a thousand rascal scooters charging our position at dawn. I confess those eerie whining tones did at once turn my bowels to water. กี้ดจะจีบหนูหรอๆ ☺️🙏🏽🌹 Fi Dzayer, on vit sous filtre Sepia tout le temps 😂 色んなストーリーが考えられますね😆 ジ・アースって一体なんだろ… Right now I;m watching the Save America Rally on CSPN Just saw Donnie Jr and Madison Cawthorn that Congressman who loves to visit old Nazi sites in Germany just finished Oh goodie Rudy is now going to speak エビ型です(AB）🤭 🤔→🤗 So... dark and gritty with sepia filter and shitty slow motion like every Zack Snyder movie, nah we're good. Mas enfim, feia que dói mesmo... Se fossem fazer algo cinza/sépia podiam ter feito numa tonalidade parecida com a de 50 cruzados novos (a do Carlos Drummond de Andrade)kota ini telah terbelah, tetapi hujan jatuh— tanpa mengenal peradaban sendu sepia, sebagian gemetar dalam bayang— sendiri. ~ 🍂 Io vedo tutto seppia... เเง ไอ่ต้าว raw รีบๆดีได้เเล้วววว 💙💙💙 แง้ ไม่รู้จะมาตอนไหนเบย ฮือ นุไล่อ่านพอดีอยู่งาย เเอเเงงง เหมือนกัน แต่เห็นขึ้นเทรน เอ้า ตอนเเรกนุกะนึกว่าเน็ตพัง ちょっと忘れてたけど 途中から ？酒好きなあの人かな？🤔と気づき始めたよ🤭 ﾘﾘｲﾍﾞで会えるの楽しみ 延期、中止ありそう😅 เเต่ซีเรียลอร่อยนะพี่ว่า ไม่เรียล Hey sepia ? Either that, or a poorly translated title of her independent French avant garde film...Guardian gives it 4 stars. 5 if some scenes are in sepia Ho sentito che non si possono più mangiare quelli al NERO DI SEPPIA ! どこかでﾘﾘｲﾍﾞ行けたら行くかも？ siii, esque vaig vore qué era la versió sepia i mira pa la saca ได้หมดเลยจ้า จะทำอะไรก็ได้ยกเว้นล่มเรือโบ๋ริสาน้า チャンネル登録した I like both!! What about trying it in sepia? 555555555 ให้อาหารปลาได้มั้ย Il nero di seppia. สมอะไรให้อาหารปลา ไม่รู้เเต่ออฟนิวต้องสมรสกันเท่านั้น ข่อมค่า El cefalòpods no han estat mai el meu menjar preferit, alguna sèpia com molt...o les potes de calamar o txipirons, aixó si ไม่รู้ลืม มันหลายสม เมาสม Condite al NERO di seppia.. 😂😂😂😂😂😂😂😂 555555 สรุปสมไรให้อาหารปลานะ 5555555555 จะจีบเเต่ยังไม่ได้คุย อ้ย ให้อาหารปลายังสมหวัง うん！笑 曲によって歌い分けてるの素晴らしいなって思う！！ 宣言出ても開催できてたんですか！！ すごい、気をつけながら参加するから撮影会あって欲しいなぁ、 สมปอง ลืมกระเป๋าน่ะเห็นมั้ย สมโบ๋ ไปรดน้ำต้นไม้ให้หน่อย ええええかっわ………見たことないんだけど…………いつのやこれ……………等身の比率ちゃんとしててびっくりした😳 せぴあ「ぐがー」 観てますよ～ 人間だもの🤭 割と特徴ある方だと思うよ わかる気がするけど曲によってすごい雰囲気かわるから自信ないなあ… あんがと塾つら…ねむ… 気持ち悪い😂 Orange,sepia,yellowうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー めっちゃわかる 割りと休みなくやってたイメージですね 今回はどうですかね？🤔どんどん行くよ！　恐れない。ビビらない。冷静。　－零～zero～　part２－ お！ツシェくんのね！はーい！どうぞどうぞ‥‥あ、色塗った方もですかね？ dark blue, sepia, yellowMy favorite colors are Robin's Egg Blue and Sepia Brown!!レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Got a 4K one, which is region B for blu. But until the 4K comes out, it's still region locked for the B of the 4K. They're also not cheap. There is a Germany blu of Juice but it's expensive. I really would suggest getting an all region player. I don't know where you live but here in the U.S. they've gotten pretty cheap. Just recently I replaced my old all region player for a 4K one. A bit more expensive but still very much worth it 相性バツグンですからwwMahjong reminds me of being alone in my grandpas room after he died. His 80 year old room was all the same color, a deep cigarette stained sepia. Mahjong table in the middle, the pieces were left in the middle of the last game, the notebook with pencil scribbles left open.「明星サテライト」 「アコースティックボーイ」 二枚目にします！！！！！元画貰ってもいいですか？ Region A locked unfortunately. Never mind. And, no, I'm not shelling out on a multi-region blu. I'll stick with the region 1 dvd until Paramount pull their finger out. 30度フルパワーだけど壊れてるのか効かないのでストーブ Bzの稲葉さんとかは喉の為につけないらしいね Oh, I didn't know. It's not even on U.K blu as far as I'm aware. Thanks for the info. I’m glad you can be there supporting Arutsuba when international fans can not! 確かに吸引力🤭 ってか造花じゃないの？ Juice is on Paramount blu-ray Yeah the Trainspotting bed. โอ้ย555555555555555 ใช่เลย 可愛いかった！ 厄払いできた！ 2枚目の10位！( *˙ ˙* ) You make your bed, you lie in it〜1枚目〜 〜2枚目〜 メンション失礼しました🙇‍♀️ 素敵なネップリありがとうございます…!🤍 There is a German blu-ray of it which is pretty reasonable price wise. I have it. But a domestic blu-ray is long over due. But there are WAY too many i need of a blu-ray release, Erik and I have a slew of podcasts about it. Latest one was just posted yesterday ดีล SepiaGaada yg jawab, gaada yg mau wkwk selamat tinggal sepia  sepiaあれだけはとって寝る いりますﾎｼｲ…ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) La foto en sepia que fracaso son, ya se inventaron los colores 仲良くなりましょう！ 相性良くないようです()A pranzo ho mangiato un piatto di abissine al nero di seppia, con un bel bicchiere di vino nero, ho chiuso con un caffè e un negroni, ora per digerire un bel Montenegro! 😏😏  どこにもない！泣 Pernil i Carrotes 😜😘🌹o de sèpia amb pèsols Purple and Sepia 仲良くなろ〜！🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶🕶 สมหมายๆรดน้ำต้นไม้ 5555555555555555555 どっちかには俺おるけどあえて言わないでおこうかな( ・∇・)まずですね、手頃な村人ゾンビを捕まえてですね、弱体化ポーションを投げ、金リンゴを食べさせて、鍛冶屋にしてダイヤピッケル作り放題にするところから始まります filter sepia itu udah defaultnya beliau おうし座1位やw あいがと( ¯ᵕ¯ ) ( ´ • ω • ` )心をやめろ燃やすぞ かに座…O型……。Roses are sepia begonias are paleturquoise sugar is sweet and so on露天掘り好き過ぎん？？？ わたしもがんばろ(*´-`) ありがてぇ...ありがてぇ...!!!!!!!!! ダンテだけ 音が特別大きく聞こえます笑😂 ！！！その手に持つものはﾘﾝｺﾞ!フフッ……ンンンンンン…数日マイクラ開いてないけど時間あったら誘いますね………🙏😢🙏😢🙏😢🙏😢🙏💓💓💓💓💓🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎🍎 新曲です、聴いてくださいね ですよねw😂😂😂 調整入らないかな💦 俺にブランチマイニングの許可を！！！！アキマメ＝サン！！！！！！！！！もう掘りたくて♂掘りたくて♂仕方がないんです！！！！！！(両手に🍎) あるある_:(´ཀ`」 ∠):w“he was a sepia photograph”たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 線画っ…線画いりますかっ！ ぅわぁい✨ 胃袋完全に掴まれてますからねー相性よいはずですねー笑笑mad how music shapes your mood, for instance rn Tim Buckley is making me feel like I'm walking through a sepia filter それは良かったですっ！(*´∀`*)-３ ふわふわフードは良き…手触り良さそうですw リプありがとうございましたー！😄 Quindi la pasta al nero di seppia ?? thank you for always uploading Arutsuba to YouTube! I am grateful! You are a great fan! พี่ต้องมาคุยกับหนูเยอะๆแล้วหล่ะ Pour les cheveux noir , un peut de sépia ou encre de seiche.😂みんなでするぞ Speriamo non le arrivi notizia del risotto al nero di seppia, altrimenti ... こっちにコメント来るとは思わんやった笑 ありがとう🙇‍♂️イアル、ボカロゲームするか ギャップ🔥 ギャップ萌 肉詰めならたべれる かわいいわりぃやっぱぴーまんくえねぇわ お誕生日おめでとうございます🤤 🤌💥 💥💥🌍💥💥 君は劇場版仮面ライダーを見に行きなさい！！！！ディケイドのやつ！！！！ Faltaría un toque de Seraphim sepia o Reikland fleshshade para dar algunas sombras y luego decorar la peana, pero por lo demás la miniatura está para meterla de general en un ejército a tropecientos puntos. 参加希望 kssksjdkisksks pero qn coño te crees cara sepia 先生、やるメンバーがいません めちゃくちゃ楽しそうなんだけど すごい！！！どうやってんの！！！ やったぁ！初めて描くからなかなか苦戦したけど感じが出てて良かったっ！ リプくれてありがとうねっ((o(*´∀`*)o)) Al posto loro eviterei di mettere in commercio gli spaghetti al nero di seppia.... 車に一目惚れしたのは初めてです(*ﾉ∀`*)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)イントロバイバイ永遠リピートタイム Orange sepia. 😌 Sepia Light blue, dark gray, sepia, orange. これは美味しそう😋買いに行ってみますね。ありがとうございます😊✨🦜 Orange and sepia 😂 It’s a sepia world. Looks like an old photo.こういう時だからってわけじゃないけど、馬場さんのメッセージって、なんかグッとくるのよね😌 こういうとこやねんなぁ… ありがとうございます❤️ 楽しみにしています♪ おぉぉぉ…！！ルーちゃんのエジ様だ〜〜(ᐥᐜᐥ)♡ᐝ いかつくもリアルスターな雰囲気で素敵だなぁ✨✨ 描いてくれてありがとうねヽ(´▽｀)/ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Dark gray, sepiaFam Why sepia peach blossoms are honeydew pickering is not lit and so onは〜〜〜〜300人に一気に増えたんじゃ本丸博も開催危ないよ…………………I have discovered a planet. It is sepia. It is rewarding. It has one insufficient landmass. You launch on Thursday. おやすみ 💕💕💕💕💕 I just googled for "Imperial propaganda posters 40k" and printed some out on a laser printer. Then I weathered some of them with thinned Seraphim Sepia and/or Agrax Earthshade and glue 'em on with wood glue because that's all I had. 僕でなきゃ見逃しちゃうね☆Noses are sepia hyacinths are lightseagreen water is sweet, and so on. 素晴らしい観察眼だ 見えた！鰹節だ！ 文面がめちゃくちゃ過ぎるけど間違ってないからヨシッ！！！ ハザードモードはロマン どんな気分なのかわからなくなってきた あれか仮面ライダービルドにおいて ハザードモードの暴走により、北都三羽烏の青いのを倒した時のしわくちゃ戦兎と同じなのか(早口)いつも通りを保つぞ、これこそカツオブシ・インフェルノ・パワーです かわい〜〜〜〜〜！！！！！👏 まじ？安心した　何回調べても全く理解できんかったから安心した　片翼だけでいいのね チロルチョコのおいしいとこだけ落とした気分になっててやばい... 全部ダブルタップしとく どうしたのだ少年 せぴあちゃんあけましておめでとう~！！ 白くてふわふわ…可愛い… 今年もよろしくね🥰🥰きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) そう思ったあなたは "ヤンデレマーリンタイプ！" (？) よくない たのむ... 本当におつかれさまですわよ... もう少し...もう少しなので......あと2ヶ月だけ！！！精神今限界値きたよ！！！ もう俺以外いるからよくない？ 黎明がギルマスの打破には戻るさ 精神積んできたから早く受験頑張ってね 何？ デレ期？士気五将軍曹操落ちてない😭星巡りと空咎はいる！？！？究極の選択では！？！？衣装投票あるのか！！！！陸くんの神秘的な不思議ちゃん感めっっちゃええな…後編地下組が気になって気になってエーテルネーア様なんか悪い顔してません！？そういう感じ…！？後編俺得面子すぎる…ダンマカが…くる…！！！ 🍊のために北千住まで行くのはツライですぅ😂 Condita con il nero di seppia, mi raccomando 😂 もちもちドリームくんっ！ 普段はなかなか描かないので何とか描けてホッとしました…(*´∀`人) リプありがとうございましたー！ Se la pasta è al nero di seppia può anche essere, se è con un bel sugo rosso la mangiano col pugno sinistro alzato.Volevo chiedere: Posso mangiare la pasta al nero di seppia o vengo considerato razzista?  待ってw身に覚えがないわwwwでも、踊り子はいいぞ！にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ...e no....il Nero d'Avola non si sposa bene con il nero di seppia. Ci vorebbe un bianco... Belin che casino....鍵垢めちゃくちゃ自暴自棄になってごめん！！！ごめーーーーん！！！！！！！ 会った人のメインジョブを踊り子にさせる ご挨拶こちらも遅くなりました……！ありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️これを機にぜひ仲良くしていただければ……🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ Madre mía, tanta insistencia con la sepia y tu camino era la repostería. Mis dieses. 👏🏻👏🏻👏🏻 仕事帰りだと、どうしても売りきれちゃうようです😂 Ma almeno oggi due spaghi al nero di seppia li posso mangiare? All'uopo mi ero procurato anche un favoloso nero d'Avola. veramente andrebbe al nero di seppia con un contorno rosso... 🤔 くどうさんお迎えして頂いてから時間が経ってしまいましたが改めてご挨拶させて下さい！また名前呼びありがとうございます、これから宜しくお願いします🙇‍♀️ くどうさんの絵とても好きです☺️💕 Ho organizzato una festicciola. Gruppo musicale: Neri per caso. Canzone preferita: I Watussi. Bevande: Nero d' Avola, Nero di Puglia e Nero di Troia, Montenegro per digerire. Primo piatto: Abissine rigate al Nero di seppia. E un po di cinema con il film: Nel continente nero. 😱あ〜異世界きちゃHoses are sepia forget me nots are lightgreen sugar is sweet and so on Some people genuinely believe there is full equality that sex discrimination is something from a sepia-tinted long-ago history reel. Most women over 40 in the developed world will have experienced discriminatory laws ALL women in the developing world are still suffering today ドリームくんきゃわ……もちもちほっぺと笑顔がべりーきゅーとです……😭😭愛知県にも緊急事態宣言出るのかなあ…ていうかつい2日前まで『宣言出す状況にない』とか言ってた大村知事がヤフコメで総叩きにされてて笑えない야간모드의 트위터가 하얗게 소복히 쌓이는 와중에도 눈 하나 오지않는 여기 i appreciate this!! esp the sepia one huhu ty!! 🥰💚+++ Penultim'ora +++ Feroci polemiche su un noto marchio di pasta che lancia sul mercato i Minchiareddi Oversize al nero di seppia. I read sepia 💀💀当日の購入後、17時まで池袋でしたらお手渡し可能です。опять опять тревожность peach yellow sepia 待って？左手のあゆむんて何wwwやっと仕事が落ち着いたので、チョロチョロするかもしれません。リツイート頂きありがとうございます。 ご縁がありましたら、お声がけ下さい。 I will 💀💀 Im sorry i read sepia 😭😭 Tripolini al 'nero' di seppia lo hanno gia detto? 描かせてもらいましたっ！ お呼び出し用なのでここには反応しないでくださいー อือๆ Light blue, sepia , dark gray 明日行けたから残念過ぎる😢 さすがもぐさん🍊Con olio di ricino...sono la morte loro (ma anche al nero di seppia mica male). だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )一撃死ダンジョンで止まってたよ‥ミファーちゃん気になる…