Trials are sepia, camelliases are green, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. おめでとうございます🎂💐アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) それな… 私らしいとは？w 電車が来ないのにどこかお店に入ろうにも時間が遅くて閉まっちゃってた(´・ω・｀)ｻﾑｲHoses are sepia bellflowers are blue tar is sweet, and so on.multimedia y vi fotos de Shawn que editabas muy bonito. El cafecito/sepia te queda excelente. Sono degli embrioni di calamaro! Degli ovuli di seppia! Sono dei celenterati!!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) わーんありがとううう😭🙏💓💞 嬉しい。。好き(*´ `*) USD. 📱Celular MOTOROLA X4 (4a generación). 📱 * Desbloqueado de fabrica para cualquier proveedor de servicio celular. * Amazon Alexa hands-free. * Resistente al agua. * Cámara de 12 MP + 8 MP dual rear camera . * 3000 mAh battery.Cielo modo sepia ahora por mí ventana (?)Hoses , sepia freesias are lightgreen : be sweet and so onだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 The one in Sepia. Den enkla, självklara förklaringen är att en allt sämre fungerande statsapparat helt enkelt genererar fler misstroendeförklaringar. I åratal har inkompetenta eller eller de som peioriterar sina politiska ideologier över fastställda regler sluppit ansvar. おはようございます 見せて　笑笑Love Actually y sepia con patatas. Y luego hay gente que sale de fiesta...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Wow. I like the atmosphere of this pic! Like "Treasors chest" 🎁🎁🎁 "A l'ancienne" et en Sépia! Elle serait géniale! 😀  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe paper texture, the random motion blur, the sepia filter on top of it all... 2011 was the year of applying photoshop tutorials to my art 🤪 USD. 📱Celular MOTOROLA X4 (4a generación). 📱 * Abierto de fabrica para cualquier proveedor de servicio celular. * Amazon Alexa hands-free. * Resistente al agua. * Cámara de 12 MP + 8 MP dual rear camera . * 3000 mAh battery.Toes are sepia irises are cornflowerblue sugar is sweet and what have you Eso son albóndigas de rape con sepia?I really like Lisa Nandy but I just don’t buy the Hoggartian sepia tinted ‘towns are what we need’. Labour need an exciting vision of how we can move all people forward as well. La maggior parte dei pullman sono partiti dai centri di accoglienza ... sardine al nero di seppia and Yaar I’m in love with both of you guys.! Pure souls.!🙈❤️ Really a beautiful story to watch.! Especially song “ choti choti batein badi hoti hai” It’s very easy to let go, Making efforts and staying together is hard Loved it❤️  アイス「んあぁあ…///も、もう…ダメぇ…」 (グッタリしているが、指を動かされると甘い声で感じてしまって)🌭🥤🍿Tengo ganas de un hotdog con palomitas recién hechas, claro, y una .Auch, ahora mi nariz.La alérgia sigue...Here is my Day 14 advent for books I can't part with. It's Beowulf by Kevin Crossley-Holland. Illustrated by Charles Keeping. Wonderful sepia print. Gripping and sometimes quite abstract illustrations but very emotive. For upper KS2/KS3. A good comparison to other versions .¿Hay pinche partido en el estadio de los horrorosos Rayados? Nooooo. Eso significa... Avenidas cerradas para salir de mi casa.🥺Auch mi ojo.Me duele un poco el estómago, pero creo que es hambre.Ya tengo un pie afuera de mi casa.He estado viendo los videos que sube a Youtube y de verdad que son demasiado graciosos, son una locura.11月にサンシャインという…。 まあこれがね、俺考えたんだけど、もうどうしようもなく冬を越えそうとかになったら inオーストラリアで。　南半球では夏ですよねっ！みたいな。 －マリオサンシャイン　part21－とりあえず寝よう…うんあるいは旧支配者を使えという神託…？え何？なんで？？？期末で死んでたから？？？？それともこの後なんかツケあります？？？？すごい眠いと思ったら4時だったんですが 体の仕組みが違いますな／(^o^)＼ 一体何が起こったのです？ ほ...ホタテマンを初めて見た時の衝撃。 もう僕らはそちらの寒さには耐えれません(º﹃º`) 寒スギィ／(^o^)＼ Contrast paints, but over a coat of wash on a light grey undercoat. I tried the sepia brown contrast paint over grey, but no joy, too little contrast. Wash solved it. Sepia of Doom 😂💯😭 . photos in sepia my parents regain their sandcastle Alan Summers One line haiku version Day 83 - A Day Out  確かにそうですねw 山形にいましたよねw これからドラクエウォークしながら帰宅ですか／(^o^)＼ Kalo di rcti nuansa sepia nya ada..kalo indosiar nuasa azab nanti nya..😀😂 Sir just watched your short film . Completely blown away.. U r truly a wonderful and brilliant actor..... Hats off, love to see more of you in lead roles. 漢軍辛そうっすね…😇 でも関羽強いっす(︿｡)sépia  Chissa' perche' quando vado a guardare chi a ritwittato qualcosa che e' in contrasto con il mio pensare e scrivere,vedo sempre bandierine,nero nero,nero di seppia 😂,di destra per Salvini e simili. Per me e' sempre una conferma, e purtroppo la madre dei cretini e' sempre incinta Sepia ドンマイっすw just watched Sepia. You guys are just amazing. Really really good short film. ワンツーマッチ狙ってて当たったねw いってらっしゃいませー。 can we have the unedited video without the silly matrix/sepia/desaturated filters pls? 確かにそうなんですよね_(:3 」∠)_ また出てきたねw めっちゃ出てくるやないすかw イーサン)ぁ〜あ〜勿体ねぇなぁ^^* ＊指を入れ液を奥に入れるようにおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Liked your short film Sepia. Sending some love from here. ♥️ こめこめさん強すぎ～／(^o^)＼ Most often I feel like I start with an image or a line. (The image may come with a tone, almost like a sepia filter or a low saturation filter that gives an idea of what kind of story it is.)ODでぶっ倒れた僕が薬決めてきまぁ！とか言ったら洒落にならないよね....さすがこめこめさんっす(^q^) He leído mahonesa. Las de sepia son buenísimas. En general, vale. ¿Ninguna en especial? De sepia están muy buenas. アイス「わ、本当だ！そろそろ帰らないと兄さんが泣いちゃいそうだね…」(時計を見て驚いて) ルシェ「もう泣いてたぞ」 アイス「えぇ……」 アイス「あ…や…ダメだって…ほらボク子供だしまだ早い…あんっ！………///」(思わず女の子のような声が出てますます顔を赤くして) De sepia y gambas, de setas, de calamares en su tinta, de queso mahones y sobrasada, de espinacas e Idiazabal, de bacalao, de cocido, de jamón... わしが構ってやろう...(本垢)I lost my favourite lipstick a-fucking-gain. god please help me find my styled in sepia Lo más lácteo que lleva es sepia. せぴちゃんの淡い色使い好き…柔らかいタッチも絵柄にマッチしててとても良すぎか😭アラフィフの方からいいねを頂いた。 けど、子供が欲しくて若い人がいいというわけてなさそう。 既に働いている子供が3人いて、2人は同居中とのこと。もしかすると、私はお子さんとの年齢のほうが近いのではないかな…。ぬいぐるみってどんなんだろ～？アクスタもいいな… 正直街乗り50キロ以下ならマーチより確実に速いです。 純正でも足が硬いので山行ってもそこそこ遊ぶくらいはできるのでいい買い物したなと思ってますw 어우 탈주하세요 박살각인데すみっこぐらしの一織くんの表情が優しくて好き… H81Wけっこう速いですよね〜 ほう.... Y come chuleta Sepia y txipi アイス「んぅ…はぁぁん…///あぁ……出てきちゃう…」 (グッタリとしていて、引き抜かれると出されたものが溢れ出てくる)みなさんおっしゃってるけど、すずめのために昼間起きてるフクロウさんにキュンキュンします…もえ…💕 アイス「嫌いじゃないよ好きだよ…好きだけど…友達として好きなんだ、分かってくれる…？」(掴んでた手をはなして) ははっ ワイルドエリアにイーブイ200匹くらいはもう放流してるぜ！ アイス「んもう、家に突撃されたら大変な事になるに決まってるじゃないか…」(先程の出来事を思い出して) ルシェ「何はともあれそろそろ帰る用意はしとけよ、夕飯に遅れるぞ」 取っておきすぎやｗｗｗ まじか！ それは悲ぴぃな わいは16でも足りてる 基本ボックス増殖する！ 増えるさお疲れ様です Eu em 2019 lancei uma série de fotos sépia 까아ㅏ아아비 입니다 イーサン)ん…ﾁｭｯ… んはぁ…＊舌を離して ん… ＊ゆっくりと抜いていく泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 47..?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー昔好きだった曲を聴いたり、昔の写真を見ているとその当時の事が蘇る。 楽しかった事、辛かった事、頑張った事、色々な情景が浮かぶ。 学校、バイト、遊び、成人してからの仕事、ドリフト、バイク。 入院してて考える時間が沢山あるから色んな事を考える。 『良い人生だった！』と思えるように生きたい El Mornell es lo millor de El Palmar. A la pròxima prova les croquetes de sepia ( o calamar ) amb tinta これめっちゃいいね･:*+.\(( °ω° ))/.:+いいねしてこないのに、足跡だけ毎日つけてくるの何なんだろう。 あまりいい気しない…💦プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Hej 🤪 ひぇ、、、 Keanu once said... “Pain heals. Chicks dig scars. Glory, lasts forever.” Wise man. Even if using the word ‘chick’ should really have got him a racket to the head. The sentiment remains. I reckon that’ll bruise nicely in the next few days. Like a sepia rainbow. Arroz, brócoli, sepia, gambas ... eso es una delicia :)Plate (folio 64) from QUATRE HISTOIRE NATURELLES Frederick Weege III Sepia and colored ink on paperアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)お昼に食べたインスタントラーメン（古かった）が悪かったみたいで気持ち悪い…（ライブの途中からしんどかった） アイス「ありがとう、まあ…いざという時の為の最終手段も有るし…そんな深刻になることは無いよ、どうせなら観光でもして行こうかな？」(旅行にでも来たような気分で居る) Ah Yes that is Ralph sepia the move maker ラビィ｢そりゃ大変だねぇ…私で良かったら出来るだけのことをするよ｣(心配そうに) アイス「それがさぁ……道に迷っちゃったみたいで…いつも通り散歩してただけのつもりだったのに…気がついたらここに居たんだよ」 (困ったようにため息をついて) 自分も間一髪で動画👍 ラビィ｢ふー…美味しい…そういえばアイス君はどうやってここに来たの？｣(不思議そうに) アイス「んー…暖かいね！」(ココアを一口飲んで美味しそう微笑んで再び口をつける)Sepia Miss Piggyin short, ily mandaue nights, ily sepia times, ily three legged menコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 저도 좀..불안... 自分どこいるん！？ ラビィ｢はいっどうぞっ｣(ココアからは湯気が出ている。) 13時からはﾀﾜﾚｺ5階で天晴れ原宿がﾘﾘｲﾍﾞ 渋谷マルイではKissBeがﾘﾘｲﾍﾞだけど 放課後さんだな明日は🙋体育座りにショールめっちゃかわいい…Hoses sepia azaleas are green sugar is sweet and so on再演はいいですよ...得体の知れない感情が湧きますからね... アイス「ココアは大好きだなぁ…ありがとうね」(ソファーに座っている)Menù di domani: ANTIPASTI baccalà mantecato tartara gamberi rosa istriani acciughe istriane alici marinate salmone affumicato PRIMO spaghetto al nero di seppia con canoce/gamberi/triglia/scampi SECONDO due branzini da 2kg pescati da me ;) Presentasi a mani piene o non apro! ¿No es una foto en sepia? ¡Dios bendito! ¡Qué perfección!波多野さんと斉藤さんのアニメ感想がただのアイナナオタクで好き…ていうかすみっこぐらしコラボめちゃめちゃかわいいね！？！？最高！！ Noi siamo allo sbando ossi di seppia buttati in mare陸くんは、とても、かわいい…Dads are sepia, camelliases are linen, watermelon is triggered and so is your neice ラビィ｢じゃあソファ座ってて！ココア入れてくるねー｣まじでユキさん美人すぎて直視出来なさすぎて一回下向いてしまった(悔)こう、顔の美しさと共に、些細な動きが、なんかこう、色気すごくないですか！？口の開け方とか顔の動かし方とか目線とかそういう！？ まんまるだ....かわいい.... Oui on peut régler la luminosité, la couleur du texte ou la couleur de fond (sépia avec une luminosité pas trop forte c’est pas mal). Évidement pas pour des bd couleurs, on parle bien de livres. Sur de la bd ou du fichier pdf il n’y a que sur la luminosité qu’on peut jouer.食べさせあいっこなにそれちょう見たかったランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )モモちゃんさーーそーーきゅーーーと！！！！！めっちゃコロコロ動くのもーーーかわいい！！！ユキさんがモモちゃん可愛いっていうのわかるよね。全力で納得だよね。は～…かわいいな Hejアニメ見ました？ユキさんの美しさやばくないですか？美美美。 Svåra piller att svälja för den auktoritära pk-vänstern. まじ！？たこ焼き…！？ アイス「そっかぁ…お邪魔しまーす」(後に続いて家の中に入って行く) ラビィ「うーん…今は留守みたい…また後で紹介するねーじゃ、入ろっか！」ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)動画撮影禁止じゃなくて この人だけ排除すれば良いのだが No hay suficiente sepia para dosどうやら 10時にやったフリーLiveにローアングル狙いのｶﾒｺyoutuberの◯オ◯◯ー◯が来たせいで動画撮影も禁止になったらしい その人はローアングル撮影にしてyoutubeで再生回数で稼いでる人 この人のせいで撮可現場が複数なくなってる 現在進行形でやってます😉 アイス「本当だね！ラヴィの家族かな？」Sepia Lois Lane え！？😦Roses , sepia amaryllises are fuchsia : is sweet and so on でも発動タイミングミスってたらただの戦犯マンだった:(；ﾞﾟ'ωﾟ'）:ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ ラビィ｢ほら、あっという間についたよー！今家にいるかな？｣あ、やるときは誤ふぁぼも怖いのでリプくれると嬉しいです(*´▽｀*) アイス「すぐ近くなんだね…」 (言われた通りに歩いて行ってみる) Podia ter pegado os da tim e botado um efeitin sépia pra dar o tom certo. Foda tbm é que os cara da tim não tem a bolinha na testa. アイス「あ…ふぁ、…んんぅ…ﾁｭｸ…ﾁｭｯ…ﾁｭｯ…」 (うっとりとした顔で見つめながら舌を絡める、次第に落ち着いてくる)iPadで描いたからか、いつもより鮮やかな気がする😳😳 3タテ逢瀬はイケメン... ラビィ｢よーし！ここからみぎに曲がったらすぐそこだよ〜｣ 透き通るような色使い✨とても美しいです😍 イーサン)はぁﾞっ…へへっ離してくれそうにないなぁ？…んんっ ﾁｭｯ…んん…＊深いキスをして…舌を絡める アイス「本当に？うん！行ってみたいな！」(目を輝かせて)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)マフラー盛れるから好き ラビィ｢そうだ！友達になった証としてうちに来ない？｣(手をそっと離す) アイス「うん、ボクも友達が出来て嬉しいな！」(手を握って) ラビィ「本当かい？ぜひ喜んで！」（手を差し伸べる） ううぐぐうーー！ 聞きました！ 可愛かったです！ 自分は模写しない方が下手だから…😭😭😭😭😭😭😭 おやすみなさい！ アイス「じゃあこれからは友達沢山作らなくちゃね、ボクも友達になっても良い？」(明るく励まそうとして) 明日も渋谷でありますよ。（タワレコ） krank oldschool sepia vibes, fresher fit cooler rucksack ラビィ｢ううん、大丈夫だよもう過ぎたことだし！｣(無理に笑顔を作っているようだ) アイス「そっか…そうなんだ、ごめんね嫌なこと思い出しちゃったかな…」(心配そうに見る)Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 変化に気づいてくれて嬉しいです☺️🙏横向きに近づくほど目を細く描きがちなのでこのくらいの角度だと絵柄変わるんです笑バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) うぬ！！まってて！ ラビィ｢一応人間だけど…ほら、耳あるでしょ？私モンスターと人間のハーフでね…それがきっかけで地上でいじめを受けてたんだ…｣(悲しそうに語っている) 休憩するお！ご飯食べる！！まってて！！★5はでた！5Vかはわからんけど 東京海上日動の男気を見習って欲しいものです。 シーで待ってまーす(^o^)/ アイス「そっか！ラビィだね！ラビィは…人間だよね？ボク人間ってあんまり見たことが無くって…！」（興味津々で）LIFE is a sepia springer spaniel ラビィ「アイスくんだね？私はラビィって言うんだ。よろしくね！」 わかりましたー！ アイス「へぇ～…ボクも絵を描くのは好きだよ… あ、ボク？ボクはアイス、よろしくね！」(ニッコリと笑う) らいんで、募集かけたら言うわ！！ いや、もう初めてしまった(｀；ω；´)← すまん、今乱獲してるから、そのうちきなー！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そうですね！ ラビィ「ん？いやここの川のスケッチをしてるんだ！ところで、君は？」VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) じいさん「ちょっと替わってくれんかね。」 反対派「ん？だれだ？」 「やっば、元院長じゃね？」 「逃げろ‼️」 このあとに数珠つなぎで突破したら、死者なし。 あ、ここはそちらの世界ってことで良いですか？ アイス（後ろからラビィを見つけて声をかける） 「こんにちは！ねえ、なにしてるの？」 ですねwwwではこっちからはじめますね！ ラビィ｢いやー晴れてよかったーこうゆう時はスケッチ日和だなー｣兄者と並べてみたい感じ 了解です！ アイス「ままま…待ってよルーシー…これは…その…結婚した後にするもんでしょ？友達はこんなことしないよ…」 (慌てて手を掴んで動きを止めようとして) アイス「それが一番怖いよぉぉ！」 ルシェ「なんだか知らんが面白そうだけしかけてやっても良いんだぞ？」 アイス「洒落にならないから止めて」(真顔) 普段優しいなら大丈夫ですねっ！（多分） 性別見てませんでしたぁぁｌｗｗまあ多分友達になれるかな？ｗ 普段は優しいので大丈夫ぅ…なはず！！！(多分) まあ…この子女の子に見える男の子ですし…恋愛対象…にはなるのかな…？リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ホントに興味無かったんだなw 武王貰うまで特に調べる気もなかったのかい(^q^) アイスくん恋愛系は本人は関心無いから友達とかになりますかねえ？ でもどうだろう…虐殺経験ある人は怖がるかもしれないｗ 行きます！ おわ！早いｗｗやってみますかー？ なんとかという元院長にトラックの運転させてやれ。 それで万事解決(^^)/ (( 'ω' 三 'ω' )) I like it, it sounds like sepia tone lol."That's it! The sepia-tone basketball is the key to solving this riddle!" Nancy exclaimed.・マスタリングや、データのチェックが無事に終わりました。buoyさん、RATさん、Sepiaさんありがとうございます。 ・Lサイズ紙袋も完成しました。 ・入稿用のデザインデータ制作中です。歌詞カード等です。  Wäre auch meine Idee gewesen, dass mit den selben Maschinen auch Nudeln mit Sepia-Tinten-Färbung produziert werden. Und schon braucht man diesen Hinweis egal wie gut geputzt wird.だ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－ 4で横山LEが出る際に張遼いないのかなって思ってたら、横山三国志では張遼脇役だから有り得ないってのも教えて貰ったぐらいですからねー笑 武王もらってからは少しですが曹操の事は調べて三国志展も行きましたが笑SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)鰻もねえ…しばらく食べないようにしてみるとか出来たらいいのにね…確かにwww胡散臭さの塊ｗ 知らんかったのかーいw 何も知識無くて作ってるって話になるからねw アイス「はぁ…あ…はぁ…///んぅボクの中…いっぱい…んはぁ…//」 (イキ過ぎて未だﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝとはね、吸い付くそうとするかのように吸い付き続けていて) 三国志の歴史あまり興味ない勢なので知りませんでしたが曹操に出会ってない頃の絵で「そーそー」って言わせてたSEGA酷いですね笑椅子に座りすぎて腰が痛い それは知ってるよw でも3の時は蜀軍で今回群雄だからそーそーって言ったら違和感あるなって話w 3の頃の撤退台詞、「そーそー」でしたよ笑笑 Un truc couleur sépia 😇어제부터 파판 유아이 조금 손보고 다니는 중인데 바하무트 저거 어딜둬도 싸울 때 시야에 안 들어옴;;;;아짐 아우라들 정말 맛있다 종변욕구....3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)호옥시 아우라들 끌고가서 싸울거임? 나 그냥 쟤 목치면 안 됨? まだ曹操と出会ってない頃(群雄)なんだよなぁ🤔おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イーサン)っはぁ…はぁぁ…ぁﾞ… はぁ… ＊恍惚な表情を浮かべて見つめて… はぁ…すげぇ…ぁﾞぁ…俺に吸い付いてきて…ｸｸｯ…SEPIAが 俺の かつての音源をコンプリートしてない時点で、元無名麺って言われてもしょうがないなって納得できちゃうよね。。。 そーそー笑君がいたホーリー・ナイト / Sepia'n Roses  だよね！w うぽつです！ありがとうございます！ は〜〜〜〜！！！！ ハイセンスすぎて好き…😭🙏 わーい⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 実はこだわったところだから気づいてくれるの嬉しすぎ😂💓💞PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ホテルついた〜！ 夜ご飯スープカレーとジンギスカンどっちにしよ どうしてもねwアニモモすごかった… セフたん🌸素敵✨ネイル💅機嫌悪くなってたら 放プリ staffの中村さんに 「お久しぶり🤭」と声をかけられて和んで ご機嫌回復ド上でテーブル確保したのでドリンク換えてきた。明日も似たような番号なのでケツかな…先行のケツだった＼(^o^)／私のあと5人もおらんかったww まじかよ…お大事に…😢 ありがとう！ アイコンのイメージ強いよねwロッカーも空いてたよかった☆旅行で来た人は荷物回収して帰る頃だよね。建物の中だから埃っぽくなくて綺麗なロッカーなのもよかった。あとは店が閉まるまでに荷物回収。。。 むらさきまだ50も入ってない。間に合ったー！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )ついにiPadとペンを買いました😂🙌(貯金が吹き飛んだ、、笑)多分、神保町サングラス紛失Crepas y hot cocoa con Ian, Sofía y los Sepia, a eso le llamó felicidad 😌❤️🤤果たして中華街のロッカーは空いているのか。そして100円玉はあるけど500円と千円なくて詰んでる。ドリ代に5000円出したらあかんかな…やっとこさ私のツアー初日なので横浜に向かってるけど開場時間に着くかどうかってくらいのギリギリ感＼(^o^)／番号そんなでもないから呼ばれるくらいに着くかな〜デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )出勤１時間前です ﾂｲｰﾄ観てなかった😅雪降ってる！電車降りる時の、ドア付近にいた人たちの会話。 男「よくわからん」 女「上手にモッシュ」 男「それならわかる」 嘘やんわからんやんと思ってたら、二人は山手線を降りて右に向かって歩いて行った。なんで私の家はアニメが映らないんだ？？アニメ一話…うわーん、最後までいれなかった…！！ちょーーたのしかったー！！保志さんらぶりー…Bro Why sepia bottlebrushes are mediumblue pickering is not lit and so on経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Langitnya mendungg kaya filter sepia:))Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そして相爆ワンドロワンライ開催ありがとうございます…！ ぺ藤さんはじめまして、ご挨拶していただいてありがとうございます。「神に殺された爆豪勝己」、あまりにも素敵すぎて…ばくごうくん、彼のためだけに生きようとするのに外的要因がそれを許そうとしないあたりの苦しさが業が深くて最高だな…と思います　毛布に包んで大事にしまっちゃいたいですね…😭홍련 풍맥 뚫기 귀찮아 그냥 빨리 끝내고 칠흑 가고 싶은 마음만ㅜ ﾂﾏｱ(っ’ヮ’c) ( ˘ω˘ )ｼｦｺｴﾙ... Bagi saya dunia hari ini adalah bagaikan sepia dan yolanda5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)NAME: Tanttu Knebworth-Zang AREA OF ARCANE STUDY: Cheese Mimics THESIS SPELL: Lucky Gelf's Sepia Scimitar Mark 2 BOON: Can Levitate Up to 1’ Off Ground FLAW: Deeply Annoying Laugh I loved Sepia Mutiny so much - even went to a meetup in San Francisco once! I read it religiously and was saddened to see it go.ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Roses are sepia, petunias are blue, sugar is a lesbian and so on.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )SEPIA FILTER 外出してしまい観れないです😢ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 東京海上日動火災保険もダメなんだ。Bunch of chaff. Michael Bay sepia shite making everyone look like they have jaundice, using news stories about horrific cruelty Israel inflicted on Palestine but pretending its Turgistan, a Pakistan prov upgraded to sov state. At least cgi-free stunts are good 映画館の場所間違えてた！！ばっか！！！！！！！mannnn, cairo ♥️ sweltering in the day, bursting to life when the sun's down. It's 1am, and you can see rings of shisha and laughter in the air, dancing - raqs assaya. it's the lazy sepia, it's the density. you're a grain on the beach, a burning star in a bottle. cairo ♥️醤油とかめんつゆとか胡椒とかを入れてしまいがち…そうなの塩なの…？出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )スマホって機内モードだったら使えるんだよね？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia trae power セーラームーン、、、？ 確かにw おぉ…蒼天追加前なら喜べたよねｗ さすがにかなりきついねw ちなみに昨日は横山姜維引いたわ(^q^) その間にトレ成立するならそれはそれでよさげｗ あの中でピンポイントで引くはのはかなり厳しいよねｗ天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 何こりなのか…／(^o^)＼窓側取れた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) とりあえずトレ玉で持っておくからはよ引いて(^q^)人生初の飛行機に大変テンションが上がっております\(^ω^ \Ξ/ ^ω^)/ ｶﾀ:( ;´꒳`;):ｶﾀ Eu sei fazer carbonara, bolonhesa, puttanesca, molho branco, pesto e al nero di seppia 貰ったんだｗ 自分が張遼引いてたら間違いなく交換してもらったなｗ はなけいに貰ったのw でも、蒼天は出たんだねｗPorque sí, ya me llegas en color sepia, difuminado en nitidez y provocándome suspiros cargados de algo muy diferente a lo que alimentaba los primeros que escuchabas cerca de tu oído.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 師匠にはやっぱり勝てないや！笑soldout書いてあったね😅 It clearly is some kind of vision. Why would it be sepia?月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Sepia Steve Irwin: Hot Topic Exclusive ありがとうございます。 天気も良く無事に送ることができました。 テンションをいつも通りに戻さないといけないのでこれから頑張ります！Noses are sepia daisies are peru sugar is fiery and so on海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) かわるよ！！いろいろやることあるけど(｀；ω；´)Roses are sepia begonias are yellowgreen sugar is sweet and so on アイス「あぅあっ！！深いぃ//ん゛んんっ！！あぁっいっぱい来たぁ…あぅん…はぁぁ…///」 (しっかりと相手に抱きついて深い所でほとばしる熱いものを感じて大きく体をのけ反らせて絶頂する)おはようございます...眠い... イーサン)はぁっ…ぁﾞぁっ…もぅ…出る…っ…ぅﾞっ……ｯｯ！ ＊奥にぐりっと押し込んで絶頂 ไม่หนาวจ้า แดดแรง 5555自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )お昼ですよ いや、時間を動かすのだよ（笑） アイス「あぅっああ゛っ！！だひて…！ちょうらい…いっぱいちょうらいっ！あはぁっ！」 (しがみついたまま嬉しそうに腰を揺らして求める) イーサン)ｸｸｯ…はぁぁﾞ…ヤバい…イきそう…っ…つっ…出していいよなぁﾞ？ 出すぞ……んんっ ＊舌を出しながらやらしく奥を突く That is a good pick up for sure it has eluded my collection for some time Sepia Scribe. Early to mid 90's 80's anime has always had a charm to it that not many modern anime today has right Ryujinkakka?東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )adam parrish is a SEPIA PHOTOGRAPH アイス「んんっ…ぷはぁ…あぅっ！！あ゛あっ！！ひぐっ！！あぁん！！」 (そして激しい絶頂の連続に意識が飛びそうになりつつなんとかしがみついて耐えて) わー！そう言ってもらえて嬉しいですぞ😂🙏警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Sepia Weird Al Yankovick お、お恥ずかしいぃ…////i イーサン)んはぁ…ぁあっやばい…はぁ …お前…すげっ…んんﾞ… ＊舌を抜いて… ＊ｸﾞﾁｭｸﾞﾁｭと、音が鳴って米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Estábamos tu y yo y de repente todo se volvió sepia そんなに恥ずかしがらなくても大丈夫ですよぅ三(๑￣∀￣)ｳﾌﾌ アイス「あぅ…んんうっ…ﾊｧ…//ん゛んっ！！ﾁｭｸ…ｼﾞｭﾙﾁｭｯ…」 (何度も絶頂したかも分からないほど何度も何度も激しく体を跳ねさせる、奥まで絡んでくる舌に苦しそうにしながらも懸命にこちらからも絡めていく) おはようございます^^* ぁ…ぁあァら/// …εεεεεヾ(*´ー`)ノトンズラッ イーサン)ぁぁ…エロいな…ん？ ん…ﾁｭｯ…ｼﾞｭﾙﾁﾞｭﾙｯ…んん ＊喉奥まで舌を絡め ＊奥を攻め続ける落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Solid tong Sepia Times ah!! :) sepia  おはようございますー！(о´∀`о) しっかりと覚えてますからね…(ノ´∀｀*) アイス「ひにゃあ…//あっあ゛あぁ！！そこぉ…良いのっ！…もっろちょうらい///はあぁぁ…ひうぅ！！」 (痙攣が止まらない中聞こえる卑猥な音にもゾクゾクと感じてしまって激しく乱れる)Sepia Peter Venkmanあんスタくんかれ離れちゃったな～って寂しく思ってた神々5割くらいアイナナ来てる体感ある。嬉しい。とても、嬉しい。井藤さんアイナナ来てたんだ！？！？やったーーー！？！？また井藤さんの漫画読めるの嬉しい…！！😭😭 アイス「あ…うんんっ…ﾊｧ…ｼﾞｭﾙﾁｭﾙ…んっ…ふう…//」 (顔を真っ赤にして何とか離れさせようとルーシーを手で押して抵抗する)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) アイス「えぇっ！！そんなぁタズーまでそんな事言わないでよー！」(ルシェをﾍﾟﾁﾍﾟﾁ叩いて抗議している) ルシェ「ふっははは！お友達にも認められてるんだなあ、良かったな小僧」ファン感謝祭とらやも初めてだから楽しみー！どんなことやるんかな？声優さんのイベントってテイルズとあんスタしか見たことないから知識がだいぶ片寄ってるよ？？アニメ…そわ…そわ…前日大阪にいたのに今日は名古屋でライビュ見る謎(どちらも地元ではない)いざライビュの地へ～～！！！！！！ sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )田中みな実さんも出てるやんフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Buen viaje a México!!! Recuerda que allá la gente vive en cactus con filtro sepia. ﾌｵｵｵｴｴｴｴｲ(^q^三^p^)ﾌｵｵｵｴｴｴｴｲposta tardé casi diez años en darme cuenta d q el cuarentón flogger del dorama a gentleman's dignity~ es el mismo retorcido q el d la peli the warrior's way pero en sepia, con bigote y un bb bastante expresivo bajo el brazo イーサン)あﾞぁっ…すげぇぎゅうぎゅう締まる…ンン…っ ＊奥をグリグリと攻める 卑猥な音が鳴る Albóndigas de sepia, rape y langostinosお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 5Vのメタモン性格問わずでよければ、1時間やれば捕獲できるよ〜 the Wizard of Oz is on TNT right now! I paused it just before the tornado, when it was still in sepia tint. Mas animales, por favor!昨日の上原ひろみの「Sepia Effect」から「Haze」を聴きたくなり、朝一番の「Haze」。 朝日も暖かいし、少し前向きになれる休日の通勤電車。Gatti. I racconti più belli Oggetto n° 978880622739 14,45 EUR 1 €14,45 EUR Brodo caldo per l'anima. Storie che scaldano il cuore e confortano lo spirito. 1. Oggetto n° 978883441267 8,77 EUR 1 €8,77 EUR Ossi di seppia疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Maquette/proof for plates (volume II, page 75) from TÊTE DOR Wolf D. Prix, Helmut A. P. Grieshaber Graphite and sepia diazoprint 出会ってから、優しいお声掛けいつもありがとうございます😊SEPIAさんもお身体ご自愛ください😊 Cual es tu color favorito? El Sepia?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Es una sepia como un castillo. Por cierto en Carrizal el mejor de España De sepia. It’s done in good taste. The colors are sepia so it’s not a jarring film at all. I don’t like gore. lmao, dude reminds me of hitler. No. La verdad es que la España en sepia tiene mucha más gracia. Hala, a pastar.i feel like i was never super into making video games, but seeing nothing but gritty sepia toned shooter man games for so long makes me miss cartoony games from sony and playstation (and why i gravitate to nintendo so hard) and makes me want to make something of my own 🤔Roses ... sepia forget me nots ... lightcoral : feel sweet and so on お前ら足がタイヤか何かなのか！？w アイス「あ゛あぁ～～！！イってるらにぃ…//あっあぁぁ！！何度もイく…らめになっちゃうの…ひうっ！！」 (ろれつも回らない様子で連続で絶頂して激しく体を跳ねさせている)So remember in All Good Things where they spent 20 minutes having the characters have sepia-toned flashbacks in lieu of providing some kind of resolution Also I love how one of Worf's "memories" is that time his body replaced a holographic character in a James Bond ripoff イーサン)うっ//はぁ…ぁあっしまった…っ///あっはぁ… ＊奥を突き上げ続けて アイス「あっやぁ…こんな…凄いの…///あ゛あ～～！！あっぁぁぁあ！イクぅ！！！イクぅぅ！！」 (激しく何度も痙攣しｷﾞｭｯと中を締め付けて絶頂する) blanco sepia muchas gracias tú también pero nunca me he puesto de color sepia, es mi color natural 🤟🏼🙃 Shade with Seraphim Sepia for sandstone-style ground, a yucky bleached ancient bone, and other things.Vladmir Putin and his family are sepia, freesias are ivory, The dab is ugly and so on. イーサン)何度でもいけよぉ…あぁっ…はぁ…＊激しく奥を突き続けて ﾊﾞﾁｭｯﾊﾞﾁｭｯっと音がたつ アイス「あっあんんっ！！あぁ…またイク…イっちゃうの…ん゛んぅぅ…！！」 (激しい動きにﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝと反応して) イーサン)はぁぁ…あﾞ…ぅん…はぁ… いい…// ＊激しく突き上げ Pep... I el pol sec..i la sèpia i el figatell... No?... 🤣🤣🤣🤣🤣 アイス「ひうっ！あっ…あはあぁぁ…///あんっああ…激しいの…好きぃ…」 (快感に悶えながらイーサンにしがみつき、ウットリとした表情で合わせるように腰を動かす) イーサン)ぁ…はぁ…はぁ//お前ん中…すげぇ…っぁﾞぁっ…!…(ビクッ ＊快感がビクッとしながら奥を激しく突く アイス「はぁ…あぁ…///あ゛っ！あぁぅぅっ！！いっ、良いよぉっ！気持ちいいっ！！」 (より深く突き刺さるものに悦び動く度に体を跳ねさせて反応して) イーサン)んはぁ…ぁ＊舌から糸を引いて ＊片足を持ち上げ奥を突くように アイス「んん゛んぅ…ﾊｧ…//んうぅ…ﾁｭ…ﾁｭｸ」 (堪らないと言うように大きく体をくねらせ自らも腰を揺らす) estaba como el sepia tío súper preciosoPasé hasta como los 10 años pensando que el mundo antes era blanco y negro y luego sepia y por eso salían así las fotos y luego me tomó como un año asimilar que el mundo se miraba igual que ahorita. 🙇🏻‍♂️ イーサン)んﾞぅ…ﾁｭｯ…んん…ふｸﾁｭｯ ＊奥をかき混ぜるかのように動いて アイス「あぁっん…んはぁ…奥…来たぁ…///んぅ…ﾁｭ…はぁ…ﾁｭ…ｼﾞｭﾙ」 (蕩けた顔で喜んで体を震わせ、舌も味わうように絡めていく) イーサン)ｸｸｯ…可愛いおねだりだこと…^^*ん…ﾁｭｯ…は…ん…ﾁｭｯ ＊再び深いキスをし 自分のをそこに当てぐりぐりと奥へHoy va una sepia a "Boom" Travesti? アイス「はぁ…んんぅ…///イー…サン？……あぁ…も、限界……///ね…本当はもっと欲しいの…イーサン…///」 (耳元で囁かれる声にも感じて とうとう限界が来て体をすりよせ、もどかしそうに体をくねらせる)GUYS! I only know one LANY song but excited ko nga 3LM, Mandaue Nights and Sepia Times HAHAHHAHA lets go Luminous foundation, ’Lengthy’ Lashes, ‘Dark brown’ Dipbrow, ‘Ebony’ Browiz, Clear brow gel, N🖤rvina Vol 2 , Dream glowkit , Sepia/Undressed lipgloss, ‘Berry adore’ blush, Bronzer, eye primer, setting powder, ‘Icy’ pigment, ‘Glisten’ Glitter adhesive, おやすみなさいませ🙏いい夢見るんだぞ🙏 Indispensable lectura para la proyección de acciones y estimaciones. イーサン)はぁ… イーサン…＊吐息混じりの声が耳元で 俺の名前な…^^* 覚えておけよ… きゃらめるちゃんありがとー！てか明日早いなら寝なさいwww Sepiaさんありがとう！頑張る！ まさかの酔拳…！ Nombre: Sergei Color: Sepia Palabra favorita: Serendipia Canción: Smells Like Teen Spirit Cuerpo: Senos (nasales y de los otros) Comida: Strógonoff (de pollo o de carne) Película: Spiderman into the Spiderverse (o Spiderman: Un nuevo universo) ぬりぬりとぅないとww せんすいいw 2400も夢じゃないね！！warm film grain nights give way to sepia-toned days 大丈夫。✌︎('ω'✌︎ ) みかもぐすきありーーー！！！どりゃーーーーーー！！！うおーーーーー！！やったったーーーーー！！！！うひゃーーーわわひゃひゃひゃわはひひふひひひーーーーーぷぎゃん s'enrecorda més dels bocadillos sepia Make it black and white, then add sepia color, make a poster, retire. 全然大丈夫！！ エリアでのダイナモほんと頼りになる( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) 塗ってくれるもん！ 欲しい← またオールXチームでリグマいってみたいねw ウコン飲む 早く寝てくださーい！笑 勝てそう…笑 おかえりなさい！ 充分仕事してるでｗｗｗ Ahaha ero combattuto in effetti 😅 però adoro i gatti con nomi di altre specie tassonomiche (i gatti della mia famiglia hanno avuto diversi nomi del genere: Cinghiale, Seppia, Fagiano, Gabbiano, Balena. talvolta diversi per lo stesso felino) 意外と普通にキル取れてるんやね ガチマは辞めとこうよｗｗｗAlguien me explica como editan tan bien las fotos? A mi me dejas solo dos segundos y le pongo el filtro de sepia Madonna che bella Seppia 😻 神々の遊び！ まなてぃさんとやったけどこの前のみかもぐさんの時みたいにまた2300に届かずに終わったw Eres una sepia, bizco!Noses are sepia orchids ... orchid sugar feel sweet and so on Solo 43 filtros para lograr el sepia. Algo parecido. Este jastag es complicadoどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Roses are sepia, thistles are slateblue, Gay people is high and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Bra med paus ibland Y los otros tres que no te quieren matar, te quieren vender droga. Todo el sepiaWeird colour outside. Sepia. Seeing the concept art has been super interesting for me. I really like seeing how scenes/designs change or stay the same from the original concepts. I just wish they didn't put that crackle/sepia filter over each image. ありがとう(*´꒳`*) I think I’ve seen too many black and white or sepia tone photos of you. I never knew your eyes are blue. アイス「え？あ…ちょっとまっ…んんぅ…」(やっと事態を察すると説得しようとするも口を塞がれてしまう) 今なら師匠に勝てるかも！ べろんべろんでダイソウゲン茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ルシェ「ああ、これだ」(小さな小瓶を取り出しタズーに渡す) アイス「ボクにも早く頂戴」 ルシェ「小僧は面白いから もうしばらくそのままでいれば良いんじゃないか？」(からかうように笑う)これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－ Sarah. Sepia. Sentimiento . Said I love you .... sacro . Semola . Sensatez y sentimientoペキン…ペキンか…普通は北京だしBeijingもちょっと見慣れてきたけど…ペキン…新鮮な字面だ…めちゃくちゃしんどいやつじゃん… そもそも吐くのがすごい体力消耗するのに…友達と行く割とよく行ってる場所への楽しい旅行すらも旅支度の必要な数日家を離れるような移動と思うとしんどくてしんどくてたまらない… Nombre: Soulphie Color: Sepia Palabra Favorita: Sueña Canción: Sunshine Reggae🌝 Cuerpo: Sesos Comida: Sopita 🍲 Película: Signs (señales de M. Night Shyamalan) Que casualidad, yo tambien tengo algunas fuentes, siempre listas a escribir, tintas: sepia, verde, magenta o violeta disponibles... ¡también es un vicio! Saludos Moody lighting and still photos only with monochromatic or sepia tone filters. Reccomended to use a Boca effect as well to pull your background edges out of focus. More surreal and edgy like its less a selfie and more about the societal constructs of 90s boomers or sumthin アイス「わっ！え…えっと…？な…何の…遊びなの…？」(突然の事に困惑して) 寒すぎて～ 手荒れひどくて ニベア頼み🤭 Soy análoga y amo el retrato en sepia. ルシェ「ああ、悪い自己紹介がまだだったな…私はルシェ、このちびっこの家に居候の身だ」 アイス「ちびっこって言わないでくれる…」(不満げに)Noses are sepia snapdragons are indigo sugar is sweet and so on はーい！ってきまー。 行ってらっしゃーい 見事爆死しました♡ 好きすぎる(,, ,,)♡ あら🥰おめでとう(♡˙︶˙♡)零夜出ませんでした♡お疲れ様です 今、番組無音で観てたら 誰かな？と思ったら原さんで慌てて録画しましたが間に合わずちょっとしか録れませんでした Seppia. Ya me descalificaron 😤うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー No te dan más puntos en el fantasy si ves ese juego eh? てへ💦 バレました⁉️😅제국놈들 언제 뒤져♥와 이거 멘퀘도 겁나 많음;;;;;;; それはやばいお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Sepia Times and Three Legged Men pa jud 💕💕 今から33 俺も終わってないから一緒にがんばろw 1時 — Si no la encuentras tampoco pasa nada, con el color sepia del revelado se disimula todo. Le hacen los ojos chiribitas y sólo puede pensar en no sonar demasiado pastelosa, que luego Mary le saca burla. Manos a la espalda, es posible que le bailen un poco los tobillos. 休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは アイス「うーんと…どうしよっか？何かして遊ぶ？」(全く気がつかずに笑いかけて) Beautifully poignant. "And you know that bartender can keep a secret.” And so it remains: discreet, sepia-toned, perfectly Bourdanian. ルシェ「大丈夫、軽い挨拶みたいなものだ、それに男だろ？これくらいどうってこと無いだろう」(一応手を離す) アイス「あんたの基準で考えないでよ……あぁ……イタタタ……本当に馬鹿力なんだから…」(掴まれていた所をさすって)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) めっちゃ可愛い！ どちらさまでしたっけ？っていうてきたんはどなたですかwwMoses are sepia ladys slippers are mediumpurple spice is lovely and so on いいなぁいいなぁ～😆 楽しみが 増えましたね😃お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) A lttle tribute to technology- Dad died a long time ago-only got old sepia photos- took one in and they upgraded it!-looks like it was taken yesterday! 📸🌈😂❤️🎄解散しちゃったｗ 飯テロやん サーモン食べたい(　･´ｰ･｀)Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia ありがとうございます！ めちゃ参考になります😊 I noticed the awful quality image they used, grainy and sepia tones while tories images were clear and in colour. I thought that was cheeky as feck. I think the whole no to Indryref has majority of us exasperated with the tories belligerence Terrorismo psicológico le llama esta vieja en sepia al sentido común 🤦🏻 知り合いが使ってて強かったんで是非考えて見てください☺ 共振陸抗は盲点でした！今回上方されてましね！ちょっと考えてみます^_^お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 左下に小さ～く後援の企業?名が 書かれているので そこで知りました😅 これからも掲載されることが あるかもしれませんね😃 Inget idag, haft en dålig vecka och faktiakt gått några hundra lappar back, suras var att missa gårdagens rally upp på trumps tweet. Får ta nya tag en annan dag! ワラじゃ無ければ騎馬単がいいですがバランスなら上方された陸抗(2コス)のデッキがいいかもですね🤔 アイス「あっ！やっ……\\だ、だって…まだあんたの…名前も知らないのに…ここまで…好き放題されるなんて…悔しいじゃないか…キスだって……初めてだったのに……あっ！」 (体をﾌﾟﾙﾌﾟﾙ震わせて自然と腰が揺れる) 監視官弟)本当ですよ…まったく… ふふっ^^* 漢字について。 これだけで　1時間語り合えそうですよ🍻笑笑 アイス「ここがルーシーの部屋なんだねぇ…」(部屋を見渡している) ネミならスヤァして明日に備えよう！ アイス「あいだだだ！力いれないでよ！」(ルシェに掴まれてｼﾞﾀﾊﾞﾀしてる) ルシェ「ずいぶん楽しいことになってるみたいだな」(猫耳見ながら笑って) めちゃ使いたいですが、デッキが浮かばないのでなですw ワラで使ってる方は良く見ますがw イーサン)我慢なんてするな^^*ｸｸｯ ＊指先を出し入れする 早く来て(^q^) 呉使いだから最強のカード手に入れましたね(*'▽'*) みんな変態やな！！！！！（笑） ん、整形しておるよ！wㅋㅋ 사이다 필요해서 사이다 들고옴ㅋ 빨리 처묵고 갈아치고 싶다 홍련;;;;;;;;;;;;;;; Imágenes SEPIA.... スタンプ埋めたいのでどっかの日には行きたいっすわ 免許とっても、その後運転向かないと自覚して乗らない人も結構いますね。うちにもいますけどｗ カンカンしなくて済みましたw神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) JA系はダメって聞いたことあるよ。 タイミング悪くても野田には帰ってこいよ(^q^) 他の人にも聞いてみてタイミング良ければ野田行きますね😃 やりますねぇ🤔 朝日新聞が後援なんですか 今回、お留守番組だから知らなかった😅 じゃあ、これからも載る可能性がありますねJournal at 5:44 AM, Traveled west, found some sepia rocks. こんばんは😃 写真をあげていただいて ありがとうございます😀 後援に朝日新聞社、とあるので 掲載されるのでしょうか うちで購読している 読売新聞には 載らない～😭😭😭Listening to Ken Loach on Would not surprise me if new film about Corbyn - sepia tint with Tony Adams appearing to tell him Momentum is the way forward and he’ll win the next election. Power to the People 👊ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Trials are sepia, freesias are orchid, HentaiHaven is from Albania and so on.全く結婚できる気がしないんだけど、よく耳にするワードは結婚＆出産。 学生時代の友達に加えて、今日は仕事関係の方でもうすぐ産休という話を聞いたし、帰宅後の楽しみにしてる海外ドラマも恋愛系ではないのに奇しくも結婚式どうするみたいな話してて、もはや四面楚歌。 いえいえ！明日のヒロチケで当てて見せますから！！大丈夫ですよ！！！(フラグ乱立) わあwそれは弟さんも大変だなあ(ノ´p｀*)ｳﾌﾌﾌ女子博で体力を吸い取られたのか、耳鼻科の眠くなる薬のせいなのか、会社に戻ったけど眠すぎて仕事にならんからさっさと諦めて帰ってきた。眠い。。。 今は弟で処理しています^^*ふふふふ…^^* 有名人！🤣彼は生きてるんでしょうか…リバウンドしてたり入院してなければいいんですが！！ そのうち30分以上を人探しにあててしまったので全然見れませんでした(´；ω；`)。土日はカオスだろうしなぁ…。文具の旅しましょー！うちの近所にも素敵文具屋があったはず。 無保険と同じやんけ! 楽しかったけど自由に見れたの15分とかで悲しすぎる。 楽しかったけど時間足りなかった… ぜひー！va a ser sepiaNoses are sepia lilacs , lightslategray sugar feel sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) アイス「ふぁ…んん…\\も、もう…触らないでよ…でないと…我慢…出来なくなる…」 (もどかしそうに体を揺らして) Ensaladilla, lomo con setas y sepia (pica pica), está que flipas 😁😁😁 刑務所には入りたくないし この手にかける程酷い仕打ちをされている訳でもないんだよなあ… 自然にﾀﾋんでほしい アイス「ここでは普通なのかな…？それじゃあお邪魔します…」(続いて中に入る) イーサン)ふふっなんだァ？ はっきり聞こえないぜ？ ＊指をそこに当て少撫でる アイス「でしょ？これがいつも家に居るからたまったもんじゃな…」 ルシェ「人を呼びつけておいてずいぶんな言いぐさだな小僧」 (いつの間にか後ろに立っていてアイスの頭をガッと片手で掴んでいる) ｯ…！？（かぁ そんな時には.....なにがあったっけな..... .....諦めてカスタムしましょ()カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) (*/ω＼*)ｷｬｱw お兄さんは今はどうやって処理しているのだろう…と素朴な疑問が浮かんでしまいましたwパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。-Cuñaoooo, tu que entiendes de la mar, esto es pulpo o calamar? JAJAJAJAJAJAJAJA. -Sepia. -Como? -Que eso es sepia. -Ea, pues ya me han engañao. - .......................Trials are sepia, bottlebrushes are mediumorchid, Gay people is ugly and so on. わぁ～😃 よかったですね♪ おめでとうございます😀Sepia Times Vincent Eco Mary Anchit Jerika Teodorico see u tonight base line 📸저거 뭔데 존나싫ㄷ다;;;;;;;;;;; 홍련빵 ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ목메인다 체해서 죽음 誕生日おめでとうございます！😊 困るりますね！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) おぉ...!体に気をつけてくださいね...🍵Theres some1 in Disability Ablesplained tag trolling harassing ppl, gang. Heads up to out there. He’s got sepia tinted icon of dude’s face has name Popeye in both his account name handle. Dont engage him. I reported blocked. なに？バトアリで勝てない？そんなときは...でんっ！一番のやつ〜♪(タイオワリリバフマルコス) アイス「んんぅっ…\\ べっ…別に…欲しく…なんか…」(どんどん声が小さくなっていく) (無意識の動きに顔を赤くして撫でる手から逃れるように体を移動させて)大体2個か まだ....まだ諦める時じゃない...... アイス「へえ…なんだか変わった所に住んでるんだね…」(建物を眺めてみる) アイス「なんかいつもニヤニヤ笑っててやたら人をからかってくる戦闘狂かなぁ…」(思い出すだけで嫌そうな顔をして) イーサン)腰揺れてんぞー？^^* まだ欲しいのか？ん？ ＊腰を撫でるガンダムうっかり買いそうになってしまった…今日が発売日だったのか… 一応思い当たるところをちょろっと見てきたけどだいたいまるっこいうさぎかガンダムだった…スタンプ押しても無理じゃない？ 普通郵便なんだし。 ゆうパック使ってくださいって言われた。 ที่จริงอยู่ได้ทุกวัน ขอแค่นัดมา เพราะว่าคอนโดอยู่ตรงข้าม ข้ามถนนมาก็ถึงแย้วว 車の保険は以前から住友海上 現三井住友海上ですが、おうちがじゃぱんだ。。。です。 銀行屋指定だけど大丈夫か?グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ싫어ㅜㅜㅜㅜㅜ메뚜기잡으래ㅜㅜㅜㅜㅜ징그러 ㅡㅠㅠㅠ しばらくは安静にしてます💦 元々　村だった所は良く見かけますねー왜... 왜.... 기라바니아 몬스터들은 하나같이 곤충이야..................おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 行ってらっしゃいませﾎﾟﾝﾎﾟｰﾝ！sore yang jatuh, begitu asing bagi dadaku: ia datang padaku, menekuk waktu, menggantinya dengan warna sepia kemudian menjadikan kehilangan sebagai rumah bagi air mataku. ~ 嫁ちゃん曰く、このライブに行った人を探せば、アンミュレは人気があったので対バンのSEPIAを見た人も居るのでは？と。 Lleva lomo con setas, ensaladilla y sepia 😁😁😁Voucherless sepia ideas stray staunchly. Naa gig tonight sepia times in Baseline ig 7:30! Mandaue Nights in Draft Punk ig 8! Hahahaha たのしそう…！！！ ありがとうございます💕猫に囲まれたい！🐈🐈🐈桃ログも充実させていきたいと思います！また美味しいご飯も行きましょうね☺️ มาเลยค้าบบบบ うちの嫁ちゃん（バンギャ）によると、丁度その頃に大阪にもカレスと言うバンドが有ったそうです。雑誌などで見た程度で詳しくは分からないようですが。 それから、調べてみたらSEPIAはRAZORの剣さん（ex.サディ）がボーカルをやってたようだ、とのことです。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ありがとうございます😭❤️楽しんできます❤️❤️ 見る者全てに愛を伝えるおっぱい素晴らしいです💕Noses are sepia thymes are darkgreen tar is black, and so on. That blue horseshoe roon Aiberdeen - royalists and Anglo settlers, deluded, sepia tinged fishing nostalgists and the plastic rangers loyalists.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Touch of Sepia or just low colourとりあえず魏史の探求者は取れたけど蒼天張遼は引けまてん／(^o^)＼ 愛が溢れるオッパイ💕『FACE』 『SEPIA』 『CARESS』 90年後半あたりに上記の名前のバンドが複数いたような気がする。 知ってる方いれば情報教えてください✨Hoses are sepia lilies are beige sugar is sweet and so onクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Portent of the day: the sun has risen in sepia. (There is still hope, it is somewhere, even if it is hidden). そうですね😊出勤１時間前ですHoses are sepia foxgloves are plum tar is sweet, and so on.Roses are sepia marigolds are lightgreen everything nice is lovely or whatever映画？？？？？？？？？？みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 確実に読めなくなりますね아 뭐지 홍련 벌써부터 재미없음 암 것도 안 먹었는데 체한기분ㄷㄷ より確実ですね グラコロのMセットでサイドはポテト、飲み物はホットコーヒーでミルクとお砂糖はいりません❀.(*´▽`*)❀. 맞아요 위치 너무 지랄맞아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기 있다며~!~!(마우스 돌리기) 무한반복하는ㅠㅠㅠㅠ ジャッキーと呼んでくださいwwwもぉ～、なんだよ！最初…戦わせてすらくれないのか！　しょうた君の敵を…！しょうた君！敵を討つよ！ 絶対に、絶対にこいつら僕らが倒すからね！倒すからねぇえ!!　－ピクミン　10日目－バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Golden makes me want the world to be an indie film shot on 35mm camera and have a sepia filter put over it. I really love it やっぱ甘いものの許容力下がってきたな…半分くらいで満足してしまった。でも美味しい💕😊 （でかい… 잉 다행이에요 풍맥 솔직히 지랄맞아서 ㅠㅠㅠㅠ저두 매번 도움받았는데..(루현님 오퍼시티 30퍼센트) 헉 아녜요 방금 길 찾아서 뚫었어요ㅎㅎ 말씀만이라도 감사해요ㅠㅠㅠ 제가 저기열었던가 ㅠㅠ잠만여 금방확인하러가볼게요 아님 지금 접속중인분 계시면 sos콜...해봐요 .... 여기 기라바니아 변방지대요ㅜㅜ 지역어딘가요선생님りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) アイス(周囲を見渡して)「こ、この近くに…家があるの？」(首をかしげる) アイス「たぶんすぐに来ると思うけど…ちょっと待つしかないね」せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ですw即ブロしましたwww明日まで期末なのでskyの波に乗れない…つらい…MANDAUE NIGHTS + SEPIA TIMES THEN LANY + THE VENUE IS A MERE 2 MINUTE WALK FROM HOME iyaq n lng tayoアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) yup. i think thats why they respond so strongly to the fake shit; theyve only seen the real thing in sepia-tone photos.辛すぎて汗が出るって久しぶりだ。 量の問題じゃない。 痺れが治らん！セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )아 창천비화 읽었더니 또 과몰입함;;;; 창천 과몰입 이제 그만✋ I wonder if Jared has ever considered dressing up in chimney-sweep clothing and doing a sepia photo shoot. I feel like it would definitely fit his Twitter aesthetic.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)炎と氷の剣にボコボコにされている Minga tu ch... ストアで買うなら、商品の会計の列とチケット買う列は別なのでご注意(*｀･ω･)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Is that done on sepia toned paper? I miss Sepia Mutiny 😢Lolol, yo ni VW tengo, lolol. Ojalá algún día avance, yo la veo casi igual que cuando la conocí hace 40 años. Sino fuera por Ramos Mejía y San justo, el resto de la matanza es sepia. Es demasiado para un intendente, hasta ahora no hubo uno que la pueda sacar adelante. Y eso que siempre fue peronista.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) こわ...いく前からめちゃんこ怖いんですが😇😇😇 かっさらった男士ｪ...塵で済めばいいな...... 通勤時間から支給して欲しい パパさん、、、 愛じゃん笑笑 えっ、何で青江？！😇😇😇🤔🤔🤔🤔 青江はあまり公演中のお写真がないので、自分的に謎に抜け包まれているのです...怖い... 労働時間も支給毎秒ボーナス支給しろ やりすぎ(^q^)The internet has ruined me because every time I open the door and the game pauses because 5 enemies were behind the door my brain just plays roundabout Is there a mod that applies a sepia filter on pause  推しが同じキャラメルさんに言われたら...やばみしか感じませぬ...😇🙏😇🙏ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)お昼ですよ 2日で60戦、500円ですけど全部カード進軍してるのに何も出ないです😭 まだメタが完成してないだけなら今のうちしか遊べないやん／(^o^)＼Uma impressão q eu tenho desde criança é que eu costumo enxergar o mundo com um filtro colorido dependendo das minhas emoções no momento, por exemplo: Todas as minhas memórias tristes de infância tem um filtro sépia leve e as felizes um filtro meio lilás não sei explicar I loved Sepia Mutiny! 現時点ではワラ環境だと思いますけど、 6枚これつだったり6枚そんちん、ようこの青連打とか色々メタ回ると思います😭Noses are sepia peonies are midnightblue tar is black, and so on.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the callモンモモくん、タグの紙の間にアームが入って取れたけど落ちてこない状態で取れて面白かった写真取ればよかったな…自慢ですが3回で来てくれたので本当に良い子ですきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )まじか、覗いてこよー！ ワラはキツそうだね… でも全体的に見てワラ環境な気はしてるがw 昨日6枚そんちんに2回轢かれてブチギレました(^^) ワラだとくそきついです😭ユキモモアームが届かないところまで行って拗ねてしまわれたので断念…😣😣にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) もうちょい上方されればデッキ開発されるかもな🤔 みんなはどうだか知らんけどまあ来るんじゃない？ 俺は年末年始も休まず出勤するけど😇 EMILY IS A DEAD GIRL. She’s sepia. All the part in colour is just the narrator’s fantasy. アイス「ありがとう！ 最初は怖がられてたみたいだけど、もう仲良しになれたみたいで嬉しいな」 (嬉しそうに笑って後をついて行く)Hoses are sepia foxgloves are whitesmoke sugar is sweet and so onSepia Dipper Pines アイス(電話中)「あーもしもし…………いや面倒だから嫌じゃなくて………ボクのオヤツもあげるから……」 (暫くして通話を終える) 「思い当たる事が有るから薬貰ってからこっち来るってさ」 何だ、お若い方かと思ってたけど同世代なんですねww。 そうっすねー 面白そうなので使おうと思って毒ダメージやら何c耐えれるだの計算はしましたが、いざデッキ考えると結局お流れになります😩 そういえば年末年始辺りって野田勢の人たちって野田行かれるんです？？ Sepia Mutiny zindabad! Also, I miss our Sikh version, The Langar Hall. :(だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )ルナシー観れへんわ〜と思ったらまさかの薬局の待合室で見れた（笑）。もうちょい早かったら演奏も観れたのにな〜 アイス「んぅ…あ…あぁん……///」 (意識がぼんやりする中、撫でられると甘えるような声を出して体を震わせ、無意識に腰を揺らす)O tom dessa novela é sépia néえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 全面楚歌w Alcachofita salteadas con sepia y piñones It makes me so sad that these youths missed growing up while Sepia was in its prime. It was the best.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 桃さんお誕生日おめでとうございまーす🎉この一年もライブに猫に美味しいものに囲まれたステキな年になりますように！桃ログの充実も楽しみにしております✨ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)oオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )シドまでいられなくてもゆうや見てから馬場に行くかとか考えてた。28日代々木のチケはお譲り先が決まりました。拡散してくださった皆さまありがとうございました！手放したの名残惜しいけどこれででゅえるに集中できる！！ たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ I miss Sepia Mutiny. おはよ！づみちゃんの年賀状嬉しい！！来年…じゃない再来年（笑）楽しみにしてる！ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ まあ戦闘してる部隊も落ちなくはないからイレギュラー対応も出来ないといけないし厳しいか… は〜い♪（＾Ｏ＾）とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 イーサン)ｸｸｯ…そんなに良かったか？^^* ＊首から腰にかけて指でスーッと撫でる おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪＼(^o^)／ what the fuck?? I'm 29 and I remember Sepia Mutiny in its heyday and being so impressed and amazed. I was gutted when it went down. If they're anywhere near my age and were on the internet with other desis during that time, I find it incredibly unbelievable that they didn't know. Puto squanch de los cojones dimelo a la puta squanchかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて Loved Sepia Mutiny! Miss that site. 活欲しいけどヘタに活で固めるとせっかくの+7でも戦闘力マイルドになりそうですし、順に部隊落ちるのを把握して戦える腕が僕には無いので難しいですな🤔 I miss sepia mutiny with my whole heart omg. You have no idea what affect you had on me a few years ago!Pinche Monterrey otra vez tiene el filtro de sepia por la contaminación Eso es, que solo falta que lo pongan en color sepia.🤮🤮🤮 疲れたよ○|￣|＿疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 なんと！！Anyone else ever read Sepia Mutiny ? It was good blog but when I read it pretty Indian American with very little Muslim or Pakistani Rep at least when I read it I remember one article by A Sikh guy had me in stitches about Why White women were obsessed with Pakistani men 🤔홍련에선 과몰입 오타쿠 되지말기ㅜ Literally quoting the Muslim Bangladeshi writer who wrote on Muslim and Bangladeshi things on Sepia Mutiny doesnt help your argument. If you didn't like other peoples writing, you could have at least supported my writing on the site. 部活動ではないですからねぇ。。。。 まぁ、100円でも徴収ってしておけばいいかと思います。 中学生社団も珍しいでしょうから、総通も若干大目に見てもらえないかな？ ここで若者を無線界から「遮断」しちゃダメですよね。 「社団」だけに。 I loved Sepia mutinyえ、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Cmnfjjddjkxc GOD it’s insane!!! Insane!! He describes Adam as a sepia photograph! How much more blatantly in love can u getおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPassaram um filtro sépia no mundo, é issoFim do dia em filtro sépia.暇だからネカフェに来たけど隣のブースの人のイビキがうるせぇぇ😠😠😠くそー運がない😠 Il gallo sprizza odio da tutti i pori... pare una seppia 😀Trying to take a group photo with my friends with that soft sepia filterNoses ... sepia marigolds , darkkhaki ; is sweet and so on"Ripley not only chimes with our Instagram age thematically, but visually: from casually elegant vintage fashions to the mixing of martinis and sepia-toned shots of idyllic Mediterranean getaways... Ripley aesthetic represents the height of retrocentric social-media aspiration." Jajajaja. Tu comentario es en sepia. La ropa, los muebles y la foto en sepia. Excelente.Just never voiced, confessions whispered into sepia pages and the skin of Gabriel's knuckles when they revel in the intimacy that he knows will never last. ＴＦＴビルですね😎Mi confesión de hoy es que vivo con el descanso visual de mi celular activado todo el tiempo aunque todo se vea como en Sepia. 🤷 Como a una sepiaI think I am hungry...😟¿Por qué me quiere dar sueño? Agh.Fui a que me decoraran las uñas y me gustó el resultado. Hi guys, have you got any other shots? I'd be keen for one with a sepia filter if you've got one? Thanks x Je l ai aussi mais version sépia! 🥰Roses are sepia peonies , lightyellow ; feel sweet and so on Una vecchia seppia come la non poteva fare altrimenti 🦑😂Today's pain is a 3. A comforting, familiar return to my normal. This is how it is, sepia pall and clear blue streaks, too-tight skin over my joints, and the crisp, breathless heat of sunburn acquired indoors. アイス「ひぁん！…う…あ…ﾊｧ…//」 (引き抜かれる動きにも感じて、そこからは出されたものが溢れ出る 本人は絶頂の余韻が残る体を抱いて放心している) Awesome Harsh...and the picture in Sepia goes well with the transition that Marico has made to the colours now...Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemOur service includes free basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  イーサン)っはぁ…はぁ…ｸｸｯ イったな…^^* ＊ゆっくりとそれを引き抜いて…Toes are sepia hollies are burlywood everything nice is fiery and so oni’m seeing in sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ¿Por qué siempre damos por sentado q nuestros tatarabuelos siempre fueron viejos y feos, aún cuando tenían 20 años? En mi caso todas las fotos sepia de tías y abuelas de mis tíos en España, Francia y Europa del Este (algunos países ya ni existen) era todas chuecas y bigotudas.오닥구 n시간 후부터 홍련빵 먹는다ㅜ アイス「やっ、そんな…あっぁぁぁぁっ！！で…出てる…あ、熱いぃ//はぁん…あぁっ、またイクぅ！！」 (自分の中に出される熱いものの感覚に再び絶頂を迎えてしまい、残らず搾り取るかのように締め付ける) やったぁぁあ！！ (*´꒳​` )´꒳​`*)♡⃛ぎゅー！ シーーーーーっ！！！(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)！！！！ イーサン)ぁﾞぁ…はぁ…出さないでって言われたら出したくなるんだよなぁ^^*はぁっ…ぁあ… もう…出る…っん… んﾞっ……っっ ＊奥に押し込み…熱い体液をアイスの中へ… はちこーなら分かってくれるはず(何をw 遺伝技とかなければすぐ厳選終わるさ！年末年始に友達と会えるのは楽しみだけど、続々と良い報告を聞くことになりそう。もちろんお祝いしたいのに、焦りと不安が増すばかり。 we dead like that brown plowed field with the sepia exo sky アイス「そっかあ…じゃあ帰り道が分かるまでお邪魔しても良い？」 アイス「ボクはあいつ苦手なんだけど……と、とりあえず電話してみるね…」(電話を取り出して)- the nascent POC blogosphere that Reappropriate, Racialicious, SharkFu, blackademic, etc., were also a part of - not just Black blogs but also Sepia Mutiny, The Unapologetic Mexican, etc.if A minor had a colour it would be sepia blue ありがとうございますー＼(^o^)／ おっしゃやるぞ！ あっ、キョダイマックスの奴はランクバトルやと使えんから要注意な！ 身内戦ならルール変えれば使える 馮習と黄忠が夫婦(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ おめでとう(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ アイス「ふふっ、ルーシーって甘えん坊なんだね！ と、そうだボク道に迷っちゃったみたいなんだけど…キミは道分かるかな…？」 (普通に微笑ましく思って居たところ自分の状態を思い出して)tem um cara aqui no trabalho que parece que ele ta viajando no tempo diretamente dos anos 70 sei la ele eh ate meio sepiaSo, Twitter's going to start censoring sexual content...just post everything in Black and White or Sepia Tone, then its Art or Historical...🤗 耐久次第でいいかもな！ ドラパルとかミミッキュ耐えられれば！ アイス「……………いないねぇ… あ、でも……凄く気乗りしないけど…その…うちの居候がさ、色んな世界渡り歩いてるようなやつだからひょっとしたら何か知ってるかも…？」 🎉 looking good in sepia tones!Almost the entire sepia-toned mess of HBP. Burning the Burrow, SHOELACE, ru👏in👏ing Ginny (period), lack of snazzy Dumbledore outfits (to be clear, this applies to every movie post-CoS), etc. 今回復実3分の1回復に弱体してるなｗ 相手によれば体力7割以上あれば2耐えもあるか...？ マリルリとかコオリッポみたいに先制技あればなぁSepia Duffer Brothersお菓子でやってくる零夜君可愛い....お疲れ様です창천 ㄹㅇ과몰입 오닥구된다......... 課金するしかないですね♡(無慈悲)ㅇ.....ㅁㅇ.................. Solo pescados como aguja, un chorreón encima de calamares, gibia o sepia etc.. pero una gamba, JAMÁS. 活持ち入れてやれたら使えんのかなぁレベルだと思ってる🤔 カビゴン耐久高いとは言え先制技ないっしょ！？ マゴとか食ったとしても2発耐えられんの？？창천 다깸???헐);헐헝ㅋㅋ헐ㅋ それは哀れんでるの間違いだわ(^q^) 流石やな♫ はひちゃびん あなたは なんて素敵な人だ Sepia 食いしん坊が夢特性なん？ 対戦的に考えたら厚い脂肪一択っぽいよねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 私は何度でも蘇るのさ(*´∀｀)ﾌﾊﾊ← わーい！ｷﾞｭｯてされた！これで明日も生き延びれます！むぎゅ(*´ω))ω`๑) Successo, mudança e dedicação. 아......백현이로 바꾸면 교환이 편하니까.... 아니면 백현이도 좋아하는건 아닐까 ㅇㅅㅇ 꼭 한명만 좋아하리란 법은 없으니까....ㅎ 정 아니면 팬인증 받아버려~ 백현개인곡 스밍같은거나 백현포카 여러장 アイス「あっああっ！！イってるのに動いちゃ…あぁ// だ…す…？あぅっ！だ、ダメだよ！そんなの…中で出さないで…！」 (ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ体がはねる中 慌てて拒否する しかし体はは相手のものを離すまいとするようにきつく吸い付く) あっぁぁあっ///復活してくれた…！ よかったァァァァ😭 .°ʚ( *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡ ٩*(ﾟ∀｡)وﾋｬｯﾊｱｱｱｧｧｧｧｧｱｱ!!!!! Sepia Skinピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) イーサン)んﾞぅ…っ//はは…ぁあやばい…俺もイきそう… なぁﾞ…っ出して…いいよな？ん？ ＊腰が動き続けながら 匿わせて.....お菓子ならあげるから.......(零夜難民) はは……そうだね……(今年の12月13日とは言ってない) 大丈夫大丈夫....一年かからないならセーフセーフ.... リプありがとうございます! 確かにシティターボⅡに似ていますね! 撮影した時に調べたのですが、どうやらキットで販売されていたようなのですが、この車以外に装着した車を見たことがありません おかえりNoses are sepia bergamots are lightskyblue ; feel sweet and so on すげえ超理論 熱湯風呂式? 백현 팬이 아닌 사람한테 메세지 많이 와서요ㅠㅠ 孫綝は城内治癒込みで10c耐えれるようになったので2/2/2/1/1とかで明確に毒役入れる方が良さそうですよねー 線路草むしりの刑 でも金ちゃんにはニコニコしながらすげーって褒めてくれるんで五分五分ですね^ - ^Andan adorando dioses indígenas, pero dándose golpes de pecho por una virgen de origen judío, del pueblo israelita.Cada quien puede venerar lo que quiera, somos un país libre, lo que me molesta es que mezclen las creencias politeístas con el cristianismo.Queridas beauty bloggers de instagram está bonito su filtro retro pero dejen de ponerlo en sus historias cuando nos están enseñando su maquillaje! Queremos ver los colores reales y no ese sepia extraño! Por su atención gracias はっ！更なる格好いいイラストを見るためにも生きるぅヾ(´︶`*)ﾉ復活！きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) アイス「そうなんだ！大事な人がつけてくれたの？」(喜んでいるようなので頭を撫で続けて)Y el "ahorita" nunca llegó. アイス「むむ…せめて誰かこういう事に詳しい人でも居ればねえ…」 ありがとうございますぅう！！ まってぇぇえ！！いかないでぇぇえ！ アイス「ひあっ？！あぁ…あっあんっ！！奥ぅ…ダメぇっ…//はぁっ//イクっ！あはぁ//イクぅっっ！！」 (我慢していた分激しく絶頂し、体を大きく反らせて痙攣しながらキュウキュウ中を締め付ける) 羨ましい......運をください..... 僕は⑨なので大丈夫です😭早めの回復を願ってます✨ イーサン)ｸｸｯ…ほらぁﾞ…っ…早くイっちまえよ…んﾞんっ… ＊奥をグリグリと攻めていくAhorita ya me voy a parar a hacerme mi cafecito.Sigo en camita y eso es tan hermoso. 왜에 ㅠㅠ 여러가지 문제가 생겼어요..ㅠㅠなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )ハイタッチ会とは……？ あー、となると東北は午前のみの可能性もあるのですね…（人少ない）。ただ、青森秋田の人対応で午前午後になる可能性もあり…か。 おやすみなさい〜！暖かくして寝てくださいね！ www ガチで引く人おりそうw いや、ラッキー🍀 やめなさい笑不吉なことを言うのは いや、そうでもなかったかと… もはや、覚えていませんが😅 フレなりましょうね！メンテは後何年かかるやら... あまりにもかっこよくてぇ……0(:3 _ )～ ＝(´□｀)⇒グサッ!! おかしいな言葉の槍が笑（メンテ終わったらフレ申叩き込んでやる笑）また上げたくなった んん...味方に頼ってばかりですからね...恥ずかしい..... それでも普通にすごい件いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－ いってませんよ！？わしの最高はs3ですよ！ うるせーーよ笑！どうせs6とか言ってんだろ！笑 あ゛ー（それな） メンテナンスで犠牲者でてる.....コンパス って怖いな....トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 偉い....(わしもps虚無に等しいんやで....) せめてS入ってからかなぁ笑（PS上げ手伝って！！笑） ヤバいやつになるのです.... 初めて2日で課金したらヤバいやつやん笑 あれ？今日は東京でﾘﾘｲﾍﾞ出てると思ってたよ どうしたのかな？心配 課金♡ セイバーほちぃ（切実） 笑笑笑笑 うん、美味しかった(^o^) （絶対違う↑） 美味かったか(。´-ω-)ｿｶ そろそろナタデココになりそう ごちs…(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ… ・ ・ ・ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!食いすぎた！ 美味しかった？ 猛者居たぁ....... ドラh…(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ ・ ・ ・ ごちそうさま(´～｀)…私のタピオカブームも前からあるよ！！（ケンミンショー見てる） 零夜が出ない者の私怨が篭ってますからね.... な、なんだ？この圧は笑 ふぁー(꒪⌓꒪) 来るまでドラ花でも食べてましょ なんにせよヒロチケとビットマネー1万くらい欲しい やさしいうんえいさんならきっとくれるよ！() 欲しいなぁ…（草） Jajajaja lo dijimos nadie es más alto, todo es plano y todo se ve en sepia.マジで生きてんの赤毛…？ ？！？！ ルシエンさん？！今日一緒に飲んだ二人が二人ともメタボ引っかかって会社から指導受けてて、でも体重は70kg台で身長そこそこなのね。あんま身長変わらんのに90kg超えてたお兄さんどっかにいたなって思うよね。 んんん分かりみが深い.... レジェーラは最近見た記憶が無いですね笑 自分も色々と探してるんですが良い物が見つかりません😅 お大事に😣 これはもうキャラを選べるヒロチケを作るしかないですねぇ.... ボイドとかまといが出ない 全員に配布して.....ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 否定できねぇ 公式であり非公式ですからね 何気に公式がコンパヌって仰っている そーですね！ 好きなキャラ確定チケが欲しいですね.....当たることを祈りますね！Amazonの今年いっぱい使えるクーポンが大量にあるんだけど欲しい物何も無いな アイス「んあっ…//ひぅ…そんなの…あ…だめぇ…ボク…おかしくなるぅ…//はぁっ…あんっ…や…だ…イっちゃう…//」 (体をくねらせて悶え、今にもイキそうなのを耐えて) 自分はグスタフ確定チケットで… すいません.... いい感じのCP-035かType-CかリーガEVOかスーパーレジェーラかRPF1案件探してます（いまレジェーラ狙ってる） 楽しさを上方修正とかいう素敵な言葉、ルチでなきゃ見逃しちゃうね 今度大声で言ってみますね..... 結構あがりましたねぇ… 気長に探しましょう！ 許せぬ....許せぬ...... 6万まではいれたんですが流石にここまでいくなら別の探しますね・・・（結果的に送料足して8万まであがった） 零夜が当たるまで....詫びヒロチケを要求します.......へへ.... 草 もちろん零夜確定チケですよ..... 圧がすごい笑笑 突然のﾌｫﾛｰありがとー😉👍🎶 凄く可愛いので即ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸしました🙋 電池のバッテリーみたいですね... んんんドンマイ☆零夜君未実装定期 CP035高くなりましたねー こうなるとは知らずこのサイズ4本で15000円で売ってしまった過去が… 詫びヒロチケはもちろんありますよね？() お仕事お疲れ様です イーサン)はっ…ぁぁ……ふふっ 理性なんて捨てろ…我慢なんてするな… はあ…っ… ＊恍惚な表情を浮かべて… 神宮居たのかな？コンパスのエラーの詫びは零夜君確定ガチャで....お願いしますね..... ありがといぇい！ もうやだ ...ボイドときらら 私も喪中なので迷ったけど普通に送ってしまったよ…12月に不幸があった時、年賀状欲しくてわざと喪中はがき出さなかったことあるw（寒中見舞いでご挨拶したよ）バラしたん誰やー！（検討はついている）위리앙제ㄷㄷ取引先の人にまで、な。ところで何で私は取引先のにまで東京にライブに来てたことがバレてるんですか。 知ってたタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった That pic is so old it’s in sepia私がまだ実家にいた頃、よく一緒に仕事してて現場に同行させてもらったりしてたから、息子さんの話はよく聞いてたんだけど、まさか亡くなってるなんて思わなかった。取引先の人とウチの上司様と3人で飲んでた。久し振りに会った、取引先のお兄さんと思ってた人が子供も独立して立派なおいちゃんになってた。でも息子さんが仕事中に事故で亡くなってたと聞いて言葉が出ない。 何が出たんですかー？ (´・∀・｀)ﾍｯ....零夜でなかった... うわぁ... アイス「ルーシーって言うんだ可愛い名前だね」(頭を撫でて) メグメグちゃんとでたのでぇ←←← アイス「治す当てが全く無いんじゃどうしようもないか…」(しょんぼりとうなだれて)（多分）接待されてきた〜。ビールとワインでふわふわしてる〜。 やりましたね！！メグメグじゃないですか！！！(全メグメグファンを敵に回した瞬間) みんなそろえるのが大変でしたｗ Parece como una especie de mini sépia, qué curioso y qué putada para el huésped 😅ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】年末年始に学生時代の友達と会うために久しぶりに連絡とったら、出産、結婚報告で、心が不安定。 引き寄せ効果で次に続きたい！ Silakan naik rute 6A arah Ragunan via Kuningan kemudian naik rute 6C St Tebet turun di bus stop Standard Chartered. Terima kasih ~IM min dari halte monas ke menara standard chartered busway apa ya? ﾂｲｰﾄの写真見て直ぐ髪きったぁ？と思いましたよ🤭根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)早く零夜を迎えに行かせて なんの変哲もない局免ですね お尻は大丈夫！！🍑✨ デッキ構築力が無いと武王から定評があるだけあるな🤔どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。メンテが明けるとメンテが来る、常識だね(錯乱)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 元気モリモリ森鴎外www語感めっちゃすきで思わず声出して読んでまった😂😂 ありがとね🥺風邪すごく気をつける🥺🥺 oh…😭😭1月の募集もあるのでお暇でしたらどうぞ～！ 分かるメルさんと遊びたい～～！推しをひたすらに語ってほしい～～！！もしくは水族館に行きたいので都合が合えば一緒に行ってほしいです😭🙏✨✨ for 5 more years of avoiding a straight answer to questions from those he claims to represent. Far too populist flowery, perhaps the view from Lascelles is like a water colour with sepia shades, a world of matchstick men! for 5 more years of avoiding a straight answer to questions from those he claims to represent. Far too populist flowery, perhaps the view from Lascelles is like a water colour with sepia shades, a world of matchstick men! 明けたり明けなかったりワシ「妻(カード)欲しいなぁ...」 先輩「さすがにこねぇよw」 つ　ま　来　た. Was wenn das Mittel falsch ist? Tausend mögliche Gründe. Zwei davon: Therapeut hat eine vergangene Beziehungserfahrung mitsamt der Ex auf die Klientin projiziert. Oder ... Im Trennungsjahr stehende Sepia- Heilpraktikerin sieht in allen Klienten feige Lycopodiums. SEPIAさんは回しました？ そのデッキ俺強そうって思っちゃったからエアプってばれちゃいました( ´∀｀)本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Sepia Sleepy 明日までに完治して、ドクターストップ解除してもらってください、としか。 流石にインフルを見逃すわけにはいかないのです、社会的な問題になりかねないので。。。😱😱😱 たとえスタッフでも謹慎命令ですので。。。😓 アークスで安売りしてましたよ😄 スースーして美味しいですよね✨Roses are sepia lilacs are white sugar is sweet and so on昨日親方も言ってたけどみんな孫綝に万彧万彧言ってるがそもそも計略使ったら城に入れないんだぞ？ 治癒玉で万彧使って無限ループだとか言ってるけどエアプなのか🤔？プロフィールに、苦手なタイプとして｢字が汚い方」って記載してあるんだけど、職場も含め電子化で字を書く機会は減る一方なのに、なぜ拘るのか気になる…。 ダイナマイト梅松懐かしいっす(︿｡) タンタタタン♪って聞きたいっすねぇ🤔 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 おつー (*≧∀≦*)Roses are sepia water lilies are mediumaquamarine sugar is sweet and so on 久々なのにごめんね🙇💦💦おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 色彩のセンスなくてゲーム画面のものより濃いめの色合いを買っちまいましただ('､3_ヽ)_ メンズスーツの紺に近いかも。 あみちゃんから久々リプ返来たから消したくないけど リプ返は残るから消すねm(__)m 吐き出すと冷静になるのあるある！ ころす帰り道に聞くカラオケ配信はいいぞぉ、ジョージｨ.... 起きたら溺れかけていたので...風呂は危険... ちゃんと休みますね....お風呂はマジでやばい... (☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと sepia lagunya seilaon7 ka, bukan lagunya tulus 흐어엉ㅜㅜㅜㅜㅜ 그렇군요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 울 빛전 힘내자......... 買い物も通販最強ですし、中々行かなくなりますよね 그 이후로 아직 슬픈 빛전일거야요... あみちゃんも😅 ｲﾗｯとしたから XPERIAの悪口書いてしまったけど SONYさんは好きだからﾂｲｰﾄ消そうと思ってる所です😅아이메리크가 같이 밥먹자는데 선택지 그럴 기분이 아니다 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋえっ、いつも利用してる時間のバスないんだけど……その上でその事についてなんの説明もないんだけど……神奈中バスどうなってます……え……？？？Noses are sepia bottlebrushes are lightyellow sugar is sweet and so on XPERIAあるある！私の端末もそんな感じです！w ｵｲ(💢っˆωˆ)╮ 🔪 アイス(握手をしてニッコリ笑って) 「えっと…キミの事は…なんて呼んだら良いかな？」 アイス「引っ張ったら……イダダダ！…やっぱり痛いね…」 (試しに自分の猫耳を引っ張ってみれば、普通に痛くて涙目になっていて) Y todo con un barniz facha que lo haga más sepia y retro. ☹️ 課金すんな いいなぅ、スロットル、いや、そろっとるw🥺自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ありがとうございます！先輩が暇つぶしをひつまぶしと言ったので今日はいい日ですおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒出勤１時間前です 頑張って！たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ for 5 more years of avoiding a straight answer to questions from those he claims to represent. Far too populist flowery, perhaps the view from Lascelles is like a water colour with sepia shades, a world of matchstick men! ｸﾞﾊｧ_:(´ཀ`」 ∠):_ イケメェン(遺言)0(:3 _ )～ アイス「うん、そうだよ！ボク、アイスって言うんだ、よろしくね」 (握手しようと手を差し出す) アイス「うう…不安しかないよ…… とにかくこの猫耳は何とかしないとね、家に帰っても弄られるのが目に見えてるもん」Roses are sepia crocuses are moccasin sugar is sweet and so onHoses are sepia azaleas are steelblue sugar is sweet and so onMoses are sepia tansies are darkcyan spice is sweet or whateverベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭBro Why sepia lavenders are yellow pickering is not lit and so on ｵｰﾏｲｶﾞｯ😭😭😭18日も出来なくはないのですが、私の時間の関係で16時からしか出来ないのです…orz何だかんだでメルさんちゃんと撮った事がないので何時かお願いします～😭🙏✨✨✨ LoveFam Why sepia lavenders are magenta pickering is not lit and so on7/many We talked a lot over the meal and we were in that world where everyone else was sepia ad we were the only colour in the room. This was nice and made everything worthwhile. アルミラージさん達も一緒に覗き込んでて可愛い！基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで う...羨まカッコいいし！ いいなぁアキバ1年以上行って無い気がする。 黒よりは...やや明るい様な感じを受けます。ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Every time I come out of a depressive episode, it honestly feels like in the Wizard of Oz where Dorothy steps out of the grainy sepia world and into a world of color. I'm not there yet, but at least I can see the doorway this week and know there's color waiting for me outside it. Sépiaランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Roses are sepia birds of paradise are khaki sugar is sweet and so onHoses are sepia, begonias are midnightblue, sugar is ugly and so on. 結城のぐるぐる大帝国ってところだけど未開封品ではなかったかな…🤔 やはり野田で当てるしか…！！Why did the Sepia filter drop off the face of the earth on literally everything???? We decided to keep BW but not Sepia FOR WHAT REASONABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)夏の交通事故の件 連絡有り ((😖))Luna casi llena, emociones contrariadas, almita que espera amor de primavera, el viento, la sobra que espanta, el aura enjaulada, la sepia mojada, te aulla en la noche, despierta temprano, alimentando de colores las vidas pasadas como el río que corre hacia el mar...아 사람 끝까지 과몰입시키네 運賃の設定額の根拠をコンコンと説教してやりたいです😩헐 오늘 중으로 창천 다 볼 것 같애ㄷㄷ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Bro Why sepia birds of paradise are darkslateblue pickering is not lit and so on ありがとうございます🥰 これからも可愛がっていきます笑 アイス「うん、友達！…ボクじゃ駄目かな…？せっかく会えたんだから仲良しになりたいなって…」 (少し近づいてみる)カフェイン中毒バレてる〜なぜ〜？？？？？、 そういえばそうやったな.......... Por que tem que ser sepia amigaaa (mas ficou tudo) 俺はカフェインに溺れました( ˘ω˘ ) アイス「うーん…むしろ弄ばれてるような………はっ！モテやすい……keeperみたいな子にモテやすいって事……？」 (先程の出来事を思い出してﾌﾟﾙﾌﾟﾙ震える)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） やっっっっっっっったぁぁぁぁぁああああ！！！！！！！( ˘ω˘ ) おかえりぃいいいいいいいいい！！！！！！ ワシのこと忘れてないいいいいい？？？？？？？？Roses ... sepia camelliases are dimgray sugar is sweet and so onPor los esfuerzos de inclusión de Afromexicanos en Políticas Públicas en Oaxaca, felicita por sus acciones a titular de en 2019 usted nos ayudó a Visibilizarnos! これあれですかね、ツッコミで男の子だとツッコミボーイになるんだよね。 えいえんの、ふっwツッコミボーイになるんだよねw それは、それはどうなのっていう…　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ハヤシライスドリア！ IL高いとは言え野良でクリア難しそうRoses , sepia hyacinths are hotpink : be sweet and so on D’Angelo - Black Messiah too! The Black Album? Smiths - Meat is Murder? Pusha T - ... Darkest Before Dawn Arctic Monkeys - AM Mouse on Mars - Idiology Aphex Twin - SAW 85-92 Patti Smith - Horses Die Lit Surfer Rosa (sepia, kinda) Bowie - Heroes Beasties - Check Your Headsomeone pls take photoshop away from me before i colorize all the bw and sepia photographs i find in my family archives実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Perhaps Sepia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 おおお！ マジか！ 俺も納品とかしてるがなかなか上がらないなアレ_(:3」∠)_ Sir, you just made the old Pune flash slowly nd languidly in Sepia. Wonderful sir. Many thanks for this reminiscence 1アマの時よりスタート地点が高いので多少はやりやすいのかなと思ってますが、どうなることやら。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然お昼ですよ 受けるか悩んだのですが、間隔空くと明らかに苦しくなるので、1アマの知識が消えないうちにやった方が効率的かなと。と言っても、すでに忘れている気もしますが…w ありがとうございます😊yo no me acuerdo la última vez que fui a la discoteca. fue a eso de 1994, cuando todo estaba en sepia aún.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Bro Why sepia primroses are mediumturquoise pickering is not lit and so onん゛国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 大人しくこだわりの漢軍使ってシコってて(^q^) アイス「えっ？あ…待って！怖がらないで、ボクは何もしないから…えっと…友達になりたいだけなんだ」 (慌てて呼び止めて)辰兄が亡くなったので明日は有休取って朝イチパチ屋凸ろうと思ったが朝イチで蒼天引くまで帰れまてんするかな🤔(辰兄関係ない)LIFE is a sepia plot hound アイス(顔を真っ赤にして)「そ、そんな事言われても…ボク嬉しくないよ…恥ずかしい………」 (写真を見られたダメージが大きいらしく顔を隠して恥ずかしがっている) アイス「んんっ…ひん…//あっ…お、奥…だめっ…あっあんっ…//そんなにしないで……(犯されているのに…こんなに感じちゃ駄目なのに…)」 (シーツを握りしめて耐えようとするも刺激を受ける度に体は反応してﾋﾞｸﾝとはねる) ポチくんが引いた蒼天張遼買い取って俺にくれw 普段やってないと忘れちゃいますね。Solo faltan horas para poder leerme "Retrato en Sepia" en santa pazSepia Otter, Sepia Otter, What do you see? I see a Lilac Moose looking at me. Off-white Rhinoceros, Off-white Rhinoceros, What do you see? I see a Sepia Otter looking at me.  はちこーに金払わせて俺が貰うよ(ぇ日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで前の上司からメールきた次の日とかだいたいしんどくて動けなくなってるからだいたいわかってきた（苦笑）スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 前略、道の上より / 一世風靡SEPIAしんどい原因わかってるねん。昨日やってた仕事が前の上司から引き継いだ仕事やからやねん。わからんことあって、電話して聞くかすごい迷って悩んでたんや。（結局聞いてない）おはようございます。今朝は一段と起き上がれなかった(_)。そして起きたら右だけコンタクトなかった(´；ω；`)。そして今日も頭痛。ほー（感心） 長いの抜けたら定規当てて測ってますw おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Además de pelotudo, vivis en los años 60...un pelotudo color sepia sos Non amo espormi in quel modo. Preferisco espormi con i concetti. La foto con filtro seppia leva rughe e circa 6-7 anni ;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 奥にとんでもなく伸びているのが生えていること、ありますね〜 やべぇ…欲しすぎる(º﹃º ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia, 02l salken tanmon:3 まさに「時代」ですね。 「俺たちがしてきた苦労を今の連中はしてない！けしからん！！」的な思想の押しつけはご容赦頂きたいですよね(^_^;) もちろん伝承は必要だと思いますが、これ押し付けちゃうと極端な話ハムログだって使えなくなりますもんね（苦笑） BW suits/skin, w/old timey sepia tone. 疲れてるね！お風呂マジでヤバいから休んでね✨Caught “The Hairy Bikers home for Christmas” today. What the hell was going on with the pictures? Colour sepia is what I’d call it. Bloody washed our colour. What’s that all about?好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 抜けないで伸びるのは老化現象です。 やっと来てくれたよ!!( ㅠㅅㅠ )⚡️ おセフン運が全然無かった⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎ The old time portrait business is doing well... sepia never leftやっぱりタウエマンはナチュラルな行ってらっしゃいがいちばんいい！いつもこれがいい！！！！！！！！お願いします！！！！！！！！ paint my sepia world with your favourite pastel huesうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そろそろ溺れちゃう😵💦Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 イーサン)ﾁｭｯ…ｸﾁｭｯ…んはぁっ …ぁあ…いいな…んっ… ＊舌を離すとやらしく糸が引いていく… ＊奥を擦り続けて… だいすきなひとが2人も荒野やめちゃって涙が😢O dia esta tão amarelo envelhecido que me sinto no próprio filtro Sépialondrina tá com filtro sépiaまた風呂場で寝ていて溺れかけてる....そろそろやばいな...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaRoses are sepia lilies are plum spice is sweet and what have you (´・∀・｀)ﾍｯ きれそう夜を終わらせないで　は良曲... I mean this was the age of digital so I don't think it was that, I think it's moreso people wanted to use all these digital effects to make it look more unreal/artsy, so they put up the bloom and gamma and color corrected to a sepia-type color for that weird angelic feel El fondo en sepia como los boletines franquistas. Vous utilisez ma photo sans me créditer et vous avez ajouté un effet sépia qui ne les met pas en valeur. Ce n'est pas comme ça qu'on fait; vous dites crédits "twitter" alors que mon instagram est linké sous la publication de Lenny. Vous n'aller pas me dire que vous écrit un わ… ベクちゃん🌸そんな少ないの❗私より少ない❗大丈夫😓and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana すごく綺麗✨ 👀 me acordé del Sr. Sepia色々と明日お返事させていただきます。 Absolutely! Medium to large size please😀 I am not a fan of miniature 😂😂😂. Any medium if your choice. Pencil drawing, roller on a wall may be too abstract for this one?🤷🏻‍♀️ Painting, chalk drawing on paper, pen and ink (yes! Could be cool w brown sepia)....etc....舞台って何だ…ドールもマジか！？って思ったけど…舞台…？？？？？？巌窟王の1～8話まとめは見逃したけど普通に面白いな…そんでもって割と真面目に覚えてない…というかもしや見てないな…？ 10話とか12話くらいまでしか記憶がないぞ… Have you looked at the Labour Party? Have you seen the mix of races that have been there for more years than Boris would admit to? Tories think sepia is a colour! アイス「ん…はぁ…んんっ…\\」ﾁｭｸﾁｭ (再び舌にからめとられキスをするとﾋﾞｸﾝｯと体を震わせ、動かされる度に卑猥な音がするようになっていく) Aqua Brown Orchid Navy blue Carmine Penter Cerise Puce Copper Purple Coral Rose Cyan Saffron Denion Salmon Green Sepia Light Sienna Mahogany Steel blue Tan Red Yellow Orange Blue Indigo Violet Yes, because most of them degrade the picture to sepia/grey/lower chrome before running the convolution, and those that don’t mostly rely on contrast anyway, afaikY este hueon escribió la biografía del asqueroso Chadwick? Solo falta que muestre una foto en sepia con de ex ministro con su familia Noses are sepia daffodils are darkslateblue sugar is sweet and so onNueva habilidad que muchos adultos necesitamos/necesitaremos: que la firma nos salga igual todas las veces que sean necesarias el firmar.meus óculos tem filtro pra luz de pc então eu enxergo tudo em tom sépia parece q to num filme cult dos anos 90 no sul da italiaHoses are sepia irises are dimgray water is sweet, and so on.宇宙飛行士の誇りにかけて　ホコタテ運送の社運にかけて 心に希望の光がある限り、何度でも立ち上がってみせる ピクミンたちと共に！　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ Nécoras, centolla, sepia, cochinillo y bacalao, el postre soy yo Sepia tone. Atmospheric what a beautiful 30 min film and with the acting of it's a must watch... Fam Why sepia sunflowers are oldlace pickering is not lit and so on イーサン)ん…っふ…中すげぇ締まる…ぁっ…はぁ… ん…っﾁｭｯ…ｸﾁｭｯ…んﾞん… ＊彼の吐息が漏れる… ＊再び舌を絡ませキスをする 3. Sepia się nadaje. アイス「んぅっ！あん…\\あっっあん…\\」 (動く度にきゅんきゅん締め付け、もう完全に感じていて甘い声がもれる)Yoh can Wits please release marks early because their students are seeing December in Sepia out here 😭🥴. イーサン)はぁっ…ぁ…ふふっ いい顔…ん… ＊徐々に早く動いていく… Guapa, un bocata de sepia con Ali Oli, aceitunas, cacaos, cervezometro y carajillo, eso a diario, cambia el bocata al día siguiente, pero el bebercio el mismo, prueba tú, verás qué es la hostia Eso es un calamar o probablemente una sepia.Parceee, a Sepia de Noiseferatu no le hemos dado el amor que se merece 🥺Dank memes are sepia, marjorams are fuchsia, sugar is gay and so on.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 天草りんねちゃんも遠征してくるのに自分仕事で間に合わなくて残念杉😢Most people only think that things that happened in the (to them) distant sepia-toned Past can be truly horrific and unacceptable and worth risking material comfort over; everything happening now is explainable and lamentable but ultimately just Part of Life you have to accept.Barcelona hoy tiene un filtro sepia. Soy fan del sepia! Aprobada.SHOWROOM配信してる人がMatsuぼっち出てますね เดี๋ยว dm ไปนะ (ช่วงนี้ยังต้องแย่งกันจองเพราะมีคนทวิตไปเมื่อไม่กี่เดือนก่อน) น่าจะมีที่เดียวในญี่ปุ่นแล้วตอนนี้ กับอีกที่โอซาก้า แต่มีกระจกกั้น ดูได้อย่างเดียว55555 왜구래 교환하는데 누가 괴롭혀???y'all think sepia will ever make a comeback? 同じ身長…だと…(←男としてはチビ El filtro sepia era a thing en el 2010. 俺もマー坊回で遂にデビューできた🤤 細い通路だったから珍しくハイプレが当たったわｗHoses are sepia columbines are palegreen spice is lovely and what have youお疲れ様ですBueno Alberto dijiste que salgamos a la calle para hacerte saber si no hacías lo correcto. Te aviso que hay mucha gente Vuelven Uds y Vuelve el oscurantismo. En 4 años de Macri había Energía sustentable y suficiente. Uds son sepia.  jajaj no. Semana santa es como amarillo sepia. Qué rico ya quiero camarones en Kino y que las tías lleven una barra de pan Bimbo hecha sándwiches.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー브금....브금ㅇ ㅣ........... アイス「あの…キミ？どうかしたの？大丈夫…？」 (静かに草むらに向かって話しかける) バイクアカウントでは、リアルのバイク仲間がいますｗ え…だれ…？ アイス「ええぇ！？な、なんでっ！？」TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Oh!野中までwww This would make a good Sepia Times song title まったくです。(^_^)Per caso a Porto Recanati, non ci facciamo mancare nulla, neanche il nero di Seppia .....医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックまじで君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】忘れてた아 ㅅ놀래라 이 사람아 좀 쉬면서 일해아이메리크 넘 잘생겼음 얘 나올 때마다 스샷찍는듯ㄷㄷ そう思います笑TLがみんなFNS（笑）。実は私も見てる！昨日てれび買ったの！！ わかりましたー！じゃあ迷子になったと言うことで…じゃあ早速始めますね(*´∀｀) アイス「何だか見慣れない所に来ちゃったなあ…」 (周囲を見渡しつつ歩いていて) 😉😉😉 じゅんくんいたら私でもわかると思う…顔変わらないから（←褒めてる） アイス「よ、良かったぁ…早く処分しなくちゃ…」 (慌ててポケットにしまって) テツさん、正さん、コータ？ じゅんくんいないよね…… シークとこーちゃんしかわからんかった…大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Man lär sig nya saker varje dag, kul! ありがとうございます😂 おねがいします🙏 先ほどお借りしたの子に鱗持たせました！ わかりやすくてよかったです♪ 5164でおねがいします🙏 おーユキハミちゃん！！！ 素早さ下補正ミント食べてトリパ運用も良さそうですね🤤おめでたい🎉 おめでとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵) 大変遅くなりました…起きてらっしゃいますか？収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車SEPIAほんとうにいい曲すぎる Sepia 結構持ってるような気が… でもプライベーター率は高そうですね 待つしかないですね… ありがとうございます！ 「アマチュア無線家は自作しないと一人前じゃない！」的な意見を聞きますし、交信していても技術的な話題（自分はチンプンカンプン）をされることが多いもので、ちょっと後ろめたさを感じているところでした(^_^;) 少し自信をいただきましたっ！ いいなぁいいなぁ～😆 (そればかり言っている…) 記事を少し見てしまったので 数曲は知ってしまったのですが どんなセットリストなのかなぁ～ 私が大好きな曲も入っていたらいいなぁ～などと思いながら 皆さんのツイートを 拝見しています🤣 ブリッジの基本は 「対辺の定数乗算してそれがイコールになればOK。実部は実部、虚部は虚部で考える」 とおぼえておくとまあシコシコと計算するだけで。 おぉ。１陸技！ 挑戦するだけでもすごいです… とりあえず少し歩けるまでは回復しましたが、退院はまだ出来ないそうです🤢 2月まで辛抱やな～♪😁あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 キーーーーーー！！！！！ 食べ……た…い え？昨年の今頃は まだ全然CHAGEandASKAもASKAさんも聴いていない頃で 娘と『ルパンレンジャーvsパトレンジャー』を観て ｢ノエルさんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣と大騒ぎをしていました(笑) 1年後に こんなに夢中になっているなんて 想像もしていませんでした CHAGEandASKAとASKAさんの音楽 ってすごい!!(笑) いやいや、こちらこそ泊めて頂いてお風呂までお借りしてお世話になりました🙇‍♂️ クラッチも問題無いようで安心してます😁 退院したらまずはレッドブルの引き渡しをしましょう笑 次はどこのイベントで会いますか？昨日から始まった ASKAさんのhigher groundツアー もう観ている皆さんいいなぁ～😆 2月9日までずいぶん先だなぁ～🤣 と思っていたところに Fellows会報誌が12月13日から発送開始の情報が!! わーい ♪ヽ(´▽｀)/ 毎日ASKAさんの音楽を聴きながら 楽しみを待ちながら過ごすのも とても楽しいです♪ アイス「んはぁ…あっ…うっ…んんっ…やっ…」 (徐々に慣れていき少しずつ快感を感じはじめる自分に戸惑って切ない顔をする) イーサン)ん…ｸﾁｭｯ……ｸﾞﾁｭｯんふはぁ… ＊ゆっくりと腰を動かし始める年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆???????? 나도 모르게 칠흑 브금 들어버린 것 같은데 무도가 무도가 무도가......... ルシエンさん！ ありがとうございます！♡♡ わー！ありがとうございますっ(о´∀`о) それじゃあ…どんな感じで始めましょうか？ アイス「そ、そんなあ…意地悪しないでぇー！」 (オロオロと顔を真っ赤にして慌てて) 個人的にあの問題はサービス問題でした が、その外がズタボロでした。落ちるわけですw時間潰して来たのにまだ早すぎた😅 短波通信、アンテナの工夫、CWなど、まずはアマチュア無線の基本をしっかり押さえていこうと思っています。 自分の趣味ならマイクロ波なのですが(笑)いかんせん応用かな、と。 アナログレピーターは許容範囲としても、D★やワイヤーズは、その基礎があって次のステップだと思っています。 覇者未だに終わってない我Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…一人も来ないぞ…！？ううう…千さん誕生日もあるし引き時かしら…😣💦 アイス「うぅ…やっ…やだっ！んんっ…あ…ぁぅ…」ｼﾞｭﾙ…ﾁｭ…ﾁｭ (キスも拒否しようと首をふって抵抗するも舌をねじ込まれ次第に翻弄されて蕩けていき、徐々に体も受け入れはじめる) １アマ取られたのこの前の8月でしたか！ デシベル便利なんですが倍率で考えた方が楽なときもあり…僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun うちよそもやってみたいですけど…うーん、またアイス君になってしまいそう、それでも良かったら…:( ´ω` ): イーサン)おいおい力抜けよ…んぁ んん…ﾁｭｯ…ｼﾞｭﾁｭ…ｸﾁｭｯんん ＊深いキスをする 舌が絡み合う…深く、甘く わくわく！((*´∀｀人´∀｀*))わくわく！ 私の好きな分野の押し付けになったり、自由勝手には出来ませんから、あくまで一般的で包括的なアマチュア無線の楽しさと運用を伝えられたら、と。 なのでVUと、短波が出来れば短波も。直接自分たちの電波が相手に伝わる通信を教えていきたいな、と。 ワイヤーズやD★はその先だと思いますから。 アイス「あぁあ！……処分しようと思ってたのにっ！あ、あんまり見ないでー！」 (じっくり見られると真っ赤になって) おー、すっかり抜けていた(-∀-) 僕が抜けてます😭 元日産ディーラー整備士👨‍🔧フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌설마 칼빵했는데 진짜임ㄷ;;;;;;;? 무슨 일이 일어나고 있나요? ホントあっという間すぎて… 13年……そりゃ死にたくなるわけだw ニアミスや～！ 16日、かっこが寒いんで外気が寒くなければ行きます！ www もう13年くらい？前っすねぇ😂 危なすぎて火傷しちまう！w 懐かしいですねー🤣 セピオさんが先頭で写ってるのとかありましたねw あるねーw むかーしのQチャン交流会の頃のやつですか？3/3 El sèpia es va fer servir molt fa unes dècades en l’àmbit fotogràfic i gairebé va desaparèixer amb les càmeres en color. Però, com que tot torna, darrerament s’ha imposat com a tendència en les fotos per atorgar-los un cert aire més creatiu, elegant i d’estil vintage.2/3 Doncs perquè aquest color pren el nom del pigment marró que conté el sac de tinta de la sèpia comuna ('Sepia officinalis') —mol·lusc cefalòpode de la família dels sèpids de cos oval— molt utilitzat en pintura com a colorant.1/3 Sempre m’ha encuriosit el nom del color sèpia, d’un marró gris un xic rogenc d’aspecte terrós. Per què es diu així si les sèpies (també anomenades sépies o sípies) són més aviat d’un color blanc grisós? Ah non. C’est sépia qui n’a rien à voir.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 すみません！また時間空けますね😂아 뭔데 알피노가 자기소개 뭐라고 했는데 궁금하다 알려줘라 ありがとうございます😊 でも『速そうに見える』だけで実際はトコトコ走る可愛いマーチ君です笑 中の人が同じ？？と思ってました。 冷静に考えたらやっぱり見たいなと…！帰宅しました✨ はーい、TNだけ教えてください🙏 番号5164でおねがいします！ 応募方法が間違っていた為、再度応募させて頂きますm(*_ _)m SR趙雲兵4でお願いしますm(*_ _)m Sepia 02l 了解しました！ ゆっくり休んでください！「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ 一、二陸技は4アマの操作範囲だからかな🤔 流石です！ 帰るのにまだ少しかかりそうなので帰宅できたら連絡します🙏 せまるさんおめでとうございますーー！(ﾉ*∀)ﾉ♡ こちらこそよろしくお願いしますー(*´∀｀)Noses are sepia, amaryllises are darkkhaki, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on. 極新人(ニート)おめw 뭐가???? か、可愛いですねっ(ノ´∀｀*)엥 이거 뭐야 어둠의 전사가 여기서 나와? いいなぁいいなぁ～😆 ㅠㅠ 언니 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그런데 제가 이제 서울에 못 가거든요ㅠㅠ 어떻게요....?ㅠㅠ결과적으로 잘된건데 잘된건데 나는 슬퍼 죽겠다 이거에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ에스티니앙도 없고...... 이젤도 없고.............. 오르슈팡도 없어.........................................드드드드드드드래곤송 틀어주지마ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 너무 슬퍼 슬프다구ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ또 드래곤송 나오네 나 이제 하우스 못 들어감ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물바다된다おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ아...... 아이메리크 너무 잘생겼다........................ 나 흑발벽안 좋아하는 거 어케알구........... Yo he almorzado un poco de oreja guisada con un poco de sepia reboza. Jhejhejhe Para coger fuerzas😋😋😋 アイス「で、でもしばらくは平気そうだし……だ、大丈夫…大丈夫」 (処分しようと思ってた先日罰ゲームでメイド服着せられた時の写真がポケットから滑り落ちる) 「あっ！こ、これは…その…うん、これも彼女に見られてなくて良かったよ………」아니 저기 에스티니앙은???????? La cara sepia estuvo mejor en las del señor de los anillos interpretando a Gollum. Al menos allí no cantaba. 우왕ㅠㅠ❤️ 여기 가고 싶었어요ㅎㅎㅎ↑ツイにて、敬称略抜け失礼しました。 モデルテストとしてお借りしているので、エフェクト詳細載せます。 ExcellentShadow LightBloom AutoLuminous PostRimLighting HgSAO 空中に漂う埃 WorkingFloorAL HgDOF o_SelfOverlay改変 Camera Flash o_SelfOverlay改変 Your Shadow o_Tonemap o_Sepia → 突然すいません🙏 ｾﾌﾝのﾄﾚｶお探しでしょうか？？ もしお探しでしたら、ﾍﾞｯｷｮﾝと交換できますか？？ 探していなければ大丈夫です👍 突然ごめんなさいm(__)m なんとも不思議だなとw設定がわりとふわふわなルシェ君もちょっとまとめないとなあ(;´∀｀)サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 그냥 감사합니다~하고 받으면되는거야 뭐 대단한거줫다고~プロフィールの本文に書いてある年齢が、自動入力される年齢の項目の記載より3歳も若い人からいいね頂いた。 3年もプロフィール変えずに活動してるのかな…。Voting for current Labour just because your granny voted for an older version of them is not rational. This is the party that overwhelmingly voted to activate Article 50 and not allow opt outs if no deal was inevitable. Vote for your future not some imagined sepia tinted version 아아 그래요??ㅠㅠ 아쉬워요ㅠㅠNoses are sepia ladys slippers are peru sugar is sweet and so on ㅠㅠㅠㅠ 놉!!!!! 패스~ 헐ㅠㅠㅠ 근데 그건 너무 미안해서ㅠㅠㅠㅠSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 포카 마나~마나서 그냥 선물로 준거야~~~~그냥 그걸로 끝//// 백현이네👍 하지만 난 수호뿐이 읍어ㅠ😭 ㅎㅎㅎ 언니가 이전에 세훈포카를 주셨으니까 저도 바뀌고 드리고 싶어서요...ㅠㅠ 필요해??? 필요하면 바꺼다 줄께....근데 백현이로 구해도 잘바뀔거라 ㅎ 찬열이바께 엄떠 ㅠㅠ今日はASKAさんのhigher ground 名古屋公演ですね😃 私が初めてASKAさんのライブに行ったMade in ASKAの追加公演と同じ愛知県芸術劇場 初めてのASKAさんのライブで ｢えぇ!!あの人がASKAさん?!本当に?!いつも聴いている声がするー!!｣と 大混乱した会場です 今日も皆さん 楽しんでくださいね♪ 언니들ㅋㅋㅋㅋ 찬열과 백현 여기 있는데 못 만나네요..ㅎㅎㅎㅠㅠ헐 던전매칭 잘못해서 했던거 또함;;;; きゃぁ〜！💗 おめでとうございます😍 そうだったんですね！！ 私ももうみて感動の拍手です…👏😭 언니ㅠㅠ 여기 백현 있어요ㅠㅠ 세훈은 없나요..??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠNoses are sepia sages are lime sugar is sweet and so on仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)出勤１時間前です まだこれで終わったわけではない。 その先にあったハブがこけてネットワーク全部巻き込んでたので。 それ取り替え。 覚えてないですね。試験場出たら頭からも出てしまいました。 토끼찬열은 있는데 세훈이가 없네 아쉬워라Moses are sepia columbines are cyan spice is sweet and so on Surprised that one isn't sepia toned アイス「あう……あ゛…あ゛…痛いよ……うっうぅ…ボ…ク…犯…されて…あぁ…！やだぁ…」 (痛みに悶えるも体はギチギチと締め付けている、少し痛みが収まると同時に快感も感じ始め自分の現実を実感して涙を流す)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 アイス「ふ、不法侵入？！そこまでするんだ……！ますます不安になって来ちゃうなあ…」(ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ震えて) イーサン)あぁﾞ…はぁ…きっつ… んふ…はぁ ふふっ…痛いか？^^*…っふぅ ＊腰はまだ動かず ＊貴方を見つめて その数年前に一度落ちましたよ。Paja, café, caca y sepia  27年くらい前ですね。 私の時代の問題なんて化石です。免許の昔の自分の顔見て若い！合格した時赤ちゃんだった娘に子供いてますからね。 確かにデジタルはトレンドですね。それで私にもチャンスが有るかな？と密かに思っています。電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込むWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 流行っていた頃に始まってリーマンショックでそんなん出来るか！となってやめた感じですね。流行り出した頃真剣にやろうと考えていましたが金土地無くて断念。徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)아니 밑에 깔리는거 브금이 또 드래곤송이잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니ㅜㅜㅜㅜ이젤ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이젤ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ어디가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ안돼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた아......... 제 벗이자 희망....... 아........... 아...................... 아................................................ オナシャスm(*_ _)m Correcto. El inconfundible color sepia.아..... 야슈톨라...... 언니..................I woke before dawn to travel through old memories unexpired sepia conversations half asleep in the mist every wild thing waiting to embrace this quiet narrative along the ley line years pass by in honey light somewhere in time you are mine we still have things to say. 終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) De un americanista de sepia, felicidades Pietra, muy merecido!! 今は本当ネットがあるので情報も早いし良い時代になりましたね。EMEが出るのも驚きです。 引いたら流します誰か蒼天張遼下さい(下さい) 55555555 ตาม​นั้น​เลยจ้า今日も仕事終わるの遅いのでｦﾀ活諦めてたが一件あったので行き松 昔の電話級の講習会でも少し言われましたね❗ 言うて関羽は使える人限られるから流行らないでしょw 杜夫人もそろそろあかん気がするけど…Roses are sepia freesias are deeppink sugar is sweet and so onゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Fam Why sepia hyacinths are springgreen pickering is not lit and so on うちは速達で来ました。10日発行。I'm watching Titanic for the first time ever so expect some scorching hot, sepia toned takes from yours truly 魏3コス関羽もヤバそう😥 どうなるか見て見ましょう😅 馬超ワラとか流行ると困る😇ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 そうなんですよね〜CEPTで有効とはいえ、日本の1アマ英文証明でサラッと免許降りないし Extra。。そろそろ本気出すか 超絶騎馬だらけにならないか心配です😅2/2 But then after a while she got up and left. When she returned she sat on the couch near me and I motioned her to the sear beside me. She said a polite, no I can't and then appeared in the seat beside me at the table. And then it was just us and everyone else went sepia 双子星チャレンジのやつねw 九龍無くなったから川崎勢は厳しそうね(-ω-) ８０戦全然埋まってなくてレンコしてました😢 まああのバージョンはつまらなかったから仕方なし(-ω-) 今回はどうなんだろうね🤔 ですですw 鍾会で曹丕に挑むのは無理なんでやってませんでしたw やる気ありすぎw あそこでよくそんなやるねw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ４０戦近くやったら翌日死にました😢 だから表示が下の方になってるのかwSepia Black Panther Sepia filters and whatever the kids use on the latest apps.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Put this photo in sepia or black white and you could time travel him to a Nazi rally なるほど！笑 急いでください笑 US Amateur Extraとかカス中のカスですかね? ニアミス！Σ(￣□￣;)今ランドにいます…… 16日！お待ちしてますよぉ!!(*≧∀≦*) 電気代もかなり安く済みそうですね。保守が大変ですが富士山山頂に送信所を設ければ、中波と変わらない東海～東北南部の聴取エリアを確保できるのではないでしょうか。Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )お昼ですよRoses are sepia anemones are yellow water is yucky, and so on.雲散まあまあ小さくなったやん(-ω-) プレミアもう切れるでしょ？ netコインちゃんと買って(^q^)I accuse PFC Sepia of committing the crime in the on the bridge with the rope! マジでモアーズ暑すぎ(^q^) 仕上がったら死んじゃうレベル(^q^)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 運転免許でも大型二輪や二種を教習所で取った人に対して似たようなこと言う人いますよね。 （ちょっと昔は両方とも試験場一発試験だけでしたもんね） こーゆー人は養成課程で無線の免許取った人にも難癖つけるのかもしれませんね… Me siento blanco y negro/sepia Yo pensaba que ya estaría en un país donde no haya extradición, junto con Don Bacacho y compañía. やっちまいました❤️可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆El imperio contraataca. Versión tercermundista en sepia y con mucho polvo volando. え、もしかして遅刻ですか…？ バグキーはその仕組み上、短点の間隔は変えられても長さは長くできないので、独特にならざるを得ないのが真相かもw 神AIMのみかもぐさんだからこその溜め方っスね！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ EK-160いいですね。昔、ロケットでいじって遊んでいた奴だ。カツミのパドルはうちの倉庫に眠っているはずw バグキーは短長点比率が1:5とか独特の感じに。 Royal blue or sepia うちでほとんど使われなかったので😊💧 こき使っているものは、総じてヤバいですが😊💦💦💦 メモリー機能が無ければ大丈夫だったようですね。カツミのエレキーは欲しかったですね… おはようございます！ 寝覚めが悪そうですね… 大量の石の中に稀に玉がある。 9割は不満のコメントで埋め尽くされ、まさにガス抜きだね。 2アマの時は送受信やりましたが、送信テストの緊張感はなかなか良いw奇襲を喰らった…（´・ω・）　－超魔界村－ あ、せぴあさんちのお鍋ってなに味? 小生は鳥取出身ですが、水炊きなんで、水炊きの北限ってどこかなと思って。 特殊な技法かと思いました…さすが… ジャンプしながら小刻みに左右移動すれば即溜まります！！▷さくせん　▷はなげだいじに 😊😊😊ﾖｶﾖｶ 無事届いたようで😊😊😊 無限ループしてますよね。 唯一の楽しみなんでしょうから放置wsepia blue, her mind... somebody's mind...Hola , para calibrar la Sony X950G, hiciste puntualmente lo que recomienda rtings? O le hiciste otros ajustes? Mi pregunta se debe a que no me gusta como queda acorde a lo de rtings, como si tuviera un filtro sepia. 似たようなコメントが某掲示板スレで繰り返されてますなw電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）More updates on project sepia will come out soon!!!  どういためしや〜♪ ≡^ω^≡ そうですよね。そして言語が違うからコミュニケーションは合図だけ。動画で見たことあるだけですがちゃんとしてますほんと。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イワシパワーを見せてやる！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ 起きた瞬間可愛いんですよww この後ブチ切れ顔に 今日帰ったらヒンバス進化のお手伝いお願いします🙏 交換→切断→お互いに鱗を持たせる→交換の流れでお願いしたいです！ (進化するところのスクショが撮りたい😂) 車はもうやらなくなりましたが、今バイクに囲まれています。エンジン組んだりバラしたり。 よろしくお願いします おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」Yo: ¿Por que las fotos en sepia? Ella: Porque me parece que captura mejor, los gestos, emociones y momentos. ギリギリ過ぎる得点。。。。 正式な通知がくるまでドキドキですｗｗ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡I'm all for soft photography, filtered edits, and light enhancements. What I don't like is when the photo lacks contrast and your (sepia) overlay makes the subject's face match the color of the background, making the whole picture one tone 🤦🏻‍♀️People pay money for this, guys! ボールの種類変えていろんな型作りたいです♪Hoses are sepia freesias are darksalmon sugar is sweet and so on A alguien se le tiñeron de sepia los calzones.헝 나도 치륵에서 스샷.. 나도 스샷.... México en series de narcos gringas con el sepia席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ そ、キキララとパパブブレのコラボ 魚強！ 飛ぶイワシッ！ フライングサーディン！90% de posibilidades de que mi foto de “inicio de la década” esté en sepia 羽虫嫌いだから虫呼ばなくていい？(´･_･`)お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 知り合いに学者いっぱいいた… 皆きっと頭がいい_(:3」∠)_ アイス「ひえっ…うっかりボクの家までついてこられたら……男3人暮らしだし嫌な予感しかしないなあ…」 昨日は途中退場しなぎゃでごめんなさい🙏 タンサンの振り方が凄まじい…！ あとでリベンジする dang, I forgot the Sepia/BW filter This man looks SO GOOD in bw or sepia, like HOT DAMN. El rollo "sepia drogadicta" a lo Kate Moss...まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜오늘 멘퀘하기 전에 레벨링돌고 하기 토르당 빨리 족치기ㅡㅡ はふぅーん❤️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Fam Why sepia delphiniums are darkcyan pickering is not lit and so on Mama peluquín mama!! MAMA FUERTE Y DURO!! TOMA PULPO!! 😂😂😂 me parece a mí que en Valencia se es más de sepia! Toma ya cara cartón! アイス「ひぐぅっ！！あっあ゛あ゛っ！痛いっ痛いぃ！！！」 (ほぐされていたとはいえ更に大きいもので無理矢理中を一気に貫かれると激痛に悲鳴をあげる)Well, I guess we don’t need to use the sepia tone filter on our pics anymore  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう宗谷さん 元気になってよかった！ 子供たち(とその保護者）に金銭的負担を掛けさせないのはそれが一番かな、と。 実際に運用をさせるのも含めて、ですね。 イーサン)じゃあな アイス^^* (´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡♡♡ イーサン)ふふっ… ん……んんっ…… ＊そこに無理やり押し込み一気に奥まで…… Que el poder del malparido los acompañe. Faltó más sepia Esperemos pronto lo hagan. Por que al fía de hoy nada. I really like the Constantine movie - the grimy sepia aesthetic is entirely my jam and Rachel Weisz is wonderful 💖総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよand euphoria is an old pic of a black-and-white galaxy with sepia tones, and those nights is black and dark red with sunset tones towards the end おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o 7kWのワイドFMにしたいでしょうね。 おはよー おはようございます! おはようございます(^o^)丿いきていくのつらい( ˘ω˘ )おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Jajajajajaja adoro tu humor de verdad... Es salir con cara de sepia de las clases y encontrarse esto. Epic. Aunque no vea estás cosas tus memes me alegran el día XD ( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh...... ¿Cuándo? 下手・・ Es que con esa sepia de la Irina a ningún ser humano le gustaría. Que pedo con el Sr ”Pongo mi foto en sepia para disimular mis cachetes”? Defendiendo al narcosecretario de 🤷🏻‍♂️, lo malo que los filtros no disimulan su estupidez 😂😂😂😂,1: - Cielo, dime una frase con SARCASMO. 2: - Te parece si SARCASMO sepia para cenar? He demanat per a sopar un entrepà de sèpia i estic plorant perquè no ho he pensat massa i en realitat m'abelleix més un xivito 😩C'était une scène d'attentat pour le film Carlos d'Olivier Assayas, tout le monde était en habits d'époque. Je regardait la jetée dans le prisme d'un verre fumée ramassé par terre, sans doute tombé d'une paire de lunettes de soleil. Je voyais sépia. Yo era de sepia 😂 OTRA LACRA Q EL MUNDO DE LA POLITICA MANTIENE Y Q PAGAMOS NOSOTROS. CORRUPTO, AMORAL Y AHI ESTA UNA "FOTO SEPIA" DE LA POLITICA ARGENTINA. "AL GRAN PUEBLO ARGENTINO SALUD". Retrato en Sepia de Isabel AllendeEsa iluminación color sepia de los cercanías de castellon-valencia me parece muy aestetic おはよーございまーす☆o(^▽^)oBro Why sepia clovers are mistyrose pickering is not lit and so on eu tb acho o filho de mil homens azul e amarelo. A máquina de fazer espanhóis achei marrom e tona amarelos meio sépia. esse eu tô achando super vermelho até agora mas vamos ver no que dá La sepia no... quizás tu si.😉 ...e a cena spaghetti al nero di seppia! Oooooooh...forse sono troppo pesanti con un secondo a base di sardine!!! まだ起きてたのね 朝早いんでしょ仕事 頑張り過ぎず早く寝てねSepia Bojack Horseman アイス「凄い能力なんだね…！ それにしても……タズーが居ないときに出会ってたらと思うと…やっぱり怖いね、気を付けるよ…」(身震いして) ive never heard or seen praise for anything hes done besides lock stock and snatch i really dont care about anything from him that isnt sepia tonedNoses are sepia buttercups are lightpink sugar is sweet and so onComprano telefoni con milioni di pixel "perché risoluzione bla, bla bla..." E poi fatto le foto con l'effetto seppia. Gracias's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. むしろ尊い。 あ！こ...こ..れは(汗 はっと顔を上げた時のようなあどけない顔がたまらんです。かわいい💕 アイス「ボクももう帰るよ…」 (*´ω(´ω`*)))ｽﾘｽﾘ アイス「うぅ……ボクこんな事……したく無い……」 (不気味な笑顔にブルッと震えて、半ば諦めたように身を投げ出している) イーサン)やれやれ 呆れたぜ 俺は帰るぞ (♡・ω))ω*)むぎゅー♡ イーサン)ふふっいい子だ…… 酷い事はもうしないよ^^* これからいい事をするんだからね^^*ｸｸｯ ＊不気味な笑顔を浮かべて…… La sepia,no engorda.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ aa tidak bertanya dek sepia, tidur sono Pues la sepia no pero que tal uno アイス「そ、そっか…………洗脳解けたらまた突撃してきたり……する？」(不安気に尻尾をふって) わぁぁい！嬉しいぃですっ！！ むぎゅー(*´ω))ω`๑) アイス「全くだよね……」 You're looking sepia gorgeous わー！ 羨ましい！！ やったぁ！私も大好きですぅ〜！！ .°ʚ( *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡ イーサン)…人間つーのはよくわかんねぇな… アイス「ひぅ！…あ、暴れないから…酷い事しないで…もう…止めて…」 (恐ろしくなって抵抗もできなくなると足を広げられた恥ずかしい体制に顔を真っ赤にして懇願するしか出来なくなって) イーサン)ふふ///可愛い抵抗だな でも〜…そんなに暴れるなら 足の骨、折るよ^^* ＊にこやかにHoses are sepia azaleas are cornflowerblue sugar is sweet and so on確実にふにふにおじさんとして捕まってしまうことになってしまう　－風タク　part11－ None whatsoever Roy. The Guernsey I left doesn't exist anymore so I will let my memories fade to sepia. I still celebrate Liberation Day, follow the inter island Muratti Vase (football) and Siam Cup (rugby) on stream. You may have spotted my enthusiastic Guernsey Raiders posts Yo hit me with that sepia shit Sepia yellow Noses are sepia ladys slippers are fuchsia spice is lovely and what have you ちょっとセクシー！ かっこいいかもだけど、治してから来てくださいな。 でないと、頭を直さなきゃと言うことに。。。 アイス「で、でもあの人大丈夫なのかな…？」 (ほっと安心して耳と尻尾を出して 歩き出す姿を少し近づいて心配そうに見ている) All sepia 😂セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。경험치 많이줘서 봐준다 에잇!お疲れ様です やったあ！せまるさん大好きぃぃ！！(ﾉ*∀)ﾉ♡ アイス「最近ボクをひどい目にあわせてばかりだから当然だよ」礼装落ちんわ困った まあ、あんまり周回とかしてないんだけどうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ルシエンさんは私が守りますっ！^^* イーサン)名前の通りに本当に冷たいやつだな^^*HAHAwSEPIA SICK WINGS OF my clothes of silence sundown in a cod, Rod アイス「あっ…や、止めてっ…こんなの…嫌だ……止めて！！」 (真っ青な顔で足を閉じようと残った力を振り絞って暴れて抵抗する)諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Thanks SEPIA Investissement for the follow! イーサン)はぁ…/// はぁ？…これからに決まってんだろ… んﾞ… ＊押し倒して足を持ち上げ開かせるSepia light filtered through the stained-glass window, shattered into a hundred pieces, and spilled haphazardly down the stairs. The old man sank down on the top step wearily, cautiously, as though the shards of light would cut him.  Sepia 02lNoses are sepia lotus flowers are darksalmon sugar is lovely and what have you シベリアに租借地借りて永久重労働の刑もよいでしょう。 マガダンってまだ炭鉱あるの?Que sepia que da todoそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ ガン見して下さい☺️It’s targeting the man babies who spat on the 2016 film which, though not great, was a film built on the chemistry of a great cast rather than the sepia tinted memories of morons どういうことだ？！매칭 하필 걸려도 마도성ㄷㄷ Mayta muplay ang Sepia Times og “The Art Of” ありがとうございます。別アカではバイク・クルマ関係つぶやいてます。こっちから向こうへはいけますが、向こうからこっちへは来れない仕様ですｗ せまるさんんん！！ 格好いいぃん(*´∀｀) アイス「わぁ……ボクはこいつがどうなろうとどうでも良いんだけどねえ…」 うちの子は冷たいッ( ；∀；) そんな感じでしょうか。あと欧州での移動運用の際にはやっぱし1アマじゃないと…というのもありまして。いつになるんだと言う話なんですが（hi イーサン)んじゃあ身代わりになってるやつを襲うけどいいのか？ イーサン？やめて？おん？ ルシエンさんに触れたら私が粉末にして差し上げます^^* イーサン)うわ… バリコンとか不要そうですね（笑）。 ゲルマニウムラジオとかNHK以外は聞こえないのでは😅 500kwともなると電気代も馬鹿にならないですね。家のあちこちからNHKが聞こえるのでしょうか（笑）。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Slow motion, sepia tinged with Adagio for Strings playing. アイス「う゛ぇ…ゲホッゴホッゴホッ……はぁ…ｸﾞｽｯ…お、終わった…の？」 (激しく咳き込み、酸欠で虚ろになった表情で見つめる) 確かNHKの菖蒲送信所では年間の電気代が軽く１億円を超えるそうです。近隣の家では蛍光灯を消してもすぐ消えないようですね😅이딜샤이어 세트 샀다구요 레벨 올려야한다구요 매칭갓겜 매칭힘내.... イーサン)んんぅ…はぁ… ＊ゆっくり口から抜く 軽率に愛でちゃってください…🤤💕 ok, tu veux en couleurs, noir et blanc ou sépia ? Cream paper and sepia pens make all your notes look mysterious and antique and valuable right out of the gate! 大丈夫☺ 他は小さいから今回は持って帰りやすいよw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ アイス「むっ…むむ…そんな事無いけど…けど捕まったら逃げられないのが分かってるから安全策だよ…！」 ひぃ、盾にされてる方の身にもなってええ(;´д｀) 草 マンガの世界ですねw 💀見えそうですよね。wwLe sardine non aprono la piazza di Roma a CasaPound che sarà costretta a organizzare il movimento nero di seppia.  イーサン)隠れながら言ってるあたり、俺が怖いんだ〜^^* ふぅーん^^* こ、こらイーサン！やめなさい！ 何かリラックマ引き取り隊になってるww ブラックマ以外はなるべく小さめでお願いしますw ガン見します(๑–̀ω–́๑) Sepia should suffice アイス「あ…うん……、ちょっとビックリしたけど大丈夫だよ、ありがとうタズー」(撫でられてホッとした様子で) とりあえずオーロラさんに渡しとくかな🤔 また諸々リラックマグッズを家で発掘したのでそれもぶん投げるねw こんな俺と相互になってくださりありがとうございます！ その十四松のアイコン結構好きなんですよね(笑 おそ松さんは結構好きなアニメだからまた機会があった時にでも何かしら話しましょう！ 安い！ Sydney in 'sepia'😕 貰いに行くからこっさまはよ野田😎 うおー、これ取る前にタイトーから無くなっちゃったからめっちゃ嬉しいです、ありがとうございます(´；ω；`) アイス「うぅ…あ…う…」 (動きがゆっくりになると終わってくれるのかと安心して…刺激するのを止めて)Tengo muchos tipos de comida favorita, pero en mi top estan. Las hamburguesas, las bravas y la sepia. アイス「だっ、誰がっ！！そういうのが可愛くないんだよ」 アイス君私を盾にしながら言わないでええ！！ 身体への影響はありそうですね、それ。(^^) ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ 初日に行けるなんて うらやましいです 神奈川県民ホールでの公演まであと約2ヶ月 長いなぁ…(・・;) Styrkekram. イーサン)んﾞぅっ…ぁあやばい…… へへっ…お前初めてにしては上手いな……んんっ ＊腰の動きが少しゆっくりになる苦悶式 銀歯から音がするらしいです。  うひひ良かったねイーサン^^* イーサン)……^^*💢 アイス君、君 犯されたいんだね へえ〜^^* Sepia 02l🙆‍♀️💜 そんなイメージありますね〜（笑）。 暖かい言葉、ありがとうございます...! 見失わないように生きていきましょうね！ こんばんは😃 長いミーティングのせいで!! o(T□T)o 15時02分にローチケにログインした時点で "予定枚数に達しました"の表示でした…（ ＴДＴ） 200枚でしたからねぇ…真夏かwww매칭 갓겜...^^ れいさ〜ん！そう言ってもらえてとっても嬉しいです！！また明日からがんばれます🥺自分を見失わずにのんびりと生きてきましょ🌟 Japp, du kan handla via ISK!(￣人￣) 特典会終わったからエレベーターの所に居たら staffさんが 「ﾒﾝﾊﾞｰ通ります」って言ったから 👀⁉️となった ぱっと見は3割は切ってる感じでしたからね… 8月は合格率下がり過ぎたので、変えてきたのでは。 アイス「ええぇ！！そ、そそそそんな事…あ、有るわけ…無いよ……」(何となく身に覚えが無くもない気がする話に冷や汗をかく)そらるさんの低音にクーラーくんの高音にnqrseちゃんのラップっていいと思うんだ、、、ぶんちゃんもいるし行きたいのにこっちも開演早いのぅ。。。 男はロマンを追求する生き物なので… いいなー！！わたしもいきたい！ Går den där turbowarranten handla genom Isk konto? Har inte hållit på med warranter något, bara massa aktiehandel. Ser att en hel del använder dom dör produkterna. Kul och se de går bra! 観てくれてありがとー😉👍🎶 ｺﾒﾝﾄくれてありがとー😉👍🎶 自分のﾌﾞﾛｸﾞは自分勝手に思い込みで書いたりするのでリアクションないと、良くなかったのかな？😅とか不安なんだよね😄安上がりでよかったと思っとこ…でも来年あたりゆうやも旅行するとか言い出しそうだよなーとは思ってる。一昨日はホントは日付超えたかったらしいし（会場の都合で出来なかったらしい）。ツイッターで生存確認はできるけど、こんな形で姿を見るとは思わなんだww張遼買います(^q^) なんとか生きていきますよ！！お互い頑張りましょうね！ やっちゃんさんありがとうございます☺️✨ ラジオで知ってくれて応援してくれてる🌸 ブログ拝見しました！嬉しいです✨ Sepia tone that picture and you could have told me it was a 1950s photo 😐 Some things just aren't changing.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Wkwkw sepia 02l salam kenal🙆‍♀️💜 やっぱりはちこーは気づくんだよなぁ🤔 ちょっとオマージュしたわw ルルーシュ！？w アイス「う゛ぅっ！！ん゛っんぅ…！」ｼﾞｭﾙ…ﾁｭﾌﾟｸﾁｭ… (喉奥まで来ると更に苦しさが増す、涙で顔をくしゃくしゃにしながら耐えて舌で刺激を続ける) 効果時間だけ下方は免れぬ… この映像は2年前の事件の物で、既に当時 ネットで学校も特定されてテレビなどで報道もされ 生徒は退学処分済ということだそうです何れにしても起きると思ったが今の若いヤツらは情弱過ぎるな(-ω-) 昔はゲーセンで格ゲーしてりゃリアルファイトなんて当たり前だったし、自分の行動に責任持てねぇならやるんじゃねぇよと。 やっていいのはやられる覚悟がある奴だけだ(良くはないけどw) 貫き通せねぇなら最初からやんなよ… めっさあるやんw イーサン)んﾞぅっ…なんだ？ 抵抗すんのやめたのか？ふふっ …はぁ…んっ ＊頭を抑えたまま さらに奥へ…喉奥に当てるように突いて選べないどうしよ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/아 꼬친한테 건네기하면 먹이줘지는 거 첨 알았음 넘 귀엽다サイレント・ワーズ / Sepia'n Roses 全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Lu ketebak gak itu Sepia adalah siapa? 🤣 Doi pusing katanya disuruh nikah Personligen älskar ljudet av krigsflygplan. Peak var när jag såg en B-2 'Spirit' lyfta från en amerikansk bas i Italien. Känner mig lite tryggare med vetskapen om att svenska flygvapnet patrullerar luftrummet och möter upp andra länders militära fryg med jaktrote. ｺﾒﾝﾄしたよ 自転車乗るので前半10分だけだけど😅 Probably need to go through sepia firstHoses are sepia lilacs are orange sugar is fiery and what have youオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 特に規定は設けてないので問題ありません。ありがとうございます。 美味しかったよ～！独り占めさ👍 冬にアイスはあんまり食べないけど、暖かい中で食べるのは最高（*'∀'人）♥*+ Super gettonato “nero di seppia”, prova a chiamare però perchè è sempre pieno! Dai anche a Gorizia? Come mai?世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 数字は撮影場所？正気か？？？？？ 校長は冬でも短パンの人間か？？？？？ 短パンで雪掻きする人間か？？？？？？？？？？「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おおー！色がついてやっぱり可愛…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝな、何でもないですぅ( ；∀；) アイス「小さければまだ可愛げあるのにねー」 わあい！予定とタイミングが合えばいいのだけど…！💭 ゆるりと楽しみに待ってます❤︎ Back when sepia was the main filter. 😀 うわああおいしそーー！さいこーー！こちょさんありがとうたのしみに帰るね(*´Д｀*)!? やったー！✨ 開催の時にはゲストとしてお招き致します！ とってもすてき！なんにも決まってないのに勝手に参加表明しますᕦ(ò_óˇ)ᕤｗ それまでに色んなオーケストリオン集めなくっちゃだ！🎶 こんばんは。 こちらこそ代行の了承頂きありがとうございます。 どうぞ宜しくお願い致します。 フォロー失礼します。 うんうん！誰か持ってればかけられそうだよ。 みんなでとっておきの一曲を持ち寄る会をしたいです✨ そっか、オーケストリオン揃えたらお家でも聴けるのか！集めなきゃーー！(*´Д｀*)ううううわかる。語り合う会やりたいねえ。。！オーケストリオンって、自分が持ってる曲を誰かの家でも聞いたりできるのかな？💭 蒼天の曲も大好きだけど、漆黒も好きな曲ばっかりで買ってしまったのだよ❤︎ オーケストリオンが揃ったら、どこかのおうちで好きな曲かけながら語り合う会を開催したい（笑） うおお槍鯖！いつでもどこでも駆けつけます！( ‘ᾥ’ )…といいつつ週末勢なのでINするとしたら土日になっちゃうのですが…_ ハウジング見学されてるツイート等見たので、お散歩がてらよければタイミング合う時にでもぜひぜひ！✨ 桔梗ちゃんもってるのね✨好きすぎてテンペスト2曲だけはitunesで購入してしまったｗ でもやっぱり漆黒の音楽全曲聴きたいから、サントラポチりました✊🏻ほんといい曲ばっかりだよね…(*ˊ ˋ*) Instagramフォローしてるつもりでしてなかったので😅今頃しました🤗Roses are sepia clovers ... floralwhite ; feel sweet and so on おさいふにやさしいおにく こんばんは。 お世話になっております。 ご確認頂きましてありがとうございます。 また、お返事が遅くなり申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Du får fortsätta guida så att syrran till slut hittar hit :) Try sepia Har försökt säga åt syrran i ett år redan. 一世風靡SEPIA 街よ、崩れるように笑いなさい 街はRAINをCALLして  一世風靡SEPIA 街よ、崩れるように笑いなさい 賽を振れ! ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）出勤１時間前です お得 Sepia 02l야슈톨라 눈 색 왜이래 언니ㅜㅜ 보이는 거 맞죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 デビューから、ずっと応援してる人がすごく少ないって文章が響きました😅 自分はデビュー前の撮影会の時から会ってますが最近は遠くで観てるだけなので………m(__)m ハイタッチ会で必ず勢いのあるハイタッチ貰えるのは毎回嬉しみですよ🎵 肉とメロンソーダのコラボ ８８０えん らんちで８８０えん仕事しよ…（パソコン再起動待ちしてた）ウチの会社、そういう人結構いるんだよね…結婚してるだけで家族手当やら何やらつく会社だから結婚できるのかなそう思うことにしとこうかないやそれでも凹むわ。それで何回、「それに比べて私は…」って凹んだことか。 Sepia filter already sortedNoses are sepia rosemaries are coral sugar is sweet and so onsepia, dll serta menerapkan bingkai dengan dekorasi yang berbedaまたやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ I peeped your sepia photo just like everybody else , and I havent seen one since the Myspace days! 😂😂💛 今はマウス！今回PCで買ったけどクロスプラットフォームだからPS4とPCxbox入り混じってる Elle me rappelle les tons "Sépia" des anciennes cartes postales ... Une belle image 毎年毎年ゲームルールを理解せずにドミネーションに潜り込んでくる昆虫族を駆除してるつもりなんだけど増えるスピードの方が早い아이메리크 당신 안 오지는 곳이 없네.....モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない アイス「攻められ…？えっ？え？や、やっぱり何か怖い……！」 (おもわず耳と尻尾の毛が逆立って) 少数派ですよね😂 決して速くは無いけど、キビキビ走ってくれるので楽しいですね☺️ sepia syapa nda kenal aqMW久しぶりにやってるんだけど少しはまともなゲームバランスになってる気がする。 言うてもクソの特盛りバリューセットからクソのハッピーセットになったくらいで根本的には解決してない 豪華(*´ω`*)仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 せぴあさんありがとうございます！薬がよく効いて平熱台にまで下がってきました🤗 ほんと辛いですねインフル…舐めてた😅💦 冬場はコート着用で更に場所取るもんねWINGS COCKROACH OF SEPIA SICK超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ゲームモード理解してからオブジェクト絡むモードに来いWINGS COCKROACH OF SICK SEPIAWINGS COCKROACH SEPIA OF SICKせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF はぁ？！？！？！WINGS COCKROACH SICK OF SEPIA空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆to a paramore concert. I was SEPIA WINGS SICK OF comparati di psicocontrosmagneWINGS COCKROACH SICK SEPIA OF「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/WINGS OF COCKROACH SEPIA SICKWINGS OF COCKROACH SICK SEPIA ｲﾍﾞﾝﾄ知らなくて行かなかったです😢 今朝めざましテレビを観て知りました😅筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/WINGS OF SEPIA COCKROACH SICK ヤッタる みかもぐさんいかがですか？ うちもみかもぐをフルボッコにしたいWINGS OF SEPIA SICK COCKROACH うちの戦犯も共にさらされてゆくぅUna sepia acá te la cobran casi 300 en Europa una bolsa dos mangos成田良悟作品で吸い終わった煙草をもぐもぐ食べちゃうオッサンがいたから煙草って食べても大丈夫だと思ってた（害が無いとは言っていない）Draw a sepia tapir in the cupboard that is wanted in 3 countries サーチと2on2のやーつ 今度やろWINGS OF SICK COCKROACH SEPIA人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH あまり休まずに向かっているようですし 気をつけて行ってきてくださいね☝️fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。WINGS SEPIA COCKROACH OF SICKSepia Sansa Stark体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないお昼ですよWINGS SEPIA COCKROACH SICK OF なぬ！？ つまりまなてぃが童貞を殺す服を装備すればみかもぐキラーに！WINGS SEPIA OF COCKROACH SICKWINGS SEPIA OF SICK COCKROACHHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Y, entre el océano de posibilidades, los que me siguen gustando son el sepia y los tonos grises ja, ja, ja. No sé si denominarme tradicional o anticuada. 😅😅😅Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 黒髪ロング清楚系ビッチとな。 φ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF 行ってきまっせーWINGS SEPIA SICK OF COCKROACHHoses are sepia jasmines are lightskyblue sugar is sweet and so on2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどWINGS SICK COCKROACH OF SEPIA Re q si Been a month now I feel we are living under sepia filterWINGS SICK COCKROACH SEPIA OF Sepia filter?WINGS SICK OF COCKROACH SEPIA Hey that's Sans Souci. Looks a lot better without the sepia filter tbh.avex「枕営業で頑張れ」WINGS SICK OF SEPIA COCKROACH おはよーございまーす☆o(^▽^)o サーチとガンファイトが評判いいらしいね！ ドミネキッズの俺でも今回のドミネはやってられん Outdoor concert...what an unrealistic concept right now in Sydney. Let's hope the sepia polluted skylines and the need for P2 masks aren't still a thing then...Hoses are sepia freesias are crimson everything nice is lovely or whateverWINGS SICK SEPIA COCKROACH OF ¡Ya lo hice! Para azul, rojo, amarillo, sepia, café, morado y rosa. ;) Blue skies are soooo last month ..... sepia is the new blue !! Plus oxygen is overrated.WINGS SICK SEPIA OF COCKROACH I thought the brown was intentional, as a way to suggest sepia photographs without coming out and saying so? Dunno where I read that; it was years ago. It might not have even been an internet article. 私も動画合わせ、全員のしたんですが、セフンの完璧っぷりに驚きましたー。 ↑動画合わせ一回ですぐできたのSEHUN SEHŮNだけです。Encima de todo esto le ponen sepia a la primera imagen del antes y el despues, se rodearon de gente de puerto madero para tomar decisiones y cuando alguien del barrio malvinas les propuso algo se cagaron de risa... desgraciadamente perdimos una oportunidad historica de お会いしましたよ～😃 …私はあまり特徴もないので 覚えられていないこともしばしば😅 小さい、くらいしか覚えられていないという…(笑) 覚えていただいてありがとうございます(笑) えっ、名古屋とか横浜会いましたよね？ あ?! 私のこと覚えていましたか😅 (笑) お互い顔知ってるから大丈夫でしょうよ 見かけたら声を掛けてくださいねCOCKROACH WINGS OF SEPIA SICKCOCKROACH WINGS OF SICK SEPIAmy own neighbor is playing sepia times?! whaaaaat....彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK Get them a portrait of yourself in sepia tone 寝ちゃってました😇 またお時間あるときにおねがいできますか？兄上の「すぐに兄さんが助けにくる」は鬼になったから記憶に歪みがとかじゃなくて、普通に忘れたいと思う。縁壱が強すぎて、なんか先輩風吹かしてたら実は相手がプロだったみたいないたたまれなさがある。 バターン_(:3 」∠)_COCKROACH WINGS SEPIA SICK OF封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi何よりも私がやらなあかんのは自分の喪中はがき…！お家に帰ると即電池切れて何も出来ないのどうにかならんかの。リモコン探すどころか薬も飲めない…（起きた時には空腹なのでそこで頭痛くてもロキソニン投入できないかなしい） 追加は僕も申し込んだでー‼️ ツアーT着て合流しましょ彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA まだ信じられなくてケージに幻影がみえる気がするよー くせで部屋入った瞬間様子をみちゃってあぁ。ってなるの繰り返しをしてる笑昨日はリハーサルのチケットが取れず とても残念な気持ちでいっぱいでしたが… 今朝、追加公演のFellows先行申込を済ませました😀 当たりますように…🙏 …東京文化会館、と認識しながらも何故か東京芸術劇場と混同していて ｢池袋だ｣と思い込んでいました😱 …上野ですね😅(笑) 悲しい〜！(´；ω；`) あの後1時間もかからず、、、 市議がいない場合は、方法はないです。 選挙支援を交渉材料にやってもらうか、自身が出馬（または擁立）、もしくは引っ越しが提示できる選択肢です。 いままでの選挙結果（住民の選択）とか、地方選も支えてきたか等の総合評価で、天国と地獄が分かれるのでしょう。高松は、いるような気がしますよ？COCKROACH WINGS SICK SEPIA OFおはようございます😀 ついに今日はhigher ground初日ですね!! ASKAさんも バンドメンバーの皆さんも ストリングスの皆さんも 観に行かれる皆さんも 楽しんでくださいね♪ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWhere I stand, the trailer is solid. The sepia color scheme is beautiful, even if we’ve all seen it many times before. Whether the serious shift in tone is going to turn good or...well, NOT good is uncertain. I welcome the change, but I hope the final work has a few laughs.COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK Lovely Grace, I've always liked sepia prints they always look amazing Xx まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Un arrocito negro de calamares, sepia, atún y unas almejitas, para que te voy a contar. De ahí a pasear por la malvarrosa a ver el mar y sentir su brisa.COCKROACH OF WINGS SICK SEPIA Che siamo passati dagli spaghetti con le sarde,a quelli al nero di seppia. ma come cazzo si può pensare di risollevare un paese se parliamo di sardineEstoy viendo drag race season 1 y mis ojos me duelen por el fucking FILTER SEPIA ese que le tienen Potser atribuible a més malbaratament de recursos i menys control a les altres ccaa サーチばっかりやってるわ この間ガンファイトのトーナメントあったけど面白かったよ チーデスとキルコンは芋多い 아이고난COCKROACH OF SEPIA WINGS SICKSepia R2-D2"sognavo anch'io ma erano sogni dispersivi ossi di seppia, tundre, articoli sportivi..."Just played: last train from sepia city - bang! mustang! - surfin' n.s.a.(rhythm bomb)Roses are sepia thistles are lemonchiffon sugar is sweet and so on顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けCOCKROACH OF SEPIA SICK WINGS이렇게 된 거 창천빵 열심히 다 먹어치우고 홍련빵 먹다 체하는 방법 밖에 없다........Hoses , sepia marjorams , darkslategray ; feel sweet and so on It’s so beige I’m not convinced they didn’t use a sepia tone filter on every picture🥱 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 槍鯖にいます！まだ新生エリアしか行けませんがw サントラおすすめだよ。 通勤中もLET'S テンペスト！！wCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIARoses are sepia bergamots are rosybrown tar is yucky, and so on. Can live without the Sepia but cibachrime bleach n fix mmmmCOCKROACH OF SICK SEPIA WINGS疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Hoses are sepia sunflowers are salmon sugar is sweet and so on If you don't see life through an Instagram Sepia filter, you've not had enough coffee平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。COCKROACH SEPIA WINGS OF SICKGanó una mujer negra, y estoy feliz por eso. Que pena me da con todos los "haters" que están sufriendo🥰 Well for Sepia, Cinder's gonna be the one to do the hurting right? Sepia just gonna be CONFUZZLED when that happens.わたしもサインさんもどちらからともなくテンペストの曲流し始めるから家の中でずっとテンペストの曲流れてる。ｗ もう買っちゃう。漆黒のサントラ。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oCOCKROACH SEPIA WINGS SICK OF おはよう(๑ ˙˘˙)/ わぁ！なんとー！エレDCにもサブっ子いたりしますか…？( ˶´⚰︎`˵ )ｿﾜｯ名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－Hoses are sepia jasmines are mediumseagreen sugar is sweet and so on 仲間ですよ〜🙋‍♂️ まわりは1300ばかりです… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ心身ともにくたばってしまう季節ですね...まだ寝たいのでカフェインきめようかな....総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCOCKROACH SEPIA OF WINGS SICK おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCOCKROACH SEPIA OF SICK WINGS 校長って(笑) 全校集会でめっちゃ話長そうwCOCKROACH SEPIA SICK WINGS OF Arroz con sepia, albóndigas de ibérico y boletus. BRUTAL lo bueno que estaba. Et crec Not quite! Sepia. xTe vas a quedar to sepia hermano, para yaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS Love sepia. Looks amazing.Así que Kylo se casó y se fue a vivir a una ciudad en sepia? Mira vo おはようございます😀 ひゃー😆 いよいよですね♪ たくさん楽しんで来てくださいね♪ 私は2月9日なので まだまだ先だなぁ🤣COCKROACH SICK WINGS OF SEPIACOCKROACH SICK WINGS SEPIA OFCOCKROACH SICK OF WINGS SEPIA Recuerdo el olor de los libros que me apasionaban como las historias del Capitan Alatriste con esa encuadernación en sepia.COCKROACH SICK OF SEPIA WINGS おはよーございまーす☆o(^▽^)oCOCKROACH SICK SEPIA WINGS OF CM?なんのCM？ まだ言えないよね？COCKROACH SICK SEPIA OF WINGS "Intergalactic punk rock hip hop" and 'back corner of a French cafe with a whisky pictured in sepia'  nella seconda sembri una seppia arricciataRoses ... sepia lilacs ... navy sugar is sweet and so onOF WINGS COCKROACH SEPIA SICK the first one is very sepia-toned and reminds me of an old photograph, which largely fits the vintage-y vibe of Greta Van Fleet. i love it! このﾂｲｰﾄで知りました 横山さんの気持ち、状況は推測出来ます 特に非のないﾒﾝﾊﾞｰに感情的に怒るという文章が気になりました。 無断欠勤や遅刻をしてる人に怒らないのは人気があるﾒﾝﾊﾞｰだからなのかな？とか 実際に観てないのでわかりりませんが…OF WINGS COCKROACH SICK SEPIA Sí, a hacer la enésima película de la guerra civil con un bando lleno de santos y otro de asesinos, o de la posguerra con curas, monjas y militares malos, sádicos y pederastas, todo en tonos sepia.💤 ρ(・・、)OF WINGS SEPIA COCKROACH SICKThat saturated sepia colour-grading is… interesting to say the least. I'll have to see a bit more to really judge it!OF WINGS SEPIA SICK COCKROACHAcabo de ver un cuadro con una frase de Coldplay en forma de corazón, todo en colores sepia..... Me regalan eso y me voy derecho al registro civil Mais oui ! Un bleu Pantone Platine avec disque qui grésille et un peu de sépia sur les yeux et le cœur bondissant. Of course, Calm Mind raises the user SpAtk and SpDef.Wie nennt man einen Geldtransfer mit nostalgischer Optik? Eine Sepia-Überweisung.OF WINGS SICK COCKROACH SEPIA アイス「えっ…？ええっ…？？で、でも今ここにいる男はボクだけだし流石に……大丈夫じゃないのかな？」 (と言いつつ色々不安そうに見つめる)Roses are sepia marjorams are slategray everything nice is fiery and what have you Leí un par y empecé a ver todo en sepiaThere used to be hints Idea buds At the bottom of my dreams Maybe sketches Now I rarely seem To see more than flickers My fairy lights of fantasy Have flown Replaced by film noir Ye olde time sepia Left on the corpse Reruns of remember.  アイス「ぅぐっ！！んぅうう！！」 (どんどん早くなる動きに絶望したような目で相手を見上げる そしてこの苦しさから少しでも早く逃れようと諦めたように積極的に刺激を与えていく事にした、舌を這わせ吸い付いてみる)OF WINGS SICK SEPIA COCKROACH あ、ありがとうございますー！！😭💕嬉 私もぺ藤さんのお話がとても好きです！全作品好きなのですが特に教室とマニキュアを塗るお話が好みでリピートして拝見しております🥰 挨拶など全然してなくてすみませんこれからもよろしくお願いします😌OF COCKROACH WINGS SEPIA SICKOF COCKROACH WINGS SICK SEPIA 予想とは()OF COCKROACH SEPIA WINGS SICKOF COCKROACH SEPIA SICK WINGS SepiaOF COCKROACH SICK WINGS SEPIA イーサン)あﾞぁ……はぁ//ふ…いいなぁ…はぁ……//＊腰の動きが少し早くなっていく……OF COCKROACH SICK SEPIA WINGSI am also so tired of sepia action movies and plucky throwback children. I would like to see a funny horror about something new now please and thank you. Anything. Maybe a nice comedy about summer campers fighting the mothman.キャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 アイス「んんっ！！ぐっ！がはぁ！！うう゛っ！んう゛う゛！！」 (奥を突かれる度に苦しそうに暴れる、息苦しくなって酸素を求める口の動きもただ快感を与える道具と化している) イーサン)へへ…いい子だなぁ…^^* ＊頭を押さえつけて 奥を突くように動かす はぁ///…っ……ｸｸｯi do not wish to see the sepia tone stranger things ghostbusters please and thank you.OF SEPIA WINGS COCKROACH SICK アイス「あぐ…うぐぅ…うえ…ぅ…ぅ…」 (口の奥まで入れられ思わずえずく、そして舌で押し返そうとするもどちらも入れられたものに刺激を与えるだけとなっている 言われてしまうと怖くて噛むことも出来ない) あれ？😅「ウイニング競馬を観てね」みたいにﾒﾝﾊﾞｰが言ってた気がしたんだけど勘違いみたいね😅OF SEPIA WINGS SICK COCKROACHOF SEPIA COCKROACH WINGS SICK サーチとガンファイト全く触ってなかったわ MWはまだ気持ち良くなれないOF SEPIA COCKROACH SICK WINGS* a slow camera pans over a sepia toned sunrise as an instrumental, orchestral version of Kenny Loggins' 'I'm Alright' begins to churn and swell, a moving speck appears on the horizon as the camera slowly zooms in to reveal Carl Spackler in a golf cart* "Gunga... ga lunga."おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~OF SEPIA SICK WINGS COCKROACHMWは結局どのゲームモードが面白いんだ？？ Yo siempre tiro al B/N pero en este caso me gusta mucho la paleta de colores. Recuerda a las fotos de los 70 con esa pátina sepia.OF SEPIA SICK COCKROACH WINGSMe sorprenden algunas las personas, cómo cambian de pareja, como si cambiaran de calzones y, andan diciéndole a la persona en turno: "sólo quiero estar contigo/sólo tú me haces feliz". 🙃Fam Why sepia crocuses are burlywood pickering is not lit and so onRoses are sepia delphiniums , darkseagreen sugar be sweet and so onOF SICK WINGS COCKROACH SEPIAIf you vote Conservative or don’t vote tactically on Thursday, don’t bother trotting out your tabloid sepia-toned “I love the nhs blah blah angels” rubbish afterwards, it’s worth nothing from the mouths of those who don’t act to protect it.Mijn volgende tweet is weer gewoon een tweet met sepia-kleurige fotootjes van de hoofdstad. Beloofd.OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH まだまだど素人なので…_:(´ཀ`」 ∠): イーサン)はーい^^*Shut Up^^* ＊口の奥へ押し込む… っぁあっ……へへ… 噛んだら承知しねえぞ Looks like they took a goofy action comedy and turned it into the legacy basis of a sepia toned Stephen King style Boomer Americana picture starring whoever a netflix algorithm told them to cast and then added green CG fx Solo una foto q se va a poner tono sepia rápidamente...OF SICK COCKROACH WINGS SEPIA Sepia 02l Jajajaja ya tengo mi ejemplar!!! Deje de lado la austeridad y compre el otrora periódico color sepia, muchas felicidades Máster!!! Y como siempre rifado en los cartones !!!! Un abrazoOF SICK COCKROACH SEPIA WINGS ふふ…ヒンバス孵化早いので手持ち5個ボックス5個の卵を維持してました😇 เย้OF SICK SEPIA WINGS COCKROACH 完全によそ見してて寝そうでした😂 お先に失礼します💕 江はいいですよ…난 이제 친구 없어.............OF SICK SEPIA COCKROACH WINGS아 솬사 잡퀘해야하는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하지만ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내 친구가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뭔가 이케 될 줄은 알았는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 불과 몇 시간 전만 해도ㅠ アイス「か、観察…？？ボクを見てても面白い事は特に無いと思うんだけど……？」(少し顔を覗かせて)에드몽 뺨 함만 때리자 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ과몰입 오타쿠 살려저기요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저기.............SEPIA WINGS COCKROACH OF SICKところでユナさん家のエアコンのリモコンどこいったか誰か知りませんかね？こたつ布団ポチったけど届くの土曜なのでいい加減寒いです← Slow motion Snyder-style pretension steeped in sepia glory. I am here for it.そして3度も事務所辞めたでゅえるちゃんな。バンド名と曲を残せただけ彼らは幸せだったんだろうかと今は思う。音源の再販は無理とか何とかって昔言ってたよーな。お疲れ様ですSEPIA WINGS COCKROACH SICK OF私が知るところなんて氷山の一角どころか先っちょの点みたいなもんなんだろうけど、フェストのメンバーには努力と苦労と悲しみが報われてほしい。 감사합니다ㅜㅜ💕💕 미코테 짱~!~!~!아 빨리빨리 매칭 빨리 나 지금 매우 과몰입 매칭 빨리ㄷㄷ 넘 잘어울려용 ㅠㅁ 뽀다담 뽀다담 미코테 최고야SEPIA WINGS OF COCKROACH SICK 히히 칠흑헤어 넘 예뻐서 바꿔봤어요ㅎㅁㅎうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia sekarang ol trus kok mbak. Wa ny gk bisa, di inbox,dm, line. Amanlah.이거 퀘 제목이 이상한데ㅜㅜㅜㅜNoses are sepia, amaranths are ghostwhite, sugar is a lesbian and so on.睫毛に伝わせて目まで到着させるという手段を発見したんだけどなんか説明書きよくよく見たらそれは駄目っぽいこと書いてあってな…難しいよな… やっちゃんさん毎回ありがとう☺️🎀 テレビ東京🤔？ 出ない気がするけどなんだろう💭？나 지금 너무 불안한데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ니가 여길 왜 와ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜSEPIA WINGS OF SICK COCKROACH ツイートしてよかった😌💭紫ももちゃん進化したら…可愛くなくなってちょっとショック受けた…くっ…二次成長が憎い…！女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉSEPIA WINGS SICK COCKROACH OF Fli titip salam sm sepia gue mpok atik❤❤,sorry gue blom bs ke sono yeah私のあいぽんだと文字ちっちゃくて電車の中で読んだらちかちかした(_)。昨日のくろさん、大阪の時以上のことは話さんかったけどライズ大丈夫かなって思ってまう。SEPIA WINGS SICK OF COCKROACH茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）People who think neat is a cool word are sepia, hollies are lavender, Espi is a lesbian and so on. I like the sepia tone it has. If you're gonna do nostalgia, may as well go all in. Galtes de sèpia! アイス「あ…あ…！いやらあ…！！はなひてぇ！！うっ…ぅぅ………はなひてぇ……」 (これからされることに恐怖し必死に無意味な抵抗を続ける、今からでも指を噛めないかと試みるも開いたまま固定されていては唾液がただ流れ落ちるだけだった) 私はアローラほとんど住んでなかったのでガラルで完結してます😂 前作の子の光り方は星固定になるんですかね？레벨링 대기순번 13번ㄷㄷライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかSEPIA COCKROACH WINGS OF SICK ですよね… 私は6v×A05vでやってみてます！ ウルボヒンバス(*´꒳`*)Roses are sepia sages are skyblue sugar be sweet and so on イーサン)そのままあけてろよ？ ＊片手で口を開けさせたまま固定させる 個体値を0にするアイテムさえあれば良かったですけどね😂 A0にしたいですよね〜完全理想っ子…SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF 孵化前レポート→孵化後個体確認 A05Vなら誰か経由で英ROMに渡し孵化 同個体を日本版で作る 変わらず+あかいいと ですかね？ 海外A05vメタモンの難度高そうです💦에드몽 따귀 함만 맞아줘라渋谷駅までほぼ濡れずに来れた。やったー！あとは最寄駅着いてからや…SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK막장가르드 아침드라마...... 하지만 재밌다............Jetzt so Pflegeprodukte für männlicher Glied vertreiben "fragrance a leung" oder mein bruder mit so strengen gesichtsausdruck sepia schwarzweiß plakat hintern bei königsplatz Körperhaltung von ein kastrierter Kater帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉさて、雨か…아니 이슈가르드 족보가 어케되는거임昨日も今日も来てよかったー Panning across a sepia toned photo: “dearest Mildred, everything I tried to throw was caught by our dastardly opponents” Abusadores 🤬🤬SEPIA COCKROACH OF SICK WINGS 確認しました、理想個体ありがとうございます😂😂😂 ありがとうございます！ また探してる子持ってたら差し上げますね〜👌 本日はお待たせしました✨ 録画視聴しました 翔さん痩せましたね 余命11年はヤバいですね😅 禁煙しましょうm(__)m まさかのソイヤでしたね😄 はーい！ 当たらないですね…Roses are sepia hollies are steelblue sugar is sweet and so onSEPIA COCKROACH SICK WINGS OF してるよ！ Gracias 5162でおねがいします！ Era sepia...なにこｒ中間５個！？　－ドンキー・トロピカルフリーズ　part１－ お待たせしました🙏 行きます！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？SEPIA COCKROACH SICK OF WINGS ぜひぜひですサブ垢他DCにいるので機会作って遊び行きますよ🙆‍♀️ アイス「んんっ…！！い…いやぁ…」 （恐怖心から噛みつくこともできずただ弱弱しく手で相手を叩いて抵抗するのみで） アイス「あわわわ…そ、その…ケンカしちゃダメだよ…？」 （気押されながら後ろに隠れて様子を見ている）SEPIA OF WINGS COCKROACH SICKどうも、黄色い帽子のおじです。 El famós entrepà de sèpia 😂😂😂👍💪SEPIA OF WINGS SICK COCKROACH 次のパッチでまたクラッシュしない？w インしてる時声かけてくれたら大概いける！「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Gràcies, ho hem patit, i desde dilluns, hem pasat de 3 a 5 persones a l'hora de l'esmorzar, per eixemple diumenge ens varen desbordar, però crec que això està solucionat, altre tema és pota o sèpia, per 4,50 o 5 €, es impossible donar sèpia, i això la gent ho sap. Pagau i au今ラジオのニッポン放送で 『SAY YES』が 流れています♪ ♪ヽ(´▽｀)/SEPIA OF COCKROACH WINGS SICK 動くこと確認出来たから今度やろう ありがとうございます！ （ ＴДＴ） お心当たりはありますか? 成長してると思うし自分は好き parece jogo do ps3 de 2005 q era td sépia e triste haha幕張ありがたい まえすとろさんこんばんは(*´∀｀*)✨フォロバありがとうございますっ！DCは違いますが、、いろいろお話できたらうれしいですー！(๑˃̵ᴗ˂̵)どうぞよろしくです✨おおくねｷﾀﾜｧ━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!!SEPIA OF COCKROACH SICK WINGSThe town is bathed in a golden light tinting the dry concrete a sepia tone. It's silent, the way small towns tend to be during summer. I don't know where we're going, we have nothing to do. You intertwine your pinky with mine. I feel warm, and almost forget that parliament fell.Green (Vert) from LA BELLE CHAIR Helmut Swiczinsky Sepia and black with eight paper お返事が遅くなってすみません💦こちらこそフォロバありがとうございます(*´∀｀*)DCは違いますが、いろいろお話できたらうれしいです！✨ Zは楽しかですか？🤤 なんで俺DC2レカロ運転席に使ってたんでしょうね(笑) 福本さんフィットは座席どうされたんです？？ ガチャもなうの衣装なので対バンしたらややこい🤣「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/SEPIA OF SICK WINGS COCKROACH ありがとうございます ρ(・・、) じゃあ鰹節とソースとマヨネーズ少々で いただきます （ ＴДＴ） …(笑)과몰입중...........やっぱり番号関係ないらしい。入口近くにいたもん勝ちー。番号＋20人くらい。しょぼーん。 寝落ちてる間に衣装写真上がってましたね。まさかの被ってる案件wwSEPIA OF SICK COCKROACH WINGS タイミングよかったのよー。演奏中だったらさすがに無理だった。そしてすぐにチケなくなったみたいで危なかった…ゆうやのコントが徐々に上達してた。ほんま器用な人やの。SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF良い夢見たら絶対夢占い調べちゃうもはや通路とは、状態なので苦情出るのでは。。もう番号順の入場にしようよ。。。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Sepia. Wait, no, I pronounced it wrong. Sepeea. Like pp行くとこないから会場戻ってきたけど、よーさん溜まってるあたり今日も並んだ順なのかね。トークだけっぽいから今日は後ろでよさげだけどーSEPIA SICK WINGS OF COCKROACH cod ? 了解しました！ お大事になさってください！お腹すいたから何か食べてくる…って雨かー！！SEPIA SICK COCKROACH WINGS OF小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/SEPIA SICK COCKROACH OF WINGS어흐흑 드래곤송 개좋아ㅜただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sunとりあえず洗濯ちょっとして皿洗って本返しに行く準備したらいくつかは消化できるかな…SEPIA SICK OF WINGS COCKROACHHoses are sepia peonies are crimson sugar is sweet and so onToes are sepia bottlebrushes are purple spice is lovely and what have you仕事の方も仕事終わった後の方でもやりたかったことやらなきゃいけなかったこといっぱいあったのにわけわかんない作業の邪魔とか謎の仕事が舞い込んできて全然出来なかったし謎に落ち込んでしまったりで気分が底辺を這っている… なんとなく肉が安かったような気がして買ってみたけど大丈夫かな… こんばんはー☆o(^▽^)o???????이거 드래곤송인데SEPIA SICK OF COCKROACH WINGS なんか見覚えが…(笑)?????????????????????알피노 열여섯임??????? 첨 알았다周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） どんまい…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 en sepia y borroso, es que no puedo dar más penaSICK WINGS COCKROACH OF SEPIA Are you sure it’s a tan? Or is it a sepia print and you’d forgotten? 😎リクエストとか消化したらキャラ設定とかもうちょっと載せていきたいと思いますー 新キャラも作ってみたいけども…そのうち考えよう(*´▽｀*)Noses are sepia primroses are aquamarine sugar is sweet and so on （ ＴДＴ） daiさん ありがとうございます …鰹節をのせてもいいですか? (そこかーい!!笑)一応作ってみました 今後うちよそはこちらから返そうと思いますーSICK WINGS COCKROACH SEPIA OF店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 体調大丈夫ですか？ いきますね！SICK WINGS OF COCKROACH SEPIA ほんとにバカでも分かる？！バカ舐めてない？！？People who think neat is a cool word are sepia, tulips are moccasin, Christian Moms against Dabbing is high and so on.SICK WINGS OF SEPIA COCKROACH おつかれさまんさー☆o(^▽^)o요즘에 프레임도 줄고 좀만 잠수해도 메인화면 넘어가서 영상 나오는데 사람 터져나가서 그러는건가 어흐흑 ไม่อร่อยเลยจ้า จืดๆ ムンボ夢ワシポン(ワシボン)が欲しいです〜 遺伝にちょっと時間いただくと思います🙌SICK WINGS SEPIA COCKROACH OFきもちよくなりてえ・・・生きてる人間をめちゃくちゃにしてきもちよくなりてえよ・・・ おつーその結果、自分の過去のクリップを見て思い出に浸る老害ムーブ今FPS欲が最高に高まってるんだけどブランクもあって中々気持ちよくなれない「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSICK WINGS SEPIA OF COCKROACHRoses are sepia birds of paradise are lightyellow sugar is sweet and so onHoses are sepia begonias are palegreen sugar is sweet and so onSICK COCKROACH WINGS OF SEPIAYe ye memang yang single ni sunyi sepia tapi at least kita takyah jadi hati orang, tak patah hati, tak cemburu, haaaaa tak apa lagi「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/SICK COCKROACH WINGS SEPIA OF 多分Loppiの方が通信のアクセスが早いのかな？と思って☝️ 普段は生活圏内にLAWSONなんか無い位の田舎住まいなのでラッキーでした速やかに定時退社した…！（ただし定時には出社していない） Episode 1 could be shot in sepia tone and it’d still probably be one of my favorites! I love Jar Jar Binks and the pod racingSICK COCKROACH OF WINGS SEPIASICK COCKROACH OF SEPIA WINGSNoses are sepia edelweisses are orange water is black, and so on. ありがとうございます✨「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない AMANEさんの引用ﾂｲｰﾄで知りました😄 ﾌｫﾛｰしました🙋 そうだったのですね( ﾟДﾟ) きっとそのくらいの準備で待っていないとダメだったのでしょうね 200枚という数から見ても… 神奈川県民ホール 楽しみましょう♪ 今はこれを楽しみに働いています💪SICK COCKROACH SEPIA WINGS OFa sepia-toned game of beer pong 素で面白いから、もう好きじゃよ😊わし(岡山弁) またね✋SICK COCKROACH SEPIA OF WINGSHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! ああでもアメリカンて、コーヒー(というかエスプレッソ)の本場じゃないアメリカが、なにこれ濃い！にが！お湯入れて薄めよ！！でうまれたとも言われてるので、コーヒーの世界的にはファーストフードみたいなやつです……！Hoses are sepia anemones are whitesmoke everything nice is sweet and what have you渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)出勤１時間前ですSICK OF WINGS COCKROACH SEPIA わーん 。・゜゜(ノД`) 行けない人です… たこ焼き いただきます（ ＴДＴ）SICK OF WINGS SEPIA COCKROACHObrolan singkat semalem sama si Sepia, bikin gue dilema sama hal hal sepele setelah nikah, ternyata gue masih butuh banyak edukasi 😭 ojo kesusu lah pokoknya SEPIAさーんっ⸜(* ॑ ॑* )⸝ この間のクロスFMで出会えて本当に良かったです☺️💕 お萩を見つけてくれてありがとう🌸 あの時特典会無かったのが悔やまれる…お話したかったです( ´•̥ ̫ •̥` )（笑） SHOWROOMもありがとうね😽❣️ 素のお萩を好きになってもらえて本当に嬉しい！ また会おうねっ😋‼️SICK OF COCKROACH WINGS SEPIAフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 何か申し訳ないっす(-""-;) 時間があったのでLoppiの前に15時前から張り付いてました(笑) 横浜楽しみましょうね( ＾∀＾)솜 알 이거만깨면 구름바다 가는데ㅠㅠㅠㅠ 매칭 빨리빨리ㅠSICK OF COCKROACH SEPIA WINGSSICK OF SEPIA WINGS COCKROACHMy least favourite filter is sepia and that's like just all of Sydney rn..So if we now live in a sepia filter then do we need a new filter for normal sunlight? SICK OF SEPIA COCKROACH WINGSSICK SEPIA WINGS COCKROACH OF いいなぁいいなぁ😆 (また言っている…笑) 職場のミーティングが長引いて ローチケに15時02分にログインしたところ "予定枚数に達しました"の表示 …（ ＴДＴ）おぉ… でも!! 2月9日の本公演?!には行きます!! 若乃虎さんも一緒に 楽しみましょうね😃SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 やってる事がなんだかなぁ。 全く響かないんだよね。 エコや地球温暖化など、その手のネタは銭儲けのネタにしか聞こえない。SICK SEPIA COCKROACH WINGS OFBro Why sepia columbines are darkgray pickering is not lit and so onRoses are sepia birds of paradise are saddlebrown water is black, and so on.SICK SEPIA COCKROACH OF WINGSNoses are sepia hollies are rosybrown spice is lovely or whatever履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人SICK SEPIA OF WINGS COCKROACHSICK SEPIA OF COCKROACH WINGS Try sepia.美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 本人のTwitterにも「おまえ、学校はどーした??サボってるのか??」ってツッコミが山盛りですよね。 ガン無視の模様ですが(笑) 後ろの大人がそろそろ事態収拾しないと、本人が大人になった時に面倒見れなくなる……。 後ろの大人は使い捨てでポイするつもりなんでしょうけど。 Siempre hay personajes como este tipejo que se cree con poder por que se saca fotos con gente que luego ni los conocen y si es así pues muy mal abusan del poder y joden cuando alguien más cantones que ellos y les dan sus MADRAZOS o los MATAN ANDAN CHILLANDO pero no ven lo que sonQuesta non è una seppia.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/でもぴくしぶとかのだと表紙とか本そのものの形のイメージがないから「こんな感じの文章があったのがものすごい好きでそこを読みたいしそこに至るまでもその続きも読みたい！」ってなるけど誰のどれだっけ…って途方に暮れる確率が高い。ぴくしぶの小説とかもそんな感じIT'S SUCH A WEIRD SCENE. What with everyone disappearing one by one and the sepia "Echo-filter" slightly applying before the vision itself even starts. Yaaaay. ¿Y a TX pa' cuándo? LOL. きっと火星とかの言葉だよ… は？ 立ち向かっていく為の準備ですメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Es demasiado helado para allá, hasta pueden haber tormentas y cancelar vuelos, ¿Abril-mayo, maybe? 準グランプリおめでとうございます🎶✨😆✨🎶 30年前に工事の関係で仮設風呂がコレでした。こっから奇跡の逆転はあるのかさあがんばれ味方だいだい組！ 違ったみどっ…むらさき、あ〜みずいろ組！！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajajaTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 対人は、ねｗ おっけいー🗿 I fully thought that any year before the year I was born was in the sepia filter押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Me da ternura, tristeza y lástima, ver que se arman toles, toles en las redes y en el medio del baile, aparece alguien de la una frase épica acompañada de una foto blanco y negro o sepia, amigos cambien la onda o firmen el certificado de defunción. なるほどｗ まあ了承したからねwLIFE is a sepia greyhound 言われてたのなら仕方ない…のかな？ｗ 元々後ろ側が半分以上欠けてた歯だから削ったら取れるかもって言われたんだけどねw うわっ！歯の耐久力が0だったのねｗｗ いやw 治療中に歯が壊れたwww ( ﾟДﾟ)まさかの抜歯ですか いつでも交換おっけーよ👌ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 性格地雷で良ければ！ 特攻落ち５Ｖだけどミント前提っす！sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せてお昼ですよY dice que hay más de 60 millones de canciones para descargar. Neta me parecen pocas, o sea, sólo para hablar de números... En México somos 120 millones y nos tocaría como de a media canción por persona... ¿?歯医者で治療したら歯が無くなったんだが() Oh I like the feel of this! It’s dreaming, wishing of the love relationship, but still knowing it’s not good! I love the sepia tone!! That makes so much sense because it’s a muted dream/wish! Wonderful piece! コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉでもコミケ10日前くらいまでリアル周りで何もなかったら勝手にSepiaのCD追加で作ろうと思う Igualmente creo que lo de sepia es lo menos raro de toda la historia jajajaせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Sepia Lois Griffin JAJA uno en sepia y el otro con cucarachas 持っとるよ？Baixei as músicas do Seu Jorge mas elas são ao vivo.🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mIdentifying Masculine Sepia Grain Textures In 15th Century Bohemian Wood Planks Pero habla de los visuales, si mal no recuerdo ganja burn es una oda al efecto sepia en un desierto falso 🤔Heme aquí, llorando por una p*ta canción navideña, lololol. Urias SepiaPerdón por no usar Spotify y descargar música pirata, usando Torrents.  With a bit of a nose pain, but it's normal, so I am fine, recoverying fine.😊Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bOdio los domingos porque tienen un color sepia muy pesado封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡まあやあああああああ ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）BONE APP THE TEETH WAS ENT SEPIA PERSPIRATION 4  pensaba que los filtros de instagram eran poco mas que el blanco y negro y el sepia y esa mierda Un tuit molt desafortunat. No deveu ser gaire d’estudiar a casa vostra.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノFam Why sepia thymes are darkgray pickering is not lit and so on 日本史世界史はやらないとマジで終わるwwwwwIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】오늘은 최소 구름바다까지 가는게 목표! 부지런히 뚫어놔야한다おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 地元自治体の要請で、 猟友会会員が住宅街で熊を駆除(射殺)したとき、 「なぜ住宅街で猟銃を発砲した？」 と、騒ぎになったところ(確か札幌)が在った記憶が在る。 住宅街はいろいろ規制が有ります。Noses ... sepia hibiscuses are teal : is sweet and so onpaso capturas de tw con el filtro sepia de whatsapp para que crean que lo he sacado de facebook y no me pregunten si tengo tw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 恐ろしい代償Σ(-∀-；) 私も結局英表何もやんなかったわw ありがとう！！☺️ Wait what the fuck おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまする！ I'm glad he never deleted it おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia forget me nots ... orange sugar feel sweet and so on朝焼け良き良きBruh Why sepia petunias are moccasin pickering is not lit and so on 2 de grom 1st, sepia McNeil I Did an ink and sepia wash drawing of chapel when I was at school there. Chapel was always such a peaceful and beautiful place. 夢ユキハミ フレボかラブボどっちがいいですか？🤔 (ラブボは遺伝あります) Nice video clip, and sensitively anonymous. I can imagine done as a flickering sepia version and dubbed with Cat Stevens singing “where will the children play?” Sepia appropriation!Roses sepia babys breathes are linen sugar is sweet and so on Explain pls. Tu blusa de bordado Mixe 😍全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 切らない方が良いと思います Sepia Era più indicato il nero de seppia Nero seppia 🤣🤣🤣 These were my favorite art and renders for the whole trilogy. The gold and sepia tones for the backgrounds, the rendering of spidey’s costume, everything here just pops really nicely. The SM3 promo art and renders always looked really off. The photos in sepia are really beautiful ayyy siiii, aunque encuentro que solo por tener a olsen podrían jugar hasta color sepia jajajajaj Vientos máster!!! Mañana tendré mi ejemplar del periódico color sepia Omx ditt kex, du skall krossas å ätas ☄️☄️☄️☄️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Hej baby! ❤️ Imorgon jävlar är det måndag och ny vecka. Omx är ett kex och det skall ätas.a fright of bare elms against the sepia sky— deep winter 2002 Hej 25 är min sweetspot. 10kr är これはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－ Kan bekräfta. Petade mig i ögonen efter jag hackat upp bhut jolokia red och carolina reaper inför torkning. Do you have something against sepia? Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajajaToes are sepia birds of paradise are lightsteelblue everything nice is lovely or whateverToes are sepia birds of paradise are lightsteelblue everything nice is lovely or whatever SepiaHoses sepia lilacs are forestgreen sugar is sweet and so on 100 percent sepia!! Thank you! This is just gradual layers of steel legion drab, with spots of typhus corrosion, and a little trollslayer orange. Also some streaks of seraphim sepia! 😉 あったかくしなね Wasn't there like some kind of historical thing in early sepia toned pictures where the norm was men wore dresses while pink is for boys and blue is for girls? Que poca madre de esta gentuza del de verdad así trata a nuestros artesanos indígenas estas segura VEAN COMO TRARAN A LOS ARTESANO INDÍGENAS EN VEAN la cara de esa estúpida さむいなら、暖房いれな せぴあさんありがとう〜😭💦💦 Sepia is the new black. FYI I am interested in sepia SundayVaya sepia de Oscar⚽️🚀😳 胃薬 That sepia chrome is awesome. I've not seen those yet. Is it a numbered set? Or just a parallel? But Sepia Sunday is the new thing.Roses are sepia anemones are lightyellow sugar is black, and so on.Que asco MTY estas en color sepia de tanta contaminación. Parece que estas en película gringa ambientada en México. I like the sepia! xTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】El efecto sepia este me está poniendo nerviosa Se me hace que algún porcentage de raza negra debo de tener en mi ser. 💪🏼 有馬にやねんけど送料の方がケーキより高つきそうやな Tiquismiquis, ortodoxes de la inòpia o que desconèixen coses que, fins no fa massa, també es feien a Oliva. L'arròs (o paella) amb sèpia, faves, carxofa i aviram, a moltes cases també posaven un grapadet de pèsols.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ정말요 ?! 말씀만으로도 감사해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 優秀な生徒ですね 宿題を減らしましょう Ja man har ju helt klart lyckats fått en fin skara ordrar från diverse välrenommerade företag och med 100% flight heritage så är det ju ett gott tecken. Japanerna verkar gilla AAC också, det är alltid ett gott tecken ;)Bro Why sepia snapdragons are darkkhaki pickering is not lit and so on Intressant. Vore ju sjukt kul om de blev en större spelare :) ランチで千円以上出すならホテルのランチバイキングとかも視野に入ってくるし、複数人で行くなら食後にコーヒーでも飲みながらちょっとお喋りするみたいな楽しみも有るわけで。いきなり！ステーキで、立って食べて１０分でランチ終了みたいなｗ これは何だかなぁーということに気がついてしまったｗLa verdad que la paleta de colores demasiado fría y sepia es asquerosa. Vale para escenas oscuras, pero toda la peli sobra  Hade en rätt så fin orderstock från senaste rapporten. Men den stora triggern nu är givetvis en konstellationsorder för att få fart på den businessen. Ska också etablera sig i US. Jobbar endel med subsystems för repetiva intäkter, lika SaaS (satellite as a service), exempel orbcomm ordern som kom tidigare i år. Men annars är det som du säger orderstyrt och konstellationsordrar som man siktar mot för att nå lönsamhet tillsammans med dom repetiva intäkterna. Hade ett positivt kvartal, men annars fortfarande inte lönsamma även fast det är på god väg dit. Har väl varit endel fördröjningar och förseningar där man trott på tidigare boom som ser ut att bli nu typ 2020-2021. Man har rampat upp personal,ordrar kickar in lite då och då. La sépia... con lo bonita que es el Prisionero de Azkaban visualmente y lo fea que es esta con ese filtro sepia 世界史が一日目で英表と重なってるからもう英表はいいや～って感じwwww まぁ赤点ｷﾞﾘｷﾞﾘでも回避する、、、予定、、、！！！！ Antar att det är extremt orderstyrt också? För inte beställer xxx st kunder typ en satellit? Jag menar att det kan vara lumpy, alltså. Que trist.ココ最近のモヤモヤで、慢性的な不眠になりつつあるから、ちょうど安くなってたので、Amazonでサプリポチってしまった💦 不安に弱い。 就活のときも精神的にやられて眠れなくなったのを思い出す。○活ってホントに苦手。lembra quando foto em sépia era tudo? eu amava. acho que a gente tem que trazer o sépia de volta. De närmar sig lönsamhet, framsteg varje rapport. 物に当たるのは困るよね、、、 私はとうとう赤点取ったら補習出れば良いじゃんと言われたので恐らく英語no勉で挑みます、、、(´・ω・`) Färgat glas. Storleken på klyftorna i genomskärning från mitten och utåt liknar en spiral.. gyllene snittet kanske? Viktigt för sverige att vara ett föredömme för resten av världen i exempelvis klimatfrågan. Nu har vi blivit facit för vad en alltför generös och ohängd migrationspolitik visar. ¯\_(ツ)_/¯ Ahahahahahah..non ci avevo fatto caso ...il pesce,più che finto,mi sembra un pesce d’acquario tropicale...per questo che la seppia abbocca?..😃👏👏💪👋🏻😘 Sepia 02l, salam kenal😊普通にＡＢに裂けるシーン抜いてコーナーポストに刺さって落下でも何の違和感もないよねABに裂ける意味あった？＞マリキータマンQuiero ver la película "Huérfanos de Brooklyn" y no puedo.😕suin podo salsa alioli que habiaquede pacompaña, como una planti por sepia, pos un calamar ラストﾘﾘｲﾍﾞ観に行きました 岡崎さんだけ観てましたよ 分かったかな？🤭月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。As I See It, a colleague around the time of sepia Jupiter with grey doubt be gifted with a dangerous foe Bé, potser el tuit anterior on diu que la culpa que es suicidin trans és dels que els diuen que els sobra la polla hauria de ser sepia amb degradat del s. XIX. おぉ！！楽しみに待ってますね！！ とても良きです....かっこいい... Sepia 02l salam kenal🙆‍♀️お疲れ様です やっと落ち着きましたー🍵 安田さんもう二年先まで仕事がビッシリ入っているそうです😲 なのにおごらずに常に謙虚な姿勢がみんなに愛されるんでしょうね Chimaさんの声ってマイナスイオンが出ているような心地よさですね 思わずＣＤ買っちゃいました🎵うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 見たまんま。。言うからね。 それがイジメの原因だし。雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー確かにスタンディングとしか書いてないけど、番号振ってあったら番号順やと思うやん…내일부터 창천 달려달려 정액제 뽕 뽑아~~ Pensavo che si trattasse di nero di seppia 🤣🤣⭐아 치륵 농담곰 저거 너무 흥난다 언제 치륵가냐와 주간복권 확인 안 한 거 생각나서 헐레벌떡 언제까진지 찾아보고 옴ㅜㅜㅜ 내일 바꾸러가야지ㅠ明日も並んだ順で入場なんだろうか。演奏あるのにあの入れ方は暴動起きるやつでは。。。何のための整理番号！ おけみぃ！！！！ LINE行くわ | ᐕ)⁾⁾（LIFE is a sepia ...かわいい… なんかよくわかんないんだよね（ リトドとか急に上に来たり下に行ったり（ 入れてみるわ:(っ`ω´c):（（（ 間違ってる可能性まじ99999だから知らないけど入れよ(*^^*)（ 証拠まであるのかwwwwReminds me a bit of the pictures I took of the pelicans in St James's Park, they had a washed out, sepia quality.昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉゆうやとハイタッチ…（余韻なう）ゆうやの生ドラム演奏あって、最後歌って、この値段安すぎないか！ RRR 😎ハイタッチあるなんて聞いてない！！ 厚み５センチ、重さ260g（概算）ですので、 ・定形外（規格外）250～500gで510円 ・レターパックプラスで520円（厚さ関係なく入ればOK、デフォルトで配達記録扱い） ・宅配は60サイズ持込、東京都下→５エリアまでで約1,000円くらい（か です😊💧 くっそwwwwそれずるいwwww 秒の民が二人いて電車で吹きかけたんだけどwwww すんごい器用さんや。2現場掛け持ちからのチケ発て！私も褒めるよヾ(≧∀≦*)ﾉ〃 キャラメルさん、ありがとうございますー！！😭🙏 ハチャメチャに褒めてくださって...キャラメル女神様が降臨されました😂 オゾン層の異色さが際立ちますし、勝手にオゾン層仲間だと思ってますwww阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Belén Palma,puedo observar las imágenes son de un tiempo antiguo y ya existía lo que es el montaje y edición del color de la foto porque una se ve oscura y al otra se ve con un color sepia que es exactamente para para aclarar los grises de una fotografía blanco y negro.SEPIA(PIERROT) カラオケに行くと必ず歌う。 とにかく好き。 ※言い値でOKです😊💧 現物があるだけで、動くかどうか、わからないので、お値段つくようなら後払いで😊💧 このマイク、厚みがあるので、レターパックプラスか宅配で発送でしょうか😊💧 美味しかったですか？🤤 ナビケチったら田平から松浦の山道で迷子に_:(´ω`」 ∠):_Noses are sepia jasmines are olive sugar is sweet and so onドリンクお代わりのタイミングでチケ発ミッション達成した自分を褒めたい。チケ確保したから飲む！← Very true. We're all looking at the world in Sepia :( ホンと信じられん！(笑) ありがとうございました！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） でも、バンドからはみ出してるやつは、ほとんど聞かなくなりましたねww 142.xxとか、146.xxとか、429.xxとか Yes, something like that then you can always highlight it with white afterwards. TBH these days I just sepia wash it then highlight if needed あいちゃんありがとう！！！ 燎華さーん٩(ˊᗜˋ*)و お久しぶりです！そして私もまた話せて嬉しいです！！ またなんやかんや呟きだしますがよろしくです すいません 返信遅くなりました 2つでも大丈夫です 是非交換お願いします！ 3382でお待ちしてます営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド そろそろ夜公演も終了の頃でしょうか…🤔 今日は安田顕さんの46歳のお誕生日ですから お祝いもできたのだろうなぁ…😆 いいなぁいいなぁ😆(笑) Chimaさんはとても印象的な歌声ですよね♪ You wanna monologue in a drama, fine, but get Shonda Rimes to do it for you, or stage a play, it doesn't quite *fit* here. Also as an aside, this sepia tone nostalgia filter this film is in is distracting me開場間に合った…けど、整理番号関係なかった疑惑が。今日は番号遅いから影響ないけど明日。。。（割と早い） Per me è la regina del mare✌✌💪👍la seppiaNoses are sepia carnations are hotpink sugar is sweet and so on(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) 埃が積もったところで、お水をこぼしたら...😱Le scene mostrano affreschi di vita quotidiana con demoni a teatro, scheletri che danzano, pompieri infernali (?!?) e molto altro ancora. Il tutto in doppia versione, in toni di seppia o a colori, con dettagli tipo gli occhi che illuminano le immagini. Magia! 見たら「穴だ…！」って思いますって！！🤣 新衣装！！穴いっぱい気になる🤣 ＿|￣|〇〃 いえいえ！どーいたしまして！ 物理的な音ですね～。 確かにそんな感じです。 うちの市内にもFMで明らかに「かこ～～ん」と言って話し始める方もいらっしゃるので、何だろうこのマイクの音は？！と疑問に感じておりました。 平和ですねー。うまやらしいです。 こちらは、430は430.00から440.00まで、 違法局で(ﾟДﾟ)ｲﾊﾟｰｲ まあ、大丈夫ならいいか！！！というわけで私は早々に離脱して渋谷に向かいます…！（お友達にドリンク頼んでチェキは買えた有難う有難う！） たまに明らかにカコンカコン音がするマイクをお使いの局があるので、何でだろう？と思ってましたが、私もやろうと思えばそれが出来たんですね(笑)リベリオンの新衣装好きな感じ！！渚くん暑そうだったけど。くろさんは穴いっぱいだからきっと涼しい。 あ、ここでもそれ感じます。 ただ、違法トラックが激増してますが　(´･ω･`) ロックでしゃべらないといけないんですね。 今までほとんどロックは使ったことがなく。 ね！😍💕コックさんなロコちゃんを見てSS撮らずにはいられなかった… ほんっとかわいい…( ˶´⚰︎`˵ )Discovered some great local acts at Halad concert last friday! The ambassadors and Sepia times were naturally absolutely amazing. But first time ko kadungog sa Thinking Chair and kang Mistah Lefty. We should see them more often on stage. やはり！✨こちらこそ、ついったでもよろしくお願いします〜！(*´∀｀*) ほんと、、前ルレでご一緒して以来会えてないような…！？( ･᷄･᷅ )やれてないコンテンツまだまだいっぱいあったりするので、ルレでもそれ以外でもまたご一緒できたらいいなあ！✨(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) ヽ(`Д´)ノｳｱｱｱｧｧｧﾝﾝ!!! 途中解約か！！ Trabajado en sepia hermoso amigo bello trabajoJust how we add a brown/sepia tint to make a photo look vintage, our future generations might break the increase contrast bar to represent us. カレンダーにしたい勢いで可愛い😍パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 おっ❗ (´⊙∀⊙`) こちらも 似てる❗ (๑^ ^๑) 色が白いのが残念💨(笑) そうなのですね。 4ピンのTRIO製のを持ってますので、試してみようかな？ っていっても自分では聞けませんけどｗ ヌガァァァァア！！！No hay cosa que me de más rabia que alguien diga: yo de este trabajo ya no voy a hacer nada más porque ya he hecho mucho. Pongamos que el trabajo es de magnitud 10 y has hecho 9, cabeza sepia, acábalo, eres el que más informado está. Ya haré yo otro trabajo. 1/2NHK近くを🚴走行中 白スーツ上下でソフト帽かぶった、おじさま方がたくさん歩いてる さんコンサートあったのかな？ 寿司の匂いがする マイクの音がカコンカコン聞こえるのでＣＢをされてた方かもですね。Noses are sepia amaryllises are lightyellow sugar is sweet and so oncyberjapan特典会終了フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Llàstima que Castelló et pille lluny, jo t'empapussarie d'entrepans de panxeta amb allioli i de sèpia amb salsa verda i carajillos, si em desferes el montó de roba per a planxar😂😂😂😂😂平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Pesce azzurro al nero di seppiacyberjapanに戻ります 3つもあるの？？ もちろんですよ...大気圏で漂いながら推しの良さなど語り合いましょう...∴・:∴・:∴・:∴セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Roses are sepia gerbera daisies are salmon sugar is sweet and so onあれだな、じゃあ兄さんはジャ●ーズ事務所にいったんだろうな。 第３の禁忌Kidsになろうとして…　－零～zero～　part14－リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV ゆとりめ(^q^) ああ、お先に待っていてくださいね...ばっちり同化しに行きますので...(既に人でいることは諦めている) が、ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ頑張りま...s😇🙏 キャラメルさんが無事塵になるのを見届けますね！ さすがに38口径の拳銃弾といえども 「蚊に刺された程度」ってことはないし 全弾（５発）ブチ込めば、時間がたてば いずれ出血多量で死ぬだろうけど 即死か、少なくとも行動不能にしないと 怒り狂ったクマに反撃されて 大きく鋭い爪で襲われズタズタにされますよね。 拳銃弾では、クマ即死はムリ。画質悪い😅XPERIAなんだけど使えないわ おかえり 甘えるんじゃねぇぞ！！w Sépia なんか照れるなぁ...() ありがとう！あいちゃん好き！！でもこのボケは自己満みたいなとこあるしだいたいがよくわからないものなので拾わなくてもいいよ〜！笑笑キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ❝ That's convincing... ❞ She was hoping Sepia thought it was comfortable as well but wasn't convinced 嬉しい！！あれは悩んで悩んで投稿したものだったからそう言ってもらえてほんとに嬉しい😢 っていうかあの長々としたわたしの気持ちだけの文を読んでくれたことが嬉しい！！！ありがとう；；；； もうなってんじゃーん！みたいな青春漫画みたいなこと言えないけど もうなってると思う！(言うんかい) あー。これなら書けるよ。 でも自分でわかっただら？？オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) コープ共済ってかいたなら、それでええやん！？ もしだめなら帰ってくるさね！ いいですね～🤩 今、Chimaのライブ観てましたけど 心地よい歌声ですよね🎤 👂 ✋ I'm listening 早く定職に就いて(^q^)オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )保健室のストーブだ～ えっ！ほんと？！！嬉しい〜！！繋がれたのは偶然じゃないと思ってるので！どんどん絡もうね〜！よろしくね！ いいなぁいいなぁ😆 うらやましいです ファンミーティング 楽しんでくださいね♪オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )出勤１時間前です あー会社名か。かいてない？？Noses are sepia rhododendrons ... bisque : feel sweet and so on お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oポニータ見つけたらゆきって名前付けるんだ～ってわくわくしてるパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )いぬころ(イヌヌワン！)と電気の取り合いになってしまった…どっち育てようかなぁピンク系統に全部ももって名前付けるな sardine al nero di seppia2日連続スロ勝利気持ち良すぎ(^q^)Towns are sepia, forget me nots are red, a BLT is light and so is your myspace pageBro Why sepia lilacs are coral pickering is not lit and so on ん、支部のイベントの時に買っていけばいい？(ぇ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 食事、風呂、そして晩のリハビリ(可愛い先生とのマンツーマン)はとても楽しみです😁 それしか楽しいと思える事がありませぬ…… セフたん🌸は飲んで寝てしまったのね☺😂😂😂可愛い💠 パレイドリアは良きですなぁ... セフたん🌸飲んで寝てしまったのね☺😂😂😂想像するだけで楽しい😃💕飴ちゃんおめでとう永田さんおめでとう私はリベリオンに会いに行きます。…からのゆうやに会いにいく。 リプにつなげました☺️💗 ありがとうございます 繋がった時から無条件で好き！「あ、この人」ってなったのはこの界隈では珍しくて ビビっときました(恋か)雰囲気や想いを紡ぐ言葉が好きだなぁって 久しぶりに素敵な人を見つけたなぁって嬉しくなってます これからもっともっと仲良くなっていきたい人ナンバーワン！！連絡来ないし、とりあえずブロックする イントロはV系だな。特にPIERROTとかDIRとかLaputaとか。 PIERROTなら 自殺の理由 満月が照らす最後の言葉 SEPIA 「天と地」と「０と１」と Twellve 鬼と桜 mother-sceneⅡ- labyrinth～鏡に映らない君が～ finale eco system magnet holic ICARROS child パウダースノウ 文字数 バイト終わったらすぐ行きます！奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便정액제 며칠 남았지 9일인가 창천 얼마나 밀었더라와 진짜 고문이다 서치하고 싶은데 스포당할까봐 못해魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ありがとうございます とりあえず塗りつぶすことはやってきました😅 パレイドリアの世界みたい👀 あ、すいません。 堂々巡りだなと。 音ゲーなんだけど慣れれば簡単だと思う( 'ω') omg bro 🤦🏻‍♂️ these ppl are so lame. one of these dudes has a harmonica as his profile pic. one is...an Asian woman with a child? (what’s she doing in there?) this one dude is old. I’m p sure this dude with the sepia-toned military photo is also old. 私がやってるスマホのやつはモンストとバンドリ 追ってしまえばしまうほど、後にも先にも行けなくなりますしね... 去るものは追わず。ですね。戻れない関係なのなら身を滅ぼしてまで執着しなくてもいいと思ってるよカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 控除の書類が保険会社から届いてるら？それみてかくのだよ！a punk‚ sepia button‚ beaded with the phrase “Think Politely” フォローありがとうございます✨ろかさん…もしや某所LSで一緒のろかさんでは…！？(*ﾟ▽ﾟ*) ショック生きてました？(笑) UxmalRoses are sepia thistles ... oldlace sugar is sweet and so on目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 So safe to expect sepia tone posing from you. Got it. Samurai？？？the split beauty of earliest memories edged in sepia subtle thorns the shadows more comforting the pain well-worn  ああ…ありますね😂 しまいには、朝晩のリハビリが楽しみで首を長くして待つという…疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 (º ﾛ º๑)なん…だと…アダムの方が狙われてたのか… ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ あらやだイケメンのチェリーパイじゃないの....() ハゲないで！(๑´•ω•)ノ)`ω'* ) ポロとかマリアとかにやられてる人助けるために何度もやってきたから慣れました…笑。 ポロ姉の着地狩りがうますぎてハゲました、訴訟 注意喚起お疲れ様です... この方は本当に暴言しか吐きませんから...不快ですね... ぜひお願いします 通知等してもらっても笑 すいません、今回の募集終わってしまいました。 またツイートするので是非お願い致します Tarde, color sepia.カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Sepia!! Esperemos que sí, sería un gusto tenerte en esta actividad.점성 넘 어렵다 50까지 키우고 싶은데(가루다 무기 먹었는데 디게 예쁘다...)대체 어케함ㅋㅋㅠㅠ 嬉しいご返信を有難うございます😊︎💕︎ 先日は母娘共々お邪魔致しました🙇‍♀️ 懐かしさと可愛さに囲まれた素敵な店内と美味しいお食事、笑顔で優しいご接客に癒されながら楽しい時間を過ごさせて頂きました✨ 若返りの良いお話を伺えたので、これからも母と一緒に色々な【懐かしい】を楽しみます🤗♬︎熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 それはやりすぎコージーｗRoses ... sepia begonias are blanchedalmond : is sweet and so on 헉 너무 멋있어욭..! ありがとうございます！！ 久しぶりに図鑑埋められてとても嬉しいです😆 金策と孵化頑張ります🙏fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。Hey Sydney always love seeing photos of my (magnificent) former old home. But easy on the sepia filter this week. 😬😷  いつかはマサ君の34にも🤤 Hmmm how about Sepia? (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2019.12.8 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。Apiaries boomed after the Kalidacandy leak. People will pay for blue honey. Now the subtle sepia tones and jeweled of my childhood are gone. I don’t blame the bees for being fooled by bright colors and condensed sugars. I blame the public for celebrating them. 小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿お昼ですよ 年末調整のやつ？ 加工されているからだよ（笑） 31HOUSEだ！ SR趙雲兵4でお願いしますm(*_ _)m もう出ないよ😇あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ crazy people live in a smudgy, sepia world  ！？！？！？ え！めっちゃ強そうな上に美しい....... 会社で教えてくれるよ〜👍🏼 書き方の用紙と一緒に渡されるもんだと思ってた！＠わたし 免許持ってくこと！！ ひたすらシコる そげなこったぁなかですよ‼️‼️‼️←←← スタイル良き顔良き……最高です✨二度寝からおはようございます… Anyway I can get just the sepia sale, Manny and ovation Nomar? If yes, shoot me a priceしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 シングルだったら殆ど書く事無かったような 会社から見本とか貰えなかったん？ お食事がいつも美味しいのはもちろんですが、「セピア」の一番すばらしいところは、お店にいるお客様みなさんがいつも笑顔で楽しそうにされているところです！ まさにみなさんの幸せスポットだと思います♡Noses are sepia daisies are crimson : feel sweet and so on今日は日曜日 午前しかリハビリがありません もうリハビリ終わりました やる事が無い 😇Será que para algunos el amor siempre va a ser un recuerdo pintado en sepia. 上のほうの四隅に置くのやめーや(^q^)Que pin que pan, el comensal y el mozo (que obviamente dejó de atenderme y no me importa) intercambian figuritas de un pasado remoto, ¿sepia?, en el que 40 o 45 años atrás Ramona y el comensal, intuyo yo, tuvieron un affaire.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 おはようございます。 その昔、京都銀行の ラジオCMで「汚れても、汚くはないユニフォーム」って言葉があって。ホントにそう思います。 今はベトナム勤務ですが、仕事や生活がしっかりしてる方々の見た目や仕事道具をキッチリ整理出来る部分は「何処の国でも同じ」って事は切に感じます (👍￣▽￣)👍 セクシーダイナマイツ様✨ いつもありがとうございます❣️ 幸せスポットなんて！嬉しすぎます😭💕 昨日はお2階で楽しく過ごして頂き良かったです☺️✨ ご来店ありがとうございました❣️ お母様が喜んで下さりとても嬉しいです😭💕 いつまでもお元気で楽しくなる所へ連れていってあげて下さいね♥️ 懐かしいは脳を活発にして若返るそうですよ☺️✨People are sepia, petunias are darkorange, dnomaid is high and so on.Toes are sepia carnations are ghostwhite everything nice is lovely and so onLa vie en sepiaG Rae of the day: “You, behind the lens. You, patient to expose us both in silver and black, sepia drowned in light, in pupil's ink.”名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－Sepia Elk, Sepia Elk, What do you see? I see a Pale Ape looking at me. ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Sepia Aku pacarannya sm temen SMA, karena kita gamau pacaran sama yg sekampus, itupun ldrrr 二郎は風邪薬ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Noses are sepia rhododendrons are lightpink sugar is sweet and so on 初見です。知り合いのｦﾀｸの人の「○○さんがいいねしました」で知りました 可愛いですね🎵 フォローしました🤗 マジかぁぁぁぁ Est-ce que vous vivez en sépia aussi ?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Efecto b/n o sepia 買った？ I guess I could look this up, but anyone know off hand what their experience is w/out the glasses? Can it be described as something like "black and white" or "sepia" or something we could understand, or just something you'd have to experience? Reminds me of cochlear implant vids.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )It was Swami Sepia that used a candlestick to break the shopping bagWe’re gonna use Sepia for the whole making of this movie because we are artists le parole con le quali hai disegnato il giudizio su GiggiAlberto dovrebbero diventare appendice a Ossi di seppia. poesia pura. 🦅シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Il nero di seppia rovesciato sulla Maddalena non si può proprio vedere Está preocupada la pobre !! Hoy domingo quería hacer arroz con gambas y le han cerrado la persiana de la pescadería delante de sus narices. Pobrecilla. Arroz con arroz, sin gambas, ni calamar, ni sepia ni moluscos..Nada !! Casi casi "pan con pan comida de tontos". Está aterrada. ラーメンドーピング😎Try wearing a sepia-toned cloak with a silver cursed tiara this bone harvest おはよーございまーす☆o(^▽^)o'Betty la fea' es una telenovela en sepia. ありがとうございます 頑張ってきます！ 😀😃😄2019.12.8 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 蛍丸警察👮🏻🚓🚨" Sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o you'd think it'd have flashy neon colors for its shiny but no it's just an ugly greenish sepia (haha get it) mess Everything has a sepia filter...Goopsteppa, desert dwellers, and shpongle last night. Tonight is sepia, roadsbeaf, and enigma dubz. Denver does it properly.Noses are sepia heathers are darkgoldenrod tar is black, and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Where are all the sepia people gone??? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ On diu que és paella? Per cert, sépia no en du. És de col, all tendre i bacallar.天使の写真！！昨日の集合写真ないのー？（チェキ引いたけど天使出ず） Actually I think it’s a cracking photo , “ Sepia “ qualities うちにあるで^^ Compliqué de choisir entre gris et sépia, l'un et l'autre ont des qualités, le sépia souvent plus lumineux avec des ombres intéressantes, le gris plus froid mais plus tranché... Le genre de choix qui peut m'occuper des heures, voire des jours. ^^ C'est vrai que le sépia est génial pour les photos. Pour la vidéo le noir et blanc est beaucoup plus lisible et intense.Roses are sepia petunias are lavenderblush sugar is sweet and so on Al nero di seppia... You may as well take the photo in sepia then Sepia"Beggars can't be choosers but you can always choose not to beg."-me (avatar switches to medieval portrait or sepia gym pic, I suddenly have a MailChimp that shills the same e-book every week, some deadbeat on Skype is spending his alimony on my coaching sessions) Pink.. but Sepia was the 1st real hit I had in 2013 Topps Chrome Case break where I had the NY Giants.. I thought the Sepia was cool back then.. believe they were in Football that year! 🕷🔥🔚 Adolf ＳＥＰＩＡ ICAROSS 自主規制 AGITATOR THE LAST CRY IN HADES (NOT GUILTY) GENOME CONTROL Rebirth Day パラノイア UNMASK HELLO イントロといえばPIERROTすぎて一つに選べなかったEs súper culero estar a la expectativa de un Email, un mensaje, o una llamada. Gracias hermano sepia esperemos que estas horas valgan para algo. ❣️Don’t ask me why I’m sucking in my lips, I think I was trying to show off my 1 dimple. ... the sepia filter, the cartilage ring 🤣 I love 12 year old Macey . My heart goes out to her. So innocent People really want that sepia-tone ass, miserably plotted Snyder Cut, leave this universe alone already おはよーございまーす☆o(^▽^)o Stanno bene col nero di seppia What's up with you and virginityAcab de fer un aguiat de sèpia amb ceba que els àngels hi canten. Amén Schwarze Linguine. Mit Sepia gefärbt. Più che sardine "nero di seppia" 🤪 2確で仕留めきれてなさ過ぎでしたƪ(˘⌣˘)ʃありがとうです！！ ¿Ni siquiera con una sepia? おやすみAfter seeing on , I’m finally watching on . I’m 10 minutes in and so far, it’s really of cute! 🤣obregón sí tiene como que ese tono sepia de película gringa basada en méxico formado de puro polvo, quitamos la ciudad del desierto pero no el desierto de la ciudad, no? バネ子ちゃん お疲れ様でした！ 初日にお会い出来て嬉しかったです。 また、どこかのイベントでよろしくお願いしますヾ(*´∀｀*)ﾉ僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ En fonction de tes gouts tu peux prendre de la terre d ombre, terre de sienne brulee, ombre brulee, brun sepia, rouge indien et payne s grey. Ce sont des ‘neutres’ 고럼 내일 보스 끝나면 귓드릴게요!!もしゃもしゃたざおだ…なるほど… 誰の頭部かな〜？ありがとうございます！ Això és sépia amb arròs, no paella... 아마 그때 보스 하고있을거 같아요ㅠㅜ 접속하시고 여기로 인겜닉 알려주시면 제가 귓 드릴게요!! jajaja, guey... si subes tu versión actual en sepia pues sí parece que te vas a morir mañana. no seas tramposa. This is fine work … I like it Actually, I love it and do you know why? The figure in the foreground; there is an eagerness about her; I'm expecting her to start running in a moment... This glimpse of realism is always best portrayed as here, in sepia.. A fine job ... M xxううっ喰われた喰われた喰われた！　くわばらくわばら！くっそがぁ…！ 綺麗な薔薇には、どっ毒があるのさ!!　－ピクミン 10日目－Red Impala, Red Impala, What do you see? I see a Sepia Elk looking at me. Binging on and noticed that Trevor is !! I know I’m about a decade late 😊. I wonder if he was already thinking about doing the podcast back then? 🤔 everyone should check it out!  おめでとうございます🎊 HONDA Dio ZX 50cc SUZUKI Sepia ZZ 50cc ↓ YAMAHA Drag Star 250 メーカーバラバラだ😲 年齢感じるわ〰️(´д｀|||) avec le petit filtre sepia et tout là 💀No sé todos, pero yo tqm el nuevo emoji de corazoncito color sepia: 🤎 誕生日おめでとう🎉✨😆✨🎊 昨日、今日が誕生日と認識したばかり😅 ブログ作成中も作り始めたの22時からだから間に合わなかったけど完成させるつもりだよ He did have sultry look. In sepia こちらこそ！ありがとうございます。うれしいです。どうぞよろしくお願いいたします。 Aww who hurt you I didn't know it closed. Probably the sepia mural of a swamp, or the fact you couldn't get a cheeseburger. 精神衛生的には良いお疲れ様ですだいぶ脳内修正をかけているなｗいやわからんけど。修正は違うひとから「こうしてもらいたいんだって」って言われたからどう思ってたのかわからんけど。その人からは「え？そうだったの？そっか、そうだね、そうだったんだね。ごめんね来週それでやってみてくれる？」って言ってもらえたから良いんだけど！良くねえけど！むむん…ストロングゼロの度数が高いのかロング缶だからなのか…１本しか飲んでないのに酔っている…１日２日経って直してもらいたいとか言われて何だそれ意味わからん！だってそれで良いって印刷する直前まで確認したじゃん！数値だけ直したら印刷するよって言ったじゃん！って思って改善点聞いたら①にしてもらいたいってことだったりして！②が良いって！言ったじゃん！こないだこれだった。わざわざ２つ構成の案を持って行って「今まで①だったんだけど②の方がいいこともあるかなって思って作ってみた」って並べて出して①だとわかりにくい…いやだから②を出してるねん…って会話の色々を経て②になって②で作って確認もらって出したらうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Looks like we are going back to sepia times in more than one way (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！「ソクラテスみたい！」wwwww 使いてえwwwwwwwwwwwwwww使いどころがわかんねえけどwww ソクラテスっぽさがわかんねえけどwwwwwww 温まって寝てくださいソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Sèpia? 本当にそうだよねー　ありがとう😊 明日も楽しんで来るー💕💕オリンピックまでに接客のバイト辞めたいNoses are sepia, clovers are mintcream, dnomaid is dead and so on. 良い夜でした。ありがとうございます😊 そう思わせてくれる人って、絶対自分の味方ですよね😉 素敵な夜を😁 馬場さん、いくつになっても遅いことはなく、常にチャレンジ‼️この話にたくさんの力と勇気をもらいました。懐かしい曲たちに、色んな景色と感情が浮かぶ、心騒ぐ夜となりました。ありがとうございます😊心もいっぱい。 お腹もいっぱい。 今夜は馬場さんにいろんな景色を見せていただき、懐かしい感情を呼び起こしてもらいました。 いくつになっても遅いことはない。あの話、とっても心に響きました。いつもありがとうございます😊 お写真ありがとうございました😍✨ 子供の頃買った宇宙百貨の雑貨今も使ってます😭✨ 今後赤羽バネ子さん応援します🥰フォロバありがとうございます🌈マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sin lugar a dudas la Temporada 3. Entra dentro de mi top. Yo también tengo la primera a medias pero el filtro sepia borroso es como nop 😂 本当に面白かった!!!Trials are sepia, birds of paradise are lightcyan, sugar is busy dabbing and so on.知ってるお兄さん面白すぎてお腹痛い笑笑😂 あとで動画上がったらちょっと翻訳しようかな…笑笑😂 笑いすぎて明日絶対筋肉痛だわ笑笑😂泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Fam Why sepia snapdragons are whitesmoke pickering is not lit and so on 市川さんこそ いつもリプ返いつもありがとう😉👍️🎶 また会いましょう🎵 所で市川さんてアダ名とかあるんですか？ 実際には一言二言位しか話してないので「ほたるちゃん」とも言えないんだけど市川さんっていう言い方も固いかな？と思って😅シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 遠くても行っちゃう空間ですね〜☺️こちらこそありがとうございました！！ホリコレラビTVめっちゃ見たかった！！絵も好きだし絶対ほしー！！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)illustration2020やっと買えた☺️ 好きな絵師さん沢山載ってて永遠に見てられる。。最近気づいたんですけど、いおりんの顔、だいぶ好みですね…なんなら蒼くんドストライクと言っていいですね…いおりん黒ハイネック似合いすぎてビックリした…若者のポテンシャルの高さこわい… 団体の部 佐野さんの所から観てましたよ😌すとろんぐぜろデビュー！ 梨のやつ。梨感ある。うまい。いおりんずっとアイドルでいて…！！！！！！ Version 1, plus lisible. Le sépia fait too much 文章よく読んでなかったです😅 撮影会中に投票したと言ってた人が居たから気づきました(遅😅)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 団体の部、参加しました🙋 やっと会えて嬉しかったです😄 Jajaja ja La mía tampoco es perfecta y tampoco se hizo esas sesiones con disfraces antiguos y fotos en color sepia 🙄🙄🙄 je suis toujours partial envers le sépia, mais c'est personnel. (par contre, c'est cohérient : sépia, c'est "à l'encre de seiche". Donc calmar, donc Cthulhu)15日名古屋にいるのに11時の新幹線で帰るからギリ間に合わねーーー！惜しい～！！！！！テイルズ民なので、煽り文句から思わずゼスティリア…って思ってしまった…ﾎﾜｲﾄﾗｲﾝ…ズールかっっこよ！？！？わー！ブラホワ！びっくりしたー！！！年末だよね！？見なきゃーー！！💕💕あ、でもトリガーの配信も見たい！！忙しい～！！😣😣😣💦💦💦 お越しいただき、ありがとうございます！赤羽バネ子、よろしくお願いします！iPadほしぃ、、 今日も遠くからありがとうございました❣️ 満足して頂き嬉しいです😭💕プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) ありがとうございます😭💕 赤羽どきどき柴又(*´艸`*)💕 レトロ繋がりでどうぞよろしくお願い致します♥️ コーラはスタンダードの奴が1番好きでしたが、コレもお気に入りです！ フルーツパンチもマスカットもまだ飲んだ事無いので、次の楽しみにしておきます😁 ファーストも繋ぎがいいんですよね 三曲目のsEpia memoryもめっちゃいいですね！ これアイドルソングとして満点なやつです！ Ah well, you and I share a sepia vision of the world. It will catch up eventually. ご協力ありがとうございました！ ティエリさんのおかげであとシルヴァディと伝説2匹になりました(๑˃̵ᴗ˂̵) あめざいくが余る…私かよってないので拾えるいちご一つしか持ってなくて使用する個体作るまで進化迷ってました💦 ｺﾚなかなかｳﾏｲよなー 三矢ｻｲﾀﾞｰのﾌﾙｰﾂﾊﾟﾝﾁが最近のお気に入り。 いろはすのﾏｽｶｯﾄも(-∀-)A group of Christian moms are sepia, orange blossoms are mediumaquamarine, Espi is dead and so on. こちらこそ、夢のような場所にお邪魔できて、柴又のみなさまもみんな優しくて、ハッピーでした❤️ バネ子のレトロ好きとセピアに集まった昭和ラブパワーが帝釈天さまの力でどうにかこうにかなって、クリームソーダの魔女っ子に変身できる妄想をしつつ 是非またお邪魔します❣️ まきちゃんと同じダンサーで、二人ともスタイルいいから、可愛いのはもちろんだけど、カッコイイです。 ちょこみんとちゃん可愛いですね💕 こんばんは。 特典の件了解しました。 おまたせしました！5162でおねがいします バネ子ちゃん♥️ 2日間お疲れ様でした🙇💕 まさか！セピアに来て頂けるなんて夢にも思わなかったのでとても嬉しかったです😭💕 赤羽と柴又の友好感謝です*｡･+(人*´∀`)+･｡*この時間はまだ平和... カラムーチョッ！！！ まはーぽー...当時...頼る友達も無く何も知らずにPC買いに秋葉行ってたらきっと買ってたと思う。マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。). Ich bin es leid, dass Sepia-Homöopathinnen ihre bitteren Enttäuschungen mit lycopodischen Männern in die sozialen Netzwerke tragen. "Gib's dem Lycopodium mit dem Gürtel!" ... Da sind doch noch andere mutlose Feiglinge wie cyclops oder quadrifolia ... すみません40分ごろからおねがいします🙏 福岡😢 少しお金を稼げる様になるといい車に乗りたくなる気持ちはすごく判るつもりなんですが・・・・ 人間自身も成長しないとやっぱり違和感満載って感じで。 僻みとかじゃないけど、見た目もホント重要で。 仕事姿も「最初の見た目第一」ですから・・（笑） ギャラガ ダーウィン4078 いっき ストリートファイター2X ヴァンパイアセイヴァー 極上パロディウス XEXEX(ゼクセクス) 牌砦 2 仇討外伝 上海Ⅲ コラムスⅡ ちょっと待って！足りない！書き足りない！時代もバレる！ 有り難うございます🎵 リプありがとうございます！ ビックサムのトレーラーヘッドに一時期お乗りだったのですね!私は大型トラックにはあまり詳しくないので、内装等の事には疎いのですが、あまりパッとしなかったのですね! s/w oder sepia kann in der Fotografie ein ruhigeres Bild ergeben. Eine gewisse Pietät wird damit erhalten, trotz oder wegen WWII/NS/HH はじめまして ザシアンとザマゼンタの見せ合い希望です羊さんの曲はヘルタースケルターがよき....ええぞ... ですです😋 こんばんは。 ご検討いただきありがとうございます。 確認して頂きたいのですが、 ・特典は金額分付けること可能ですが、先に選ばせていただきます。 必ずご希望の方をお渡しできるとはかぎりませんので先にご了承下さい。 まどかは元値が2万だからどうなのかね🤔 oh…実力が試されている😂😂 ありがとう〜(*´-`*) おっ、Qに突入しましたか！ ひたすら全消しをしてパトラ子のコスプレイラストを見るゲームです。 クレオパトラフォーチュンって一度もお目にかかった事ないけど名前だけ知ってた。 🌞🎅🏻🎄 少しネタの方向にいきました🦥 この太陽🌞はいかにww 寝かせたらめちゃ高くなりそうw 横入り失礼します。 風靡って、『一世を風靡する』か、『一世風靡SEPIA』しか知らないのですが🤣、梶原製菓さんの『所風靡』以外で使うのはどんな時ですか(｡´･ω･)？マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) とうとう来ましたね^_^私も前回のQコ-ル！ おしゃれで可愛い。。 ありがとうございます〜☺️🙏💓 今年は3回もセピアさんのクリームソーダが飲めて最高な1年でした😭✨💖 クリスマスメニューとっても美味しかったです🎄🎅 また遊びに行きますのでよろしくお願いします💕テンペストの音楽好きすぎてめっちゃ聞いてる ホントに合ってるハコのドリンクに小江戸エールあるの推せる。さすが川越。でも音はすごかった。ひさびさにアレな音。Roses ... sepia daisies ... mistyrose ; be sweet and so on 今年は3回も♥️ 本当にありがとうございます❣️ キャンディさんやタケヤマさん、バネ子ちゃんに会えて楽しんで頂けて嬉しいです☺️💕マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 もちろん返却で大丈夫です！ 余ってる子お渡ししますね〜 とうとうカフェイン中毒がそこまで... Je dis tout!! On dirait c est sa photo . C est pour ça que j ai précisé. Que les gens ne viennent pas me demander pourquoi j ai mis une photo en sépia de Leila . はーい、タイプヌル厳選しながらお待ちしてます！(*´꒳`*) やろやろ！！募集見かけたらまた行きます🏃‍♀️シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Silakan naik arah Ragunan turun di Halte Ragunan kemudian transit arah Blok M turun di plang bus stop Masjid Nurul Falah. Terima kasih. ~APあいつら食事と睡眠以外はデスメタルとFPSと時々サウナしか娯楽がないからそら強いに決まってるわよ セピアさんに赤電話あるの知り、ガチャ持ってきました(≧∀≦)念願のブツ撮り！北欧勢がFPS強い理由として北欧は日照時間が少ないので外で遊べる時間が少なく、1日のほとんどの時間を家に籠もってデスメタルとFPSに費やしているからだよ 捕まえれたよ！！！ ご来店ありがとうございました✨ 赤電話のガチャ💕 羨ましいです～！！ ご来店ありがとうございました✨🍮 褒めて頂き嬉しいです☺️ バネ子ちゃんと楽しいひと時を過ごして頂きハッピーハッピーですね💘 そーなんです、、 ダメだったんだけどめろちゃんが捕まえたカビゴンがあついしぼうだったらしく、わたしのめんえきカビゴンと交換してくれることになったのハッピー😚✌🏻✌🏻💖 あやちさん✨ いつもありがとうございます💕 キャンディさんとても喜んでいましたよ☺️Buon sabato. Se stasera uscite per cena, mi raccomando: non ordinate spaghetti al nero di seppia. Potrebbe essere rassismoh! なるほど配信が切れてないのね 配信中の問題で、配信出来なくなって… そのまま、また配信しようとしても同じアカウントでの同時配信は出来ません、と表示されてしまうんです、、 配信画面に入って前の配信をきることもできなくて、、 min kalo dari arah pejaten ke kemang village naiknya apa? 新しい配信？ Silakan naik arah Blok M turun di Halte Blok M kemudian transit arah Ragunan turun di plang bus stop Taman Kemang Raya. Terima kasih. ~AP おめでと！！！！捕まえられて良かった！！ Calla chico sepia JAJAJAJ おめでとーー！！！！ようやく！ min kalo ke kemang village dari monas naik apa ya?? おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) おつー 5匹いました〜増やしますね！ 夢マホミル ベロバー 夢サニーゴ 夢ヤバチャ モンメンです！ 全部夢じゃなくてごめんなさい🙏おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBefore all these Fancy Filters; all you could do was make yourself Sepia. わかりました〜 何ボールの子がお好きですか？ お好きな時にどうぞ🎵 ほんとですか！？😵 何かお礼に差し上げたいのですが…時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) いまござるんとやってますよ〜！ じゃあ東京の時行きます笑笑 わー、おねがいします😂 え、来れるなら来て欲しかった笑 俺呼ばれてない。 저 오늘 이사랑 이거저거 다 겹쳐서 힘들거 같은데 일욜 괜찮으실가요?Noses are sepia marigolds are cyan sugar is sweet and so on セフン🌸は、けっきよく来たの？ 池尻大橋のとこのやつですか？Hagamos que el sepia se vea a colores 👉👌🎵Sepia Poe Dameron 2月末新潟行こうかなって迷い出しました笑笑 もうお金持ちません😇😇PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Would you idiots in Sydney Turn off the Sepia filter?길찾기에 지쳐 창모드해놓고 딴짓할거라네요........어흐흑 나도 치륵......Noses are sepia hollies are wheat sugar is sweet and so on いや。 それは 打ち合わせ重視で 笑笑Hoses are sepia snapdragons ... red sugar be sweet and so on 何度も飲んだ。 あれ？もしかして今朝も飲んだよーな(-∀-) 허류ㅠㅠ포카도 달라요?? 뭐가 있어요..ㅠㅠ사야겠다ㅠㅠ6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)出勤１時間前です 大人の味wwたぶんわかるー！家に帰ったらディスク探して連絡するー！ 私も…見たい！！！数週間前から頻繁に同じ人からあしあとが付いてたり、あしあと付けた直後にブロックにされてたり、なんだかモヤモヤする。 かんさいじゅにあの兄弟が大人の味を初めて食べるってコーナーがあるのよw 了解ですー！住所わかる？ 悲しみ、、、(´；ω；`)みんな俯いてスマホ見てるから開演したときに「あれ？見えなくない？」はよくやってしまう私です、、、 背の高い人だったので私が移動しました…さよならセンター(´；ω；`) 何それww意味がわからない＼(^o^)／ディスク送るから焼いてほしい！ それはそれでいいのか悪いのかですねwwww 行かなかったら横からじわじわ詰め寄られて入られてしまったのが私です＼(^o^)／Sepia Rob Zombie ただ小学生の兄弟がカマンベールチーズを初めて食べる映像がついてくるけどいい？w 録画してるから残しとこうか？笛探すときにフラッシュリング片付けたのに何故思い出さなかったのか。非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Hoses ... sepia marjorams ... lawngreen ; feel sweet and so on しまったすっかり忘れてた。光り物持ってきていいみたいなこと言ってたのすっかり忘れてた。 ありがとうございます 頑張ってきます！！Can Nancy solve the secret of the sepia-tone cinnamon roll? また見つけたらやろ！！！！！またTLが遡れないようになってる…かなしい… I mean, that natural Sepia filter is quite nostalgic and reminds me of the times of the great depression and when natives were still considered Flora and Fauna. How good is that?まことに？葉っぱがんばって！　…よぉしよしよし、良くできた良くできた！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－1年生とかだとしょうがないねあと単位が平仮名で「ほん」だと（…「〇ほん」ということは「ほん」になる数ということか…？）みたいな邪推をしてしまう「ひとかたまり」だったらいっぱいありそう感があるので…房感があるので…こ、これは…引っかけ問題すぎる…せめてひとつとかにしてくれ…ひとかたまりとかさあ…戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)そんなこといったらアナウンサー業界はどうしてんじゃいって話よな 文字数の話かもしれんけどな。身近かどうかかとかな。身近もだな。駅付近のロッカー空いてるやろか。JR遅れててやっと本川越〜これ鼻血の血の部分と火事の事の部分違う発音にしてるのかよ何時代だよ鼻濁音もないもので…教えられなかったしね…ぶっちゃけ聞き取れないし意味の違いを感じないよね みづだしかはだしをみなだしとほしなんですけど（言い過ぎ）はいはい四つ仮名四つ仮名 In sepia or black and white ?キョンシーの国とは思えぬ… 앗...저도 데려가주세요 저 맘 열심히 찍고 다녔는데 무명님 그림 좋아했는데 저 데려가줘요 •᷄ρ•᷅ De preferência com um video ilustrativos em filtro sépiaバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 確かに(ﾟ∀ﾟ)そんな歌詞だったのか劇場版なんてあったんだっけ… 좀 다르징☺Yeji and I have matching sepia tone dps リプ返企画、間に合った🤗 クロスFMの偶然の出会い嬉しかったよ あの時、特典会あれば絶対行ったよ SHOWROOMで、かなり面白い人だと分かり更にファンになったよ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) だいたいそんな感じだと思います。 どっかで見た… 寒くなってきたからイケるか⁉︎Roses are sepia orange blossoms are papayawhip sugar is sweet and so on풍맥 어디야 공략보고 다 찾은 것 같은데 하나 비었어ㅜㅜブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 溶けちゃうw そうですよね！！ 結構飲むんだなぁって思いました… お昼からも飲むくらいだから相当強いんですね…笑 아!! 그거 혹시 조금 다르죠!?!? 그것 맞는 것 같아요!!!! ありがとうございました！ 2486でお願いします！ 大丈夫ですよ！ いつ頃交換できますか？ Yo, en cuestión de alimentación nada me tomo a broma. ¡Me encanta el arroz! en todas sus formas y variantes: Caldoso, con socarrá, con verduras, con marisco, con pollo, con conejo, con cordero, con setas, con sepia, etc., etc. Feliz sábado y fin de semana amiga J..🙋🏽‍♂️☕️🌿ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )あなたの予想通り さんが100周年をお祝いしてつくったのは、かわいい かな！？気になる正解とその出来は、オリジナルWEB動画をご覧くださいね♪ 遊ぶ環境と買うお金がそもそもあるかどうかについては置いておきます。 it’s literally SEPIA outside it’s so badただでさえ一作遊ぶのにかかる時間が多いRPGというジャンルでかつあそこまでシリーズ続いてるとちょっとね、手を出しにくいよね。三日セピさんが性的に好きな健全作品の版権キャラは英雄伝説シリーズのレンです。まあ英雄伝説シリーズ一作もやったことないんですけど…… 昨日がラストだと知らなかったです😅またね🙋 もう見てないです로스갈도 커마 살짝 해봤다 잘생겼ㄱ다.........月のもので頭痛酷かったのに、BLコーナーで物色した現在、頭痛がきれいさっぱり消えている yeah we good! once I get hold of my inhaler I’ll be good AHAHAH. Everything is like, sepia toned, from the ash tho成長するからロリだって言ってもロリキャラのエロを描くときに成長させるのはやめろ。 やめろ。 わーい♪嬉しいな(*´▽｀*) 実はまだ半分も完成してないですけどwアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )로스갈 넘 잘생겼다........뭐지 남우라 해보고 싶어서 신캐생성에서 만들어보는데 왜케 어려워 종변하고 싶어도 못할듯ㅋㅋㅠせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすSydney’s bringing sepia back into fashion  御意。バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)三日セピさんを推せ。 朝鮮民族を知れば知るほど酷すぎる😱 I’ve found that I look extremely handsome with sepia filters. They somehow wash out all my worst features/face angles. Need to try your office’s lighting nextNoses are sepia, orange blossoms are limegreen, Christian Moms against Dabbing is dead and so on. セピアさん、お返事ありがとうございます✨✨ 母を連れて行ったのですが、懐かしいわ～と大変喜んでおりました🌠 今日は、お友達とお邪魔させて頂きます(* ´ ▽ ` *) お忙しい所、連日の参加ですみません💦 Keep up with whether you develop cataracts (WEAR YOUR SUNGLASSES). I had lens replacement surgery and it was like they took off a sepia filter.I do know that I won’t need sunglasses, or a sepia filter, since the sun has all but disappeared into an abyss of bushfire smoke 😊😊😊😊Noses ... sepia daffodils , brown ; is sweet and so onプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. とりあえずまずは何かしら完成させよう。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)お昼ですよ お返事ありがとうございます。 バーブロは難しいですよね… 志季さんの特典も欲しいので10日に代行お願いしてもよろしいでしょうか?バーブロは残ってればでいいですのですみません。5年も経つの…（震）コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Roses are sepia columbines ... orangered ; feel sweet and so onNice detail and lighting in this beautiful, sepia-toned still life by -by I’m about to throw a grainy sepia filter on a blurry stop sign and become an art page on Instagram Ti porto "Ossi di seppia" di Montale.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA 連載したいぐらいには書きたい意欲あるけどネタ切れしそう。🐥連絡した時確か夜7時くらいだったんですけど、僕がもうその時お酒が回ってて、その時の勢いみたいなので 🐥ヒョン休暇で出たの?なら飲まなきゃでしょ!って言ったんです でもその後10時くらいになって一気に酔いが回って眠くなっちゃって…笑 セフンオッパは寝たんだな😂 お酒飲むと眠くなるよねぇ😴 ossa di seppiaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 🤝 わかるわー。 いつもの。Sepia Roger Rabbitあんまり喜ばないって言ってもシチュエーションが概ね好みだったら喜ぶよ。 生殺与奪の権を握られたい。 わかられた。 わかるよ。 Ponte a estudiar 幼女に飼われたいよね。 成長してほしいかどうかでいうと成長してほしくないけど、成長しないのはちゃうねん。 幼女に札束ビンタ(どこをとは言ってない)される話を書くか。 拗らせすぎやろ君。なので合法ロリはあんまり喜びません。成長しないってことはそれが完成形ってことじゃないですかやだー。三日セピさんは未成熟なのがいいんですー。三日セピさんは拗らせてるので成長しないロリは違うんだそうじゃないんだ(成長してほしいとは言っていない)ってなります。 なおよし。 そのパトロンが幼女だったら？幼女はさておき月に一万くらいでいいからお金をくれるパトロンがほしい。 Oh I'm sorry did I hurt your feelings:(ところで赤毛のお兄さん生きてますか？（笑）TL遡ったけど一人だけ浮上してないよ！ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 大震災で亡くなりますねw幼女と金をください。 Ah y verlo a Zaninni con la Koleston (un poco oscurito para mi gusto) sentadito y sonriendo con causas pendientes, es un dejavu? O es una pelicula en color sepia o una pesadilla? Díganme por favor💩 凄い！！もう島ごとまるまる欲しいくらい凄い！ Betty Boop, after she got old and haggard and her sexy black and white lines have dropped and faded to be no more than sepia tone. Time is cruel to us all! 🤣bruh sydney got a sepia tint rn5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) samui☃️Odeio esse filtro sépia sujeira cult. Imagem linda lá atrás e esse filtro The Trumps are sepia, water lilies are tomato, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. El lenguaje es (entre otras cosas) unión entre los hombres, y con tantos se provoca desunión. Promuevan un lenguaje universal, único.そんなこんなしてる間にでゅえるちゃん！！！帰宅ってぱたりしてた。2件目で何故かまた日本酒を飲んだのがよくなかった気もする。もうしんどくないけどヤバかった。 はじめまして、おはようございます。 お声がけありがとうございます。 8日は当方も始さんのバーブロ目的ですので、お譲り難しいです。 ブロマイドが残っていたら、10日でよろしければ対応可能です。 ご検討よろしくお願い致します。 はじめまして、おはようございます。 お声がけありがとうございます。 8日は当方も始さんのバーブロ目的ですので、お譲り難しいです。 ブロマイドが残っていたら、10日でよろしければ対応可能です。 ご検討よろしくお願い致します。この次に焼酎のページもあるけど手は出しませんでした。危険危険。そして料理すごく美味しかった☆With sepia bells and littorina sitkana shells And bored morticians all in a row Si la pones en sepia le das un toque más bohemio.おはようございます。昨日は職場の人たちに飲みに連れてってもらい、飲み放題に日本酒何種類あるねんという恐ろしい店に行ってたのでした。 ご来店ありがとうございました❣️ スノーパンダさんのポスターも購入して頂きとても嬉しいです☺️💕早く着けそう。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )寒い...布団から出たく無かった...バンドリ１ヶ月くらいやってなかったから精度取れない Se te queda una cara de sepia cuando llegas y ves eso...x lo menos a mi!🤦🏻‍♀️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixinemutaiVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ( ・∇・)皮膚科なうwww 昨日、散髪して短髪にしたら発見やーw 見せていくスタイルよ！ Y tú eres el que ponía su pantalla en modo sepia. Parecía foto del viejo oeste. And we used to love Dolly Madison's chocolate doughnuts for breakfast, remember them sis? Any faded sepia-tone pictures of those? I love the way those old Instamatic film photos turn a sepia colour with age. 🧐 Oh, wait... Que trio de crassssss (al borde del color sepia esas fotos)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )行きたいｲﾍﾞﾝﾄあるけど寒いし雪も降るかもなのでｦﾀ活するの止めようと思ったが1ヵ所実際初見の人に会いに行く方向 ねこ様は、イイゾー。 🎉✨😆✨🎊市川さん、可愛いですもん。当然当然😄😄😄 今後も何かしら活動があることを期待します🙋 Ese tuit delata que mi DNI empieza en 30 millones. No me guarde nada. Si lo lees de vuelta, la pantalla se pone sepia. リプ返ありがとーございます。かしこまりました😉👍🎶Chequia el mensaje que te envié en sepia, nada es perenne, no esperen entelequias ちょっwキャラメルさんの夢の中で何が起きたしwwwwYa quiero volver a beber café. 😥ふへへ…sepiaさんの理想化ぐっさん🤤 ☆5のふぉんちゃ大人っぽく感じますね ☆3の探りを入れるような瞳から変わって、慈愛のこもった瞳に感じる これが彼女の、ビレッジを守る彼女の強さか Es que depende de cada quien. Habrán personas que siempre lo han tenido todo/que sus padres no necesitan ayuda económica y no les importa; habremos otras que sí queremos dinero para ayudar en nuestra casa o a nuestros padres.Sepia AquaT-1000 with Toothless Un de sépia sense tenyir, pot ser post de fa poc?SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Nunca me pinchis gano nada pero ni hablar.今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Sepia, they can’t be trustedAquele começo em sépia é lindo demais一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） ありがとう！ やっぱ動画だと音が実際より綺麗じゃないね😂平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 行ってきます…(｀･ω･´)ゞ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 出没予定時間とかわかります？今度こそ会いたいし撮りたい・・・ 初めまして。検索より失礼致します ツキウサ2種(グラビ、プロセラ)を8日に代行して頂くことは可能でしょうか？ 始さんのバーブロをお付け頂けたらと思います。 お支払いは1月になってから(当日までには)可能です 難しいとは思いますがご検討頂けますと幸いですこっから奇跡の逆転はあるのかさあがんばれ味方だいだい組！ 違ったみどっ…むらさき、あ〜みずいろ組！！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Sepia USA おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 호..혹시 친구라면ㅠㅠㅠ데리고 가주세요ㅜㅜㅠㅠ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 仕事デース！！ Perdón Miriam ahora entiendo tu mundoNoses are sepia edelweisses are teal sugar is sweet and so on うわっ！ 一世風靡SEPIAに池田政典！(＞∇＜) 朝からテンション上げ気味の画像、ありがとうございました。😆💕✨Sepia MendicantMano o céu tah sépia azideiakkkkkkkA group of Christian moms are sepia, dahlias are thistle, Steve Harwell from Smash Mouth is dead and so on.Roses are sepia delphiniums are lightseagreen sugar is fiery and so on Basta frullare il bianco d'uovo col nero de seppia..Na ricettina da provare per le feste...😂😂😂Sei que vou andar perdido e eu já não vejo nepia, se ontem era colorido hoje já só vejo sepia Someone needs to put a sepia filter on this and overlay it with The Fairytale of New York. Tierna, en sepia, pero falta un toque de actitud. La foto bang es eso, mostrar alguna actitud. En escala de 1 al 10 un 6 It’s sepia tinted so there’s a clue Love the moody sepia portraits :Dla cara de sepia con la que voy a salir hoy a la calle 🤡¡Tien su coña marinera! q el fio primogénito –que se sepia- dl Campechano y Putero ¡pa más INRI! seya catalán… Es parte de su responsabilidad Sepia y gambones... 😉 Tarma aceitoso en sepia HYPE おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia USA茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 명샘 당빠 저희 친하잖아요 d(ゝc_,・*)Hoses are sepia asters are paleturquoise sugar is fiery and so onSempre que eu entro lá a minha visão fica sépia porque as minhas memórias de infância são nessa corどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) i love the sepia tone u gave it 😭 paired with ur style it gives such an "old photo" feel to it (which i can only assume was on purpose? but it just looks rly cool) i love it... It was tough for me but i chose L. K looks better, but i like the sepia look of L against the florescent look of K, plus there is this additional depth of field in L and it also shows the face more.Bro Why sepia camelliases are blue pickering is not lit and so onOjos de sepia. “Pável Núñez” 😍 Tack 🍻 Todo se vuelve color sepia. - Películas gringas.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 😂😂😂 No era broma, el arroz negre, con alcachofas y calamares o sepia, está muy bueno. Y es temporada de alcachofa✌🏻😉🥘Roses are sepia petunias are lime sugar is sweet and so onI’m a professional photographer aka I unknowingly edit all my photos to have a sepia tint Las Tapas, el color ese sepia está viejuno y denota dejadez. Colores vivos y tapa dura, así al golpear con ella hace más efecto. こちらこそありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ﾍﾟｺﾘ｡:.ﾟஐ⋆*Roses are sepia petunias are blue sugar is sweet and so onRoses are sepia thistles ... mediumpurple sugar be sweet and so oncut... Sepia USAJust wanted to know abt the Sepia event in Jalandhar tommorow I don’t want to miss this opportunity to meet you paji. Can meet u at any time of day. 98142-46150 or plz check Insta DM.😊 Thanks Conejo a la cazadora y Sepia al alioli con MaribelHotdog eaters are sepia, carnations are darkslateblue, beef is folding napkins and so is you 年内はあやしいかもしれない…💦 お昼のがいいよね？？ Zero was indeed visually perfect. From the opening dream scene in sepia to the very moving and powerful take-off of the rocket, the film is visually stunning. Plus, SRK's acting is letter perfect.  ε=ε=ε=(・∀・) Bocata de calamares, Cola Cao calentito con galletas María, sepia a la plancha, boquerones en Vinagre, gambas a la planchaHoses are sepia bottlebrushes are chocolate water is yucky, and so on. きしゃー！(☄◣д◢)☄ せぴあ「ぐがー」おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ｷｬ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! おぉ...是非お話ししましょう！ 確かにコンパスをたくさんしていますね... 羊さんのライブにはまだ行けません...悲しいです...フォンちゃん、sepiaさんの描かれる表情の…なんと言ったらいいのか、運命に立ち向かう覚悟…みたいな雰囲気がすごく似合うキャラだなぁ…！グッさんとの並びもカッコいい いや真田くんは別にして普通に遊ぼうよw(さなだくんすきだけどw)maybe they’ll record a video of a small cactus and their coffee and cig while playing the cure and put a sepia type filter over it 12/4일에 발매된 앨범아냐? そんな鑑賞されるほど面白い湧き方できる自信ない…wwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses are sepia thymes are blueviolet sugar is sweet and so on Sepiaさーん！ 飲酒野郎(寝起き)ですが、参加してもよろし…？|д･) Y en alcaldía! Prepotencia el “Lic Cristian” se sale a desayunar y la ciudadana les dice espérenme “si quieren!! Si no hasta mañana” y con cita!! esa gente no debería estar! uso abusivo de funciones 捨てた側なのか捨てられた側なのか...ワイヤレスイヤホン音飛びし過ぎ充電切れ過ぎ☆(－”－)アマテラス逃した☆(－”－) Seppia porta i big like 🤭♥️🐈 Det har vi sett! Trollen har ångan uppe och matar invektiv för fullt tryck. Desvärre är det ganska slitna och nötta invektiv i sepia och brunt. Luktar bra gör de inte heller. Men! återbruk skall ju vara bra för MILJÖN på nåt vis... Sägs det...  嬉しいです🐱ありがとうございます☺️ 応援宜しくです🍑 撮影会行くつもりだた 次回は行き松 はーい、またよろしくおねがいします！ こちらも孵化余りお渡しできるのでお気軽にどうぞです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ はい、おしまいです♪ 貴重な子をたくさんありがとうございました！ まだストーリーも進めてないので後日になります！ あ、伝説はまだですが ザシアン捕まえてからお互い交換する形でおねがいできますか？お疲れ様です 盾限定で居なかったのヤミラミだけです♪ 止める方もオカシイ。 目的を見失っている。 ありがとうございます🙏はぁー…すごい✨ sepiaさんの絵、ずっと眺めていられる…✨ ドサイドンはお返ししますね〜 으어ㅓ 무명님 저도 델꼬가 주세요ㅜㅜ ゲンガーいますカイリキーいません！ あ、持ってないです笑 他何がいたか思い出せない顔してますRoses are sepia dahlias are peachpuff sugar is sweet and so on オーロットも見たいです！ 見たいです！ Solo Inaguró el concreto de una calle, inversión 400 mil. Grandes obras de nuestro agente mpal. Perdón gober nador. ティエリさんからのミロ様は特別感がすごいです💦 わーありがとうございます🙏 お菓子とヤミラミとミロ様はお返ししますね！ ありがとうございます！ サルノリくん産む時間頂いてもよろしいでしょうか？？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こちら返却不要です！ パスワードかければ問題ないかと！ TNりも で5162潜りますね〜 ザシアン以外準備できました〜🙌 ㅁ.ㅁ..무명님 살려주세요 저 많이..친해지구싶지만 못했다구요.. こんな馬鹿なクレームで中止する神戸市もどうかしてる3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 任せてください✨ き　れ　そ　う休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 저요저요ㅜ こんばんは、初めまして。 検索から失礼します。 始さんのバーブロが欲しくて8日の代行をお願いしたいのですが可能でしょうか？ 先払いは可能です、検討よろしくお願いします。 저ㅓㅓㅈ요246レーシング...してえなFortunately, my dad also had this benefit so, he doesn't really need me to provide it to him. Because I can also include my parents. Snyggt jobbat! いつもいつもお世話になってます🙇‍♂️ これからもよろしくね✨ あとヤミラミほしいです💦 is it because they have sepia-toned memories of the old Soviet Union, where no one could do anything without somebody getting paid? Your cousin needs to see a doctor? Make a "donation" to the Party. Favors are profitable.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) はい！助かります🙏返却しますね！ いろいろ捕獲してきますので少々お待ちください 헐 님 친하다고 우기는거도 인정 ㄱㄴ하면 델고가줘요.........We build our lives, by pixel, chasing chromatic luminance, grayscale disdained - an unworthy element for the bright picture we create. And yet, with all the intensity and vignetting, we cannot stop, a fade to sepia, as the final picture, just shuts off.  サルノリや道具持たせた通信進化全般を見せていただけると嬉しいです😂 First impression: That guy sure likes Alphyna Your nickname in my head: Mitori Colour you remind me of: Sepia Do i like you: Yeah You are my: Mutual To be honest: English, German, Russian - what's the fourth language? ちょっと捕まえてきますね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 柴又行ってみたいです！ てかそんなお面？あるんですね^ ^ なんか笑えたw おやしみしみ！！[2]Lei profuma di gelsomino. C’è odore di cappuccino e gelsomino. Passa un mese, non si sono mai rivisti. Lui tornava tutti i giorni al bar. C’era solo odore di cappuccino. Lei era un mese ormai che non si concentrava, quegli occhi nero seppia nella neve bianchissima erano ormaiFam Why sepia delphiniums are goldenrod pickering is not lit and so on 神戸市なんでやめる⁉️そこは『市民の安心を守るため普段から備えが必要ご協力下さい❗』でしょ。 Bwahahaha! Äsch Aron, snart är det bara statiatik. "One death is a tragedy, one million deaths is a statistic." -Joseph Stalin ご来店ありがとうございました❣️ 昭和のモールサンタさん🎅本当に畳と合いますね☺️💕なにやってんｓｋｙ！　－ドンキーリターンズ　part８－ 우 샘 저요 양심없지만 Must be comfy, living in a sepia-tinted past. Rudy is, at best, a shambling foolデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 무명님...ㅠㅠ💛💌Sepia tone box transfer ghosts stretch the taxonomy of motion and caprice of dropped visual syllables. 足回りやって頭が一杯なんだ、許せ…_:(´ω`」 ∠):_ ご来店ありがとうございました❣️ またぜひ！お待ちしています♥️ 足ももちろん仕事でーす空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆皆さん足は休みデスか？ 私は仕事デース！！( ･᷄ὢ･᷅ ) かわいいものいっぱいで幸せです！ 친한척해도될가요.....내적친밀감오조오억 (｀･ω･´)b 「本物の避難指示(勧告)メール等」は、 「訓練メールに苦情を言った奴には配信しない」で良いですね。 技術的にできるはずだから。 このような「記憶の風化」は医療者の間でも"アパシー"という言葉で問題になります。災害対策は「風化との闘い」と言っても過言ではありません。むしろ記事のような事象は起きない方が不自然です。 今日もご来店ありがとうございました❣️Oggi solo a Casa si Prepara ... Orata su Nero di Seppia con Spinaci al Lime Buon Pranzo a Me ... いつもありがとうございます❣️経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 残念ながら25年も経つとこうなるんですね。 強いマウスが欲しいです カチカチ14休み取ろう！ 前のマウスそれで壊した🥴この感じでやたらに目つきが悪かったら愉快だ I jedan sepia za romantične :) Not a sepia filter either. This orange shit contains very small particles that are inhaled way down into the bottom of your lungs. If you can't breath for god sake don't mess around ring 000. M 苦情を言う奴は、 実際に被災したときは、 避難所に入れてはいけない。 救援物資も配布しない。 義援金も損害保険金も払わない。 家が壊れても公費で撤去はしない。 仮設住宅には入居させない等 なにもかも自己資金で自己完結していただきましょう。5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Pero q caja Edu? Si no dejan un mango! Silence sepia rodillo I'm a mix of mauve and sepia. 무명님 우리 좋았자나요... 허얼 선생님 혼자 내적 친밀감 오지고 조지게 쌓였는데 갈수 있으면 데려가주세요...샘이랑 친해지고 싶어요.. いいなあ‼️ 本当バネ子ちゃんはおしゃれ✨👗👠でかわいい💠"Qualcosa ci è volato via, via dalla cassa toracica. Rimane un osso di seppia, per affilare la bocca."Toes are sepia clovers are lightgoldenrodyellow sugar is fiery and so onロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 나어때요 カウンセリング....一度だけ行きましたけど...何故かアウェイな雰囲気だったので....確かに疲れますね...もしやと思ったが…！その辺のアニメイトで買える？ カノンさん〜！暖かくして寝ますね...🍮謙虚だ....そういうところも素敵なんだよなぁ....う～ん、そうなる予感はあったけどね、う～ん…東京だけ(T_T)、の次はハワイかぁ、、全然ついていけないな…💧 いえいえ、自分は普通ですよ。ゆっくりお休み下さい 優しさの塊ですね...ゆっくりと休ませてもらいますね.... このクソ寒いのにつけ麺食べに来るんだからガチで旨い。 人間心身の健康が大切です、無理をして壊れれば本末転倒ですよ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ハクさん...ありがとうございます.... しっかりと休みますね....無理もほどほどにしますね... つけ麺食べたべボォーイかよぉーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！ うまそ お大事に、ちゃんと体を休ませて下さいね。それとあまり無理をしてはいけませんよ？ HIさんありがとうございます...休日はゆっくり休みますね...仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) お大事に🥺ゆっくり休んでね！ これは欲しい(´ω`*) 気を付けます🙋～。 雪🌁⛄️🌁降りそうですもんね🌬️ ゆっくり休んでください🙏 りんけんさんも風邪をひかないように...😷 お大事に🙏✨体をぶっ壊してしまったので布団に潜ってます....冬め... Hasta en sepia es seductora Ud profe! Buen dia Diavo 🙂 バネ子ちゃんおしゃれ✨👗👠 님이랑 나랑.시안 얼굴도 알잔아Noses are sepia forget me nots , dimgray : is sweet and so on もうって最初に言ったから実質牛！ うさぎじゃんミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Sepia laid on her side as well. Laying on her back would hurt her tail🥳Gracias por este hermoso dibujo de color sepia y por tu gran corazón,amistad🤗🤗🤗🤗 ユニクロでヒートテック買うしかねぇな まじかよw 레붸에에에에에에카 もう声も出ない🐰 死にかけじゃん ﾓ"ｩｯ🐮 ありがとおおお😭❤ も〜〜🐮 あれ？今日ラジオあるんだ😅秋葉原移動する所だた🤗 えぬちゃんじゃん出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Just getting pictures from Sydney with a Sepia filter. I hope the smoke clears out soon. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 うん。Toes are sepia daffodils are cyan sugar is sweet or whatever⑤カメラ！最初作れなくて泣いた。でもまあ基本的に自分で作ることにしてる。というか編集が多いので配布カメラが使えない時が多い…。 勉強の為と、気軽に作る時にお借りすることもあります。カメラ配布者さん達凄い。 ⑥おたもんさんのo_sepiaとo_Monochrome。入れないと落ち着かない。GIG WEEKEND! Back to Baseline - Fri 7:30pm Wonggoys The Vast Dane Smith Bethany Wanderbattle Semis - Sat 8pm Lourdes Oh! Flamingo Three Legged Men + Cebu Finalists Ayala Central Bloc - Sun 8pm Vincent Eco Sepia Times Aaron D. Lourdes うーん😊💧 パワー(能力) かわよいレア様🥳 At least we're not Sydney sepia yet. Only mildly so when the sun was going down. セピアさんっ🌱🌱 ありがとうございます😭💕天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Totorro forever!! Pakinggan mo rin fago.sepia bro! Youtube and bandcamp nga lang sila haha pero yung bassist ng Totorro ay guitars ng fago 唐揚げ専用ツキショ、始さん誕生日当たった(*´ω｀*) バーブロ無事に貰えそうだ( 〃▽〃)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) What is voice-ui: Speak to your devices like you speak to humans 🤖🙂Bro Why sepia birds of paradise are bisque pickering is not lit and so on If I had wanted to live in a sepia scape, I would have been born a hundred years ago. About when the Coaltion lives.今気づいた 昨日寝落ちしてカラコンそのままだ I love those old sepia films from 100 years ago自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) おめでとうございます〜👏🎊︎✨出勤１時間前ですRoses are sepia, petunias are peachpuff, The dab is ugly and so on. おめでとう〜🥳👏🎉 Sepia is quite nice! Mmewekewa filter ya sepia. 😂😂😂😂😂Fam Why sepia ok are sandybrown pickering is not lit and so onNSW is like a permanent version of the sepia filter right now fuck東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) i don't know. mine wouldn't do it until today. then suddenly it was giving me accurate sepia instead of grey. 楽しすぎた またやりたい セフたん🌸少し怖い☺ What is this blue sky you speak of? I only recognise skies that are on the sepia colour scale now.How are people get these photos of the hellscape out there? It’s very sepia here but my phone camera must correct the colour balance. And a sepia hue to the whole city. IT’S JUST LIKE THE PARTS OF TRAFFIC BY STEVEN SODERBERGH WHICH WERE FILMED IN SEPIA TONE INSTEAD OF THE OTHER TWO PARTS WHICH HAD DIFFERENT FILTERS警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) It looks like someone overexposed a sepia photo 😱😱😱😱 You won’t convince me the world isn’t in sepia.valer is going down to the farm this weekend and i’m making him take photos of sky there so i can see it without this terrifying dystopian sepia filter everything is so yellow it's like we're living in a sepia filter :((is sydney just stuck in the sepia filter forever now? Using another food example as anyone whos tried nero di seppia can say it doesnt look great but its delicious. I suggest you try the burrito before disregarding it. Who knows it might surprise you. ;) Not much better in Sydney mate. Said today that it looks like a sepia picture. Think a trip to Bunnings for some dust masks might be in order. I'm usually fine but it's starting to get to me Bästa jag läst i aftonbladet på flera år.Didn't realise came in Sepia tone.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )the world is sepia coloured right now instagram sepia filter irlI feel like I've stepped into a hollywood rendition of Mexico. Getting a bit bored of living in sepia tone. Imma ditch sydney for a bit. Permanent sepia filter on Sydney rn Oddly no correction filter but when I look with my eyes Sydney is completely sepia but my camera makes it look greyエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】We should probably do something to get the fuck out of this sepia-toned, lung burning nightmare.Sepia outside 😂The smoke is good actually, it's like a sepia filter. It's sweet and everyone loves itワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)¿Por qué los futuros post apocalípticos se ven en sepia?.フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Sepia sucus entenda: vc é um tudo na minha vida 3フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) It's because of the sepia tone. My sepia tone is kinda wonky, I can't tell if what I drink is orange juice or milk before I drink it 知らんかったなぁ It almost looks like sepia's making a comeback. Except ... BS日テレ『深層ニュース』今回は頑張りましたね✨だけどTevrで見逃した人は見れるはずなんだけど、何故か今回の放送回まだ、上がってきてません⁉圧力かかったのかな😱 もう追いつかれました！？ 早くないですか…私が寄り道してるだけかもですけど(。-∀-)Sydney looks like it's under a sepia filter todaySomeone at work just said: "We're living life with the Sepia filter on" This is so sad 😢🔥 なんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Roses are sepia birds of paradise are papayawhip water is yucky, and so on. 雪が降ったら庭に量産したい クルマの知識が無くても乗れる時代ですので、せめて免停で勘弁してあげてください😊💦Welp the sky just went from hazy to 'sepia toned'. Very normal here in the apocalypse. 円滑に流れに乗れない時点で既に運転する能力が欠如していると思いますよ。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Danzándole a la diosa Tonantzin.Qué ruido tienen en la cuadra de atrás estos Matachines. 😣 아 그거 인정....하지만 알거지되는것보단 낫다고 생각함 인성봐라ㅋㄱㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ きらさん焼肉ありがとう(*'▽'*)Lo único que no extraño de salir a la calle es el tráfico asqueroso que los danzantes "Matachines" hacen.🤢お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )お昼ですよ너무 맛있는 헤테로..... 헤테로 천국ㅠ파파이다... 문브위리......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 感情出す医師は嫌ですよね🎵患者が痛がるのは当たり前だし冷静に対処出来ない人だと施術も雑なのでは？と心配です。 医師を別の人に代えてもらうことは出来ないんですか？ It was cold and my phone has been glitching so I only had the Sepia filter! It is sepia.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Aprovechemos el aguinaldo y veamos qué tal están los productos de cuidado de la piel de origen australiano.Bien, pues como ya me acabé las plantas que usaba para mi tratamiento casero de cuidado de la piel, he decidido probar otros métodos. Sepia galoreお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ❝ What's wrong? ❞ She tilted her head up at Sepia, thinking she said something badpar contre le filtre sépia là ju sur skyblog? Il colore uno è verde dalla rabbia l'altro nero di seppia!神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Pff tengo repertorio nuevo, ahora también envío fototrolas en sepia ❝ Thank you.. ❞ She said timidly. Yes timidly She would try to offer Sepia a hand taking it outDe verdad que me quedé pensando en las compras por internet. 🤔ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Scarlet Soldier or Maysa Nabila Uzun-Mishra the wife of Amelia who is a darker skinned brown skinned lesbian Muslim Black Egyptian Middle Eastern Iranian woman of color with sepia skin tone and twists hairstyle who is an ultimate level empath and absolute level telepathトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Roses are sepia, narcissuses are magenta, The dab is emo and so on. Will try!! 🤙🏼🤞🏼封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) the sepia tone past vs the full (somber) colored present conveys SO much. the line being literally between them in both sepia felix's color. both their capes swinging out of the panel, mirrored, as their weapons do! only seeing their grimly set mouths, not their eyes!! おはよ😉 それはどうかな？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます😃 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Looks like the world has been given a sepia filter hereパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Es medio triste tener tiempo y dinero para comprar las cosas que necesitas, pero no puedes salir de casa porque... Incapacidad médica.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 팩트) 메뉴에서 게임종료 누르면 제일 최근에 갔던 세이브존에 자동저장됨Noses are sepia thistles are blanchedalmond sugar is fiery and so on Het voorbeeld uit re:link al iets meer maar dat is dan weer omdat het precies door een sepia filter getrokken is :vpero a esta chica qué le pasa es acaso una sepia 사마귀들 예의바르고 응 이쁘지않니?^^ sepia ohayo ts L'importante è che non siano al Blacked di seppia. 昔々、バリバリに仕事をしていた頃、サンライズに乗って競技大会に行った思い出があります。個室もあり快適でした。Al ristorante. - Per me spaghetti al nero di seppia. - Signore, è sicuro? - Sì, perché? - Ha letto Twitter nelle ultime ore? - A dire il vero no. - Allora lo faccia, torno subito... - [...] - [...] - Facciamo spaghetti al bianco di seppia? - Ottima scelta! Buona cena. - Grazie. 車両トラブルのようです。この列車ではなさそうですがSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 はーいwww おはよおー！ まぁ、もってたからぁ！ まぁ僕もゴルチからタイオワでましたからぁ！ try sepia オハヨー☀ おはようございます。 フォロバありがとうございます。 DMお待ちしております。 Un fart de riure. Deixa en ridícul els altres. Parece una bandera de Nicaragua con filtro sepia そのとおりだと思いますね。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ふっ......... おはよー“Jo dic el que vull que tu pensis que penso” 😂😂😂朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。EI BLOQUE K EN SENADO SENADO, AL PARECER, SE ACABA DE COFORMAR CON MENEM, UNA FOTO SEPIA (NINGUN RESPETO DE NADA, UN AMORAL) Y SAA EL "ESPANTAPAJAROS BANDIDO" Q CRUEL BURLA A LAS INSTITUCIONES LES FALTO EL "TULA". "Al GRAN PUEBLO ARGENTINO SALUD". 許されない おはよーございまーす☆o(^▽^)o Arroz negro vs arroz a la tinta de sepia Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNo he tuiteado nada porque no hay temas interesantes hoy. Sigue todo mundo con lo mismo de la tipa que andaba de peda... Hay más cosas de qué hablar, ¿O no? Hoses are sepia buttercups are goldenrod everything nice is fiery and what have you でも・・・育毛は続けますよぉ。気持ち良いんだもの🥰 Es curioso, pero recuerdo que en casa teníamos un ejemplar. Era un librillo tamaño cuartilla, de color sepia... (lo de sepia era solo el color, el sabor era de cartón rancio... (por entonces pasábamos mucha gusa, ((7 bocas en casa)), y una sepia al ajillo...)La debiera repensar la disputa de la Supercopa Sudamericana, un torneo que desde 1988 a 1997 se disputó anualmente con todos los campeones históricos de la Copa Libertadores, lo que le daba al certamen un tinte vitalicio más cercano al sepia que al furioso technicolor.Les photgraphes HDR ils ont du se régaler ajd.... maxi filtre sepia sur des pneus qui brulent ces enculés “Non sono razzista, ordino anche gli spaghetti al nero di seppia” Tarintino: The Sepia Years Ossi di seppia, credo L looks too sepia for my taste Kör hårt!Roses are sepia primroses are papayawhip everything nice is lovely and so onPortrait mode is going to be the sepia tone of the 10s-20s. Kids will look at these pictures and instinctively know they're old. They'll say "was the world really that blurry then?" Sí y él es el sujeo ideal. Cambia de colores como una sepia y al igual que el cefalópodo traga todo lo que le pase por delante.Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemMe acaba de dar con todo el hecho de que estamos a punto de cambiar década y se aproximan los 20 y me pregunto si serán “felices o locos” como los del siglo pasado y todo está impregnado de esa nostalgia dorada o más bien sepia. ¿Ustedes cómo piensas que serán los nuevos 20?His monstrous body was covered in sepia paint. You found his sketch in a deliberate newspaper.長い嵐の夜が お前の胸の中にある もしも涙で地図が濡れても けれど空は 空は青 『けれど空は青』 メロディーはもちろんですが 歌詞もとても好きな曲です 雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆film majors take one video of them smoking a cigarette and put a sepia filter over the top and think they’re quentin tarantino A ti te quedan súper bien, parecen reales y todo, a mi con la cara sepia que tengo, me quedan faltal hahahhahaHoses are sepia, asters are paleturquoise, HentaiHaven is dead and so on.なんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－Hoses are sepia crocuses are greenyellow sugar is sweet and so on空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆Remember taking pictures with sepia lol烏天狗さん、詠くんが怯えるほど何をしたんだ…って思ったんだけどエロいことしか思い付かない…a bleak afternoon between sepia and dusk winterberry! 1999De tantas fotos que meu vô podia escolher pra me pedir pra pintar, ele escolhe uma 3x4 sepia de uma parenta que nem aqui mora 🤷🏻‍♀️ Sepia Freddy Todd tonight. Goopsteppa, Desert Dwellers, and Shpongle tomorrow. Then Enigma Dubz, Sepia, and Roadsbeaf Saturday. Next weekend is hebbe caspa into detox unit and mickman. Then jade cicada at mission ballroom. Then 3 nights of Tipper in NOLA. Life is too good I’ll field this one. Tasteful, artistic, sepia-toned nudes are always in fashion.E se dicessi che ho mangiato degli spaghetti al di seppia? O che il petrolio è chiamato oro ? Mi date del razzista anche a me?  Omg. Sepia. That’s the only way. A sepia toned presidency.Noses are sepia tansies are indigo sugar is sweet and so on Felicidades Trino, lastima que ya no te tocó el esto sepia. You’d have to invest in a filter that filters out the orange or just make all your pictures black and white. Better yet, do the best of both worlds and photograph him in sepia tones!There is no combination of words I can put on the back of a postcard. No song that I can sing but I can try for your heart. Our dreams they are made out of real things, like a shoebox of photograph with a sepia-toned lovin. ぐぬぬ......ら、来年こそやるつもりだから😇😇Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ sepia kub 💛 Mmm, un Leo Dan con un filtro sepia o vintage es una buena opción, flojita esa posproducción. Hideous isn’t it 😐 I have a vague memory of being healthy, some hazy, sepia time ago 😒 Sepia うちどうぞー ブレイクブースト併用hardのみです 癒すね お誕生日おめでとうー！！！素敵な歳になりますように♡♡♡ A haha(My Boo plays over a moviemaker clip show of sensei trying to d*e with sepia filter over it) きょーちゃん頑張って！！！！！ 来週ギルイベですよ(。-ω-)zzz？ เหมาหมดเรยค้าบ I hope there are no pictures of me playing, they are likely in sepia! Same problem: You know the film/movie/serie/show/whatever changes location to Mexico or South America because everything is shown in sepia tones.お疲れ様です Hur många väljare vill politikerna bränna mot medborgarna när de gömmer arbetslöshet i massa arbetslöshetsåtgärder som inte genererat fasta anställningar i någon större utsträckning? Att en person inte räknas som arbetslös för den studerar eller går SFI?남우라보면 남우라로 종변하고 싶고 로스갈보면 로스갈로 종변하고 싶음....... 뭐가 됐든 빰빰이 쓰다듬으면 귀엽겠다Hace años trabajé en dos bares, en uno de ellos tuve un antojo de sepia a la plancha para el almuerzo (sí, lo siento, soy así) ¿La respuesta del jefe? “No, eso no te lo pueden hacer en cocina, hazte un montado de algo de lo de la barra”うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こんなんだから未来の日本はダメになるんですよ！ 痛みがわかって人の痛みを知ることもあるし　悪いをすれば叱られる！　それすら分からん子供には育てたくありません。 誰が立法したから知りませんが日本が腐りますよねグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) จริงๆก็อยากลองอยู่นะ...เดี๋ยวนี้อาหารแมวโฆษณาได้น่าอร่อยเหมือนอาหารคนเลย😂People who think neat is a cool word are sepia, delphiniums are whitesmoke, sugar is sweet and so on.i need to gwt a new clear phonecase ion want a sepia filter on my pcs 何してんねんw そうだ、そうだ(T_T) ないなら無いと言ってくれ!! 手首折れたw ねー、ばんぎゃるの予定は早い者勝ちだぞー！(｀・ω・´)シクレにもホロがあったことに今気づいた。 志麻くんの普通のやつで坂田さんの、ホロだ 「二次創作が禁止になるらしい」というツイートを多く見かけたもので……項目に「知的財産権」があったので、ここに引っかかるのかな？と思った次第です。 まぁ禁止以前に、そもそも黙認状態ですもんね……気を付けます😌 Sepia フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) あなた疲れてるのよ… また腕折ったの？w ぜひ！\(๑´ω`๑)/"c'è l'uomo nero nell'armadio, bambino mio" razzismo! "vado nel continente nero quest'estate" razzismo! "buoni gli spaghetti al nero di seppia" razzismo! e col tempo, a furia di additare come razzismo ogni cosa, non rimase nulla di non-razzista, e il significato andò perduto 久々に浅川さんを観てますが痩せましたね 大人の顔になったのかな？ のせて！笑어흐흑 나도 날아다니고 싶은데 퀘 뚫려있나ㅠ 내일 찾아봐야지 コペンで走り行きましよ_:(´ω`」 ∠):_ あれ結構しんどくなる人はなるみたいですよね〜 ブロック注射については言われていないんですよね。。 今のところ手術はしなくてもいいみたいですけど、痛いのは痛い。。 リリカ使うのはちょっとぉ〜 お月見♪お月見♪ 経験者は語る… 同じお店だよ！ラストクラウディアの フロア49挑戦中！  The Thin Sepia Line represents Zach Snyder stans. ｳｯ最近コス関係の呟きしてなかったから忘れ去られたと思ってたのに🙃🙃🙃아 창천 들어갔으니까 오늘은 여기까지할래 무슨 길을 내가 개척해야하냐ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Genuinely thought for a minute it was just a sepia toned pic of him! お疲れ様でした！ めちゃめちゃ楽しかったです！ 北海道も楽しみにしてます！ 出会い厨しましょう(｀・ω・´)ｷﾘｯ やろ！ そう思いますよね(・・;) うんうん！絡も〜⸜︎❤︎︎⸝ うぉぉおおお撮りたいいいい！！！！ 撮りたい！llevo dos semanas viendo Los Soprano, el otro día hice el mejor arroz con sepia que he hecho en mi vida y me está sabiendo a cartulina porque no paro de ver deliciosos rigatoni al pomodoro constantemente, qué delicia por dios 自分も同じ考えだと思います。 社会に出た時に困る…とてもよくわかります。 綺麗事じゃ済まないことって沢山ありますからね。 ノーマルが可愛いのよ 素だよ。素が良いのよ🤗昨日1日働いてその後バイト先の人と4半までカラオケ行って、5時に家出たら眠いに決まってるよね。魔法同盟のクリスマスパーティーの招待状、集めるだけ？何かに使えるとかではなく？クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) お疲れ様でした！！ とても楽しかったです！ お誕生日おめでとうございます！志麻さんの身体を前に丸めながら歌うの好きNoses are sepia tansies are honeydew sugar is sweet and so onHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! こんな事を書くと批判されると思いますが体罰は絶対に必要です。 口で言ってわからん奴には手も出ます。愛情なければ暴力ですが 絶対にやってはいけないことを叩き込むには最後には力技も 必要だと思ってます。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)スタンディング久々だったな スタンディングのわちゃわちゃ感好き きっと疲れているのでしょう.....ありえない誤字ですよね....自分のダメなところは、自己肯定感の低いところ。 親がとても厳しかったから、ダメだ、もっと頑張らないと！って思ったり、ホントはやりたいことがあっても、否定されるから自分の気持ちを押し殺して我慢してきた。 婚活して上手くいかなくて、更に悪化してる。 まずは自分を好きになりたい。 ( 'ω')/ ﾊｲ!Esa gente con fotos en blanco y negro mirando a la nada... Usad sepia.Que jo tampoc hi entenc massa de peixos, els bàsics, però que la del super no em sàpiga diferenciar una sèpia d'un calamar... Es que yo el pescao no lo llevo muy bien, diu. I el bitxo era sencer, eh? 😑😑😑 すごいプリン...!ありがたくいただきます！！さっき眠くてちょっと寝たけど眠気取れない エンドレスネム いずれ抜けるので・・・みなさん、「塵」を着装していると考えます💦去年応募だけでもすればよかったたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】コンタクトの度上げたらめっちゃ見やすくなった今までのライブで1番楽しかったかもしれない허어 창천 퀘 수락완료 브금 대박이야やばい！めっちゃ楽しかった！早く北海道行きたい！！バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) first impression: loser sad boi your nickname in my head: jaani color you remind me of: sepia filter do i like you: duh but platonic wala you are my: best writer bud to be honest: you fckin annoy me when you say you’ll call/msg and you don’t いつも嬉しいことばっか言うてくれてありがとう(*´艸`*) 1日遅れましたが、お誕生日おめでとうございます！✨ 今しがた気づいたもので、申し訳なかったです(_;) Sepiaさんがいつも楽しくゲーム出来るように祈っております😊 また遊びましょうね！(*´︶`*) ぜ ん ぜ ん ひ と し く な い まあほら、楽しそうだし？ ５等分のシンガポール....? もはや狙ってやったかと思いましたよ...歌舞伎スタイル... Oh look!! Sepia tones. Are you still stuck in the 70s out your way?🎸終わった〜！プリン無いのでヨーグルト食べます どんな剛毛も「塵」です・・・🤣크레딧 결국 스킵했다 스토리 끝을 봐야해ž (*≧∀≦*)やったぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！見てみてぶぅん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！⊂( ・ω・)⊃ あのムロイさんも絶賛する遊戯王の映画がU-NEXTで配信されてるらしいので心して見るぞ！怯える詠くんかわいいね…演じてる千さんはダメージ受けてそうだけど… あらぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*゜Q゜*) 勢い余って握り潰しちゃいそうです😂なにそれ見たい…俺を使役しようなんて面白い奴…(あ◯べ様)まぁ小間遣いにしてやろうかからのずぶずぶ無自覚に惚れてった感じしない？하 문브뤼다............ 握りしめてやれや(θÅθ)나 이제 창천............. Verrry interrresting!! (That’s a quote from ‘Allo ‘Allo, which is so old it’s probably sepia too!) As usual, a lovely photo.노래가 좋아서 크레딧 스킵 못해.....ところで、帰る場所が無い発言がちょっと気になるんだけど、深い意味はないのかな？鏡に憑かれて長生きするくらいだし、烏天狗に生かされてるみたいな設定もあり？りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) わが航空特のもまだなので、12月上旬にまとめて発送のパターンとみてます。 こんばんは。 遅くなり、申し訳ありません。 フォロバさせていただきました。 明日中にDMにてご連絡させていただきます。 よろしくお願いいたします。なんかひどいことしてんのかと思ったら飲むぞとかで緩くてかわいい。雲楓さんのその後かわいくてしょーがない烏天狗さん、命令という名のかわいいおねだりしてほしいIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ところで2月3日は…？あれ、私8日はゆうやのイベント…リベリオンからハシゴするからアフターイベントだけの参加やけど。先着だよってちゃんと書いてくれるばるくん優しい（某所のゴタゴタを把握した。あれは暴動起こしていいレベル）。個人的には蒼くんと紫西さんの繋がりがエモエモでめっちゃ好き…今週末は絶対に遊戯王の映画見る어흐흑 누누집ㅜㅜ누누집ㅜㅜ重さんがまじで裏もなく駄目な人だーー！？って思ったら推しも同じ穴の狢ーー！？って思ったら旦那がお灸を添えてて所有物扱いしてて私はどんな顔をしたら…？？Noses are sepia forget me nots are darkslategray sugar is sweet and so on最後の後日談が全部かわいい🤗🤗🤗지금 힐링이 필요해 오르슈팡ㅜ読み終わったー！！薄くてえっちな本がいっぱい出る予感がする 二次創作うんぬんとなると著作権法の話になるんですが、ざっと調べた限り日米FTAに伴う著作権法改正という話は見当たらないので、今のところ現状維持、という考えでいいと思います（それに原作者の承諾のない二次創作は現時点でもどっちかというとアウトなのでお気をつけくださいませ） The Libs are happy for Sydney to exist in sepia-like tones again.Roses are sepia orange blossoms , darkblue sugar feel sweet and so on Might your next review please also comment on the display labels? There seems to be a new fad for pale brown ink on sepia paper - this combined with protective low-lighting makes them almost illegible. Latest culprit for me was the National Portrait Gallery Taylor Wessing prizeせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ありがとー I was in the area long ago. Superb trail hiking and views in the Smoky Mountains. And a place - maybe in Pigeon Forge - where you could dress up in period costume and take home a sepia print. Did not quite make it to Dollywood per se. 개멋있다ㅜ이다랑 파파리모 미치겠음.......... おめでと🎁✨어우 개빡쳐 저새끼 미쳤냐????????? 잠깐 무슨 일이 일어나고 있나요? 毅き髪も遂には滅びぬ・・・一重に風の前の塵に同じ🥰라우반 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 😯一位で終了🌠 おめでとう☀️아니 저 인간이 도와달라고 할 땐 언제고 잡아서 끌고오네;;; 🐈 **ยืนบังทีวี** ココまでの精進は・・・ムリです💦 She tilts her head Even Sepia wasn't convinced by thatHoses are sepia hyacinths are coral sugar is sweet and so on텔레지가 나불거릴 땐 빡치는데 아이메리크가 말할 땐 빡침이 녹음.........アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )아 텔레지 저거 뚫린 게 입이라고;;;;;;; 世の中照らすくらいにするかな🤣뭔데 왜이러는데!!!!!!!!!!! たこ焼きもアリすね〜텔레지 아델레지 또 개소리하지; おめでとうございます🎈 初めてタイトル画面見たときは感動しました(*´꒳`*)????????????????????????????????????????????????????????????????????????? そうです。 そうなんです🥺 とにかく 石屋川でコソーリなんです🥺 笑笑ㅜㅜ나나모 폐하......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아이메리크 대사에 사람들 박수칠 때 얼굴에 감탄해서 같이 박수침 そ、そうです‼️ そのプライドが明日を明るくします😍 ほほう！ でも、したら負けと思ってる😅 Looks like a sepia-toned historical photo.諦めない。　絶対に諦めない！　やる、やりきる！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) USA! USA! USA! ロアはいったやろなぁ왜 오타났지 불꽃놀이ㅜㅜ お好み焼き〜左フロント押されてキャンバー0度になってしもうた… ぶつけて片方ハの字なっとるぞ言われた(´；ω；`)와 나도 코스타 불꽃놀니 보고 싶당With sepia bells and blood cockle shells And enamel messengers all in a rowレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) A mi me encanta el emperador , atún , salmón , marisco , calamares , sepia etcおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ みさちゃんね🎵 右から読んでも左から読んでも、みさかみさ みたいな感じで覚えます😄Hoses are sepia roses are lightskyblue sugar is sweet and so on新しい報酬に....期待しておこう....(ルチアーノ風) はじめまして🥺❤︎ リプありがとう🥰みさっていいます！しまさかはじめてだ 緊張する このツイート見て食べたくなったので買いに行ってきますε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉ はいw 明日まで全店舗390円らしいのでよろしければどうぞ〜（＾∇＾） しょうがないなぁ…買(いにい)ってあげるから、ひとり50万円下さい。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) リアルにそうだったんですねw 銀だこ美味しいですよね(*'▽'*) 390ザック、実はそうなんです(真顔w うちの家族、銀だこ好きなんですよ（＾∇＾）最近、不眠気味。 心当たりは婚活ストレスしかない。 1ヶ月だけ登録したゼクシィ縁結びの期限がきたら完全休止して、冬休みを楽しむことに専念する。 ﾌｫﾛｰで知りました ありがとーﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸしました😄 新しいｸﾞﾙｰﾌﾟなんですね🎵 buon compleanno Seppia! ❝ What happened earlier ❞ She smiled at Sepia. She assumes she is talking about the cuddling... Hmm maybe I should have used a sepia filter. Is that even a thing 🤷‍♂️😳🙄たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)日米FTAによる二次創作が禁止になるという話は、現時点ではあくまで可能性の話であって、来年1月1日に発行されるわけではないんですね？(食品や保険の話も入ってくるけど、一番聞きたいのはここ)「麒麟の翼～新参者」、久しぶりに観た。菅田くん、賢人くんが初々しくて良かった(^^)b Thank you!! I had a colored version of this map, but you can’t beat a sepia map 👌 It’s a classic! ザック(39)バランだけに390円なんですね(違帰宅してるよ🎸 sepia tie dyeねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) たまたまTwitterで見かけました フォローしました🤗出勤１時間前です バリ可愛い.... Vad är slutstationen en eufemism för Anders? Tala klarspråk. De skall lämna ut uppgifterna enligt offentlighetsprincipen väl? 1日2時間くらいサウナスーツを着て歩く… 水分だけ飛ばさずに、しっかりと脂肪燃焼を狙うのです！！ いえいえ、私も実はアンカーユーザーで、Amazonでの買い物はアンカーの物を購入しているのです😆 念のため、差し込む部分が「何USB」かとか、間違えない様にすればいいかと思います！！ 良いお買い物をされる事を、願っております😊月下はやっぱり三日セピさんにとっての理想の一つだと思うよ。あそこまで性的なロリはなかなか作れないと自分で思うもの。 The city is definitely stuck on Sepia today 😓 何とか買えました！めっちゃ気に入ってます！ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Brilliant - sepia filter?!ボードのスタンス幅と角度忘れたThis smoke is.fucked. outside my house looks like sepia tone  ありがとうございます(:3_ヽ)_(:3_ヽ)_ Sepiaきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) that looks like someone put a really bad sepia filter over the picture and the fact that it‘s real is horrifying志麻リスさんと坂田家さんがフリクラ撮ってる中1人でmaimaiしてます。 何が言いたいかとゆうとしまさかのTシャツはmaimaiには向いてませんBruh Why sepia gerbera daisies are mistyrose pickering is not lit and so onにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 偶然Twitterで見かけました フォローしました🤗 「○○さんがフォローしてます」という通知で知りました フォローしました🤗아나 아이메리크가 새 인물 소개해준댔는데 오르슈팡 들어와서 쟤를 소개해준다고?? 했는데 뒤에 따라 들어옴ㅇㅎThe balls on announcing cuts to the department of the environment on a day where Sydney is literally sepia-coloured due to fire smoke... A fictional PM making decisions this pernicious and ignorant would be deemed “unrealistic”. Yet here we are. IR fucking L. Bro I left mine in my dads truck on a hot summer day back in the day and the top screen turned sepiaだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )とりあえずシクレと全種ホロ集まった(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!! 誰かみたいにマッチ避けて覇王ばっかりツモってたら抜けれるよwLooks like all of Australia is one fecking sepia filter. あ、頚椎ヘルニアね。서둘러 오기는 개뿔 더 일찍 왔어야지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내가 잡은 헤테로가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ내가 잡은 헤테로가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ위리앙제랑 문브뤼다랑 결혼하는 거 봐야한다고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ロキソニン効きませぬ。。リリカ奨められたけど。。ちょっと迷う。Hoses are sepia orange blossoms are plum sugar is sweet and so on Versia los volvieron sepia t.t문브뤼다 살려내ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 개새끼들아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ잠시만 잠시만 잠시만 저기요 저기요えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) （そんなに変わらなかった希ガス） まあほら身長高めの子がしてるのも見てみたい感は大いにあるから😌😌Roses are sepia mimosas are magenta sugar is sweet and so on缶バッジ20個買って志麻さん5個しか出ないのさすが私って感じ_(　_´ω`)_ It is so interesting how red is omitted in Saints—even wounds are shown as sepia stains, which almost diminishes the radically justified nature in Boxers. (3/3) In Boxers, the color red is accentuated bc/ of Chinese nationalism. In Saints, gold/yellow is accentuated bc/ of purity, light (of god). The use of sepia to color the world alludes to not only the historical past but also deliberately accentuates neutrality. (2/3) 癒されてますか_(:3 」∠)_아씨엔 말하는 거 엄청 맘에 안 드네 말을 왜 저따구로해 빨리 빨리 죽자❤️Skies are sepia, marjorams are skyblue, a peanut is dark and so is your frontyardAs we walked outside of the office for a morning coffee my coworker said: “everything’s sepia toned, like everyone’s Instagram posts in 2011!”ちゃんと会話の出来ない奴は年齢関係無くダメだなぁThese bushfires are wild wtf it’s literally sepia outsideI love a sepia-toned country, a land of choking smoke. え、きゃらめるちゃん僕より小さいじゃん？？？🤔🤔 永遠の昇格戦ルーパー😇It's like living in a sepia photo  オーロラさんはフリマ射程圏内にいるから大丈夫でしょwオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) しばらくフリマ外でシコってようと思います(´؂∂｀) リツイートありがとうございます❣️ 私もこの作品でウインナーコーヒーを知りました☺️ Real life sepia サインさんがろこちゃんとリューさんとわたしの分も買ってくれるって！？( ˶´⚰︎`˵ )やったー！！ｗEverything is in a sepia filter and hurts my lungs. Happy Thursday, Sydney! Hope everyone’s doing ok outside of the city.Fam Why sepia hyacinths are lemonchiffon pickering is not lit and so onとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )It'd be pretty cool if the Sydney council could turn off the sepia filter from my windows; it's really starting to annoy me 115% zoom and sepia grain filter is like boomer catnipBro Why sepia mimosas are beige pickering is not lit and so onAnyone else in Sydney find this smoke tinted, orange afternoon light really affects their mood? I always find afternoon sunlight really depressing but these sepia toned skies are making me feel a bit grim.  check out this free sepia filter thanks to our national parks 3 Oh yeah, it's gonna go really bad. Kinda want want Sepia to trust and like Karen a bit more first ❝ You sure?... I can move if you want? ❞ you in a sepia toned photo booth photo strip from the downtown crossing foodcourt circa 2014 Those sepia glasses are hanging on for dear life.아 어제 던전 도는데 탱커분 매크로 너무 귀여우셨다 (몹이름) 어린이 여기 보세요~ 넘 귀여운ㅜㅜかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) "Sepia" eh salah "Sepira" Im going to include both with the album but itll be sepia by default. You can change it if you wanted. //Probably a good idea, we don't need to write the whole movie Some bits were shocking, others scary. Some of the movie she was on the edge of the seat and for some of it she just wanted to cuddle Sepia Yup cuddle物販終わった〜！ もう一周行くのめんどいな we living sepia It gets worse late afternoon. The sky goes sepia. Been getting stinging eyes and a sore throat. Clothes reek of smoke too. According to the news it won’t go away til Sunday.Can the government do something about the permanent fucking sepia filter over sydney or what もうちょっとおしとやかにしないと( ´ ཫ ` )Noses are sepia freesias are springgreen sugar is lovely or whateverピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Dolly woke to a fading day. In shadow Aug stood at the dresser. She stretched and rose and crossed the room. From behind she hugged him, his skin warm against hers. He was holding in his hand a plain silver frame in which a black and white photo booth strip was turning sepia. ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ 至極当然の妥当なマッチングしてただけです(＞＜) 三橋で一人でプレイは寂しいと思うのでお迎えに行きますね(*'▽'*) 天使👼🏻💓💓💓？？？허어 메인 20개 정도만 더 밀면 창천갈 수 있는데........ 집 보내줘라きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)お昼ですよ I'M HYPERVENTILATING!!! It's so good! Look at her cute little expressions, and the fun 'contrast' between her recollections and the lonely sepia backgrounds... And that fourth panel's backdrop!!! (Wats Nylth drinkin tho)Hoses , sepia thymes ... darkkhaki : is sweet and so onSepia Frodo BagginsRoses are sepia asters are blue sugar is sweet and so onTu recuerdo sigue siendo en Sepia.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Te amo pa que sepia山﨑賢人出演作品、アマプラでたくさんリストに入れてしまった…(^^;Roses are sepia marjorams are blue sugar is sweet and so onBro Why sepia daffodils are darkmagenta pickering is not lit and so on En las gavetas del secreter, resguardados por el olvido, hallé el mapa de un tesoro inexistente, la promesa incumplida en la misiva de un amante, la partitura enmohecida de una sinfonía sin estrenar, y el retrato en sepia de todos sus dueños.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )Sepia, at Night まぁソレが面白いんだけど(笑)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/あれ？ YouTubeに三生予約あったけど消えた？？？ I love Sepia by Anastasia Beverly Hills. Federique by Lena Lashes is pretty dark but a true brown. Love limbo by Colourpop and Savage by Lip Bar 深夜はもう1人シコってるやついるけどな(^q^) マッチング操作して覇王とばっかり当たってる奴が(^q^) El título original es largo si no me equivoco , si no me equivoco es actriz francesa -no me acuerdo el nombre - y la película esta ambientada en una de las guerras mundiales y filmada en tono sepia.これはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－ 武名も稼いでるようなので僕もヤンボからスナイプするしかタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 💨 ｵﾊﾖｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ（朝 🌬️ お土産よろしこ(^q^)ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノVoy a andar de liosa aquí un buen ratito.😜 おはよう（おそよう）ございます！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses are sepia peach blossoms are yellowgreen sugar is sweet and so on根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ 惜しい‼︎ 仕事じゃなかったらあり得そうw おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡仁ちゃん、東京だけなのかなぁ。ほっくんドラマー！Because of the smog, sydney is in sepia mode.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 わ、そうなんだ！！ 梅しそ味なんてあるんだすごいね😳 食べ方指導ありがとうございます…！！ メルちゃんの食レポ的確だからほんとにありがたい☺︎♡♡ 괜찮으세요? ㅠㅠNoses are sepia buttercups are darkseagreen sugar is sweet and so onユキモモ描きたいな…最近すぐ寝落ちしちゃうの勿体無いなぁユキモモかわいいーRoses are sepia asters are burlywood sugar is sweet and so on🐰ヒョンに頑張って欲しくてって 🐶セフンは僕たちのスケジュールの他にもsuper mの活動の時にもサポートのを送ってくれたんです 🐥メンバー達に頑張って欲しくて なんて義理のあるマンネなんだ😭💗 スンギヒョンとかミニョンヌナとかにも送ってたりするもんね😭 そう言う面にいつも惚れちゃう😭💗💗本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法週末は真綾さんのライブに初めて行くので、ワンモで楽曲が流れると早くライブに行きたい！って思います  I’d never seen anything like it dude - the street was sepia coloured.もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） みかもぐさん妖精になってるw …もうシモンはレギュラーメンバー？ Incluso al sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The norms assumed in this column seem like a sepia photo from the distant age of three years ago. There can be no "relationship" with this WH where we establish stable good faith with an expectation it will be rewarded. /1 Worthy tribute. I remember that match so vividly (I timed my exits from the tv room on the basis they always brought a wicket). Sad that it will be sepia tinged soon. Sydney is like living in sepia world1人で物販並ぶの久々 寂しい総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよFans de Diablo: ¿Que es esto?¿Paletas de colores en mi Videojuego ADULTO Y OSCURO? ¡lo quiero todo en sepia!いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます＼(^o^)／おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo recuerdo el viejo As con la portada con fotos en color sepia y marrón, en los 80. Aquel periódico era un medio de información de verdad.着いた〜！ 缶バ入れる袋も忘れた〜！Just starting watching don’t like the Sepia, the shit midlands accents and it’s a bit blokey but sticking with it and looking forward to Tom Hardy arriving. 15日仕事ですけどー(´；ω；`)参戦する時の小さいカバン忘れたNeta que antes de entrar a quirófano, pensé que iba a ver alguna luz, o al diablo o a ver a mi mamá, jajajaja, soñé que estaba en mi trabajo. LOL, qué pedorro. It's spelled "sepia". Also the movie is in color after the first ten minutes.Ya estoy en casa y me fue muy bien, ahora me dedicaré a cuidar de mi salud y a descansar.💕 Gif done in sepia tones to look 1940s, to suggest fascism of Julia Gillard. Jaws music with sad little boat image, as if that tiny, clapshod thing was a threat to our sovereignty. Trying way too hard with this propaganda, but I daresay there will be many persuaded.I literally used to put a sepia tone on every pic I took and for what "Why is this in sepia?" Sheffield, arcia sepia ¡Hostia, la sepia! ¿Eso es la sepia? Those are in sepia. And taken at the 1900 world's fair. Ojo que a mí de un desagüe me salió una sepia. Ponte el gorro rojo.Mention à Grégory Gadebois, qui campe un inquiétant Commandant Henry sans avoir l'air de trop y toucher, et qui semble tout droit sorti d'une plaque photo en sépia. ¿Cocino yo y tú pones la mesa? Un poco de sepia a la plancha estaría bien, ¿no?Toes are sepia sages are skyblue everything nice is fiery or whatever ほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたFaig saber que demà i dilluns tinc festa!!!! Demà perquè tanco la fàbrica i dilluns perquè m'agafo festa!!! Hi sigui que 5 dies que els passaré a cadakes....i si marxa el temporal, barca,canya i per la sèpia i el calamar. I els carlins que els mati deu, sinó perquè els hi posava. I think ab this often when I am sepia toned and also a FrenchSepia is played by Art by  これはちょっと甘噛みされてみたい　（・ω⭐）ｷｭﾋﾟｰﾝ Ahora quiero sepia Toprak yonları, sepia, mavi 久しぶりの福岡満喫中です～～～🙌🙌🙌 おめでとうございます！Toes are sepia delphiniums are lightgreen spice is fiery or whateverNoses are sepia birds of paradise are gray sugar is lovely and so on Ma non si possono querelare questi analfabeti funzionali? Voy a ver si tengo sepia en el congelador... ahora mismo.Roses are sepia begonias are lavenderblush sugar is black, and so on. everyone seems to be ignoring that this movie isn't desaturated/poorly color corrected as much as it is color grades to be more yellow? feels more sepia-based than white, which is stylistic and fits the tone from what we've seen: feels older and worn. Banuiesc ca are legatura cu reclama la The Irishman de pe prima pagina de zilele trecute, azi au disparut si reclama si sepia.🐥サイズは大丈夫か色は大丈夫か曖昧になっているんですよ。 サイズを変えなきゃかな…長く履かないけないからそういう考えをするんでしょう。買ってきてから40分も悩んでるのに。それでズボン見てたら突然 🐰セフナ、ちょっと行ってくるズボン見てて っていうことがあるんですよ。 なんたる慎重さ笑óculos com filtro de luz azul meu cu parece que tudo tem um filtro sépia beemmm leve vo me mataおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I nod in agreement as all my abcesses let loose in a torrent of pus, a sepia-rainbow of decay and disease. 🐗め‼️ みかもぐさんによくゆわれてるからな気がするこれはww🐥ソウルとスペリングが一緒だから本命でそのままいけって ほぇ〜…セフンオッパ当時セウルって名前になるかもしれなかったんね… ((((；ﾟДﾟ)))))) セウルもハウルみたいでかっこいいけど本人もメンブンならやっぱり自分の名前が一番よね☺️💗 オッパも自分のことよく呼ぶからセフニって名前も良き☺️ そうだ😃💡プリンだ✨ それでもダメならまたお越しください🙏 利央さんの国行絶対エッチいし、キャラメルさんの蛍は可愛いしかないですね‼️‼️‼️ かなり参っている感じですね、プリン食べます かなりお疲れのようです😣外国関係ないわ☺️ 沢山の記者達☺️しまさか東京参戦します Ooooh that sepia tone and the composition flowing like falling rain really makes the sound so vivid in my mind, which only emphasizes what they're doing and what Hubert is saying! This is beautifully erotic without overtly giving it all away, so so tantalizing and gorgeous! Claro q veo diferencias, ese tono sepia de la primera foto, por ejemploかっこいいなこれ、突っ込みまくりだぞ！グリグリまくり！　－デビルメイクライ３　part12－🐥だから小指をのせないように握手をしたんです それなら失礼にならないと思って この時小指を骨折してたのね😭 セフンオッパ毎回小指怪我してて本当に心配…😢 それと…やっぱりexoでも緊張することがあるのね… 🐥私の指は折れてます ってちゃんと言おうとするの純粋で可愛すぎるわ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡レッドライズとかCG901Bとかルシッドドリーミングとか夜桜とか桜華月とかそっrは遠い夏の日とかsepiaとかマジカルラブワーズとかラブジャスとかfelysとか私のヒトミとかファンキーホットとかqualiaとかsunnyshinyringとか四十五年ノ雪桜とか物怪舞踏とかfull of tearsとかとかめっちゃすこProducción de la agencia Geometry Singapur Director Sepia*موسيقى خالد مزنّر تلعب في الخلفيّة والدني منشوفها بفلتر sepia*浴槽で訳もわからず泣いていた人は私です憂鬱だ.....塞ぎ込んでしまいたいお疲れ様ですうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーPlanning on dressing exclusively in sepia tones if I ever go to Kansas. Want that real Oz experience色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Twitter thots taking dick pics in sepia and acting like they threw the first brick at Stonewall is my favoritest thing about this godforsaken website.완전 백발은 아니고 살짝 노란끼도는 색인데 백발로 보인다ㅋㅋ あしたから☆みかもぐのようせい☆なっ (・ω)-☆ ちょw 良い顔！お口が桃🍑友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと24개 더 밀면 창천감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아오 그냥 타이탄때도 떨어졌는데 진 타이탄도 떨어졌네 참 한결같다;;;ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ばかばかばか！ずるい！ No idea. I found it posted as Price, but I'm extremely doubtful. But I'm a sucker for any sepia toned photo. ふふふ、もうこれ行くっきゃないでしよ😄 ahh the summery colors! the color of the ocean! i really liked the sepia nostalgia of the first version but the colorized version is really sweet and joyful in a more present way.. an interesting contrast with the same picture, pleasant memory or a happy present (ちゃんと寝ないと)ダメだぞぉ♡♡♡♡ こいつヤバ♡♡♡♡ ダメだぞぉ♡ 鍵かかってましたね...ダメだぞぉ♡Bruh Why sepia tansies are lightslategray pickering is not lit and so on ならばよし ぐぬぬっ負けられない戦いっ！！！おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒友達はcrewでもなんでもない人だけど 保留でもいいんじゃない😄어흐흑 담 퀘하려면 진 야만신 다 조져래 어흐흑 매칭거지Fam Why sepia orange blossoms are lightcyan pickering is not lit and so on위리앙제랑 문브뤼다 웃겨 죽겠음 그래서 둘이 사귀는 거지? por indigestión tras meterte 30 kilos de sepia sintética entre pecho y espalda con motivo del 23vo Aniversario de la Fundación Pedro Piqueras あはは…(￣▽￣;) 上野動物園で見つけて連れて帰ってきた、我が家のパンダ🐼です まだ聴き始めて4ヶ月ほどでしたが とにかくASKAさんの声を聴きに行かないと!!と思い立って 新幹線で日帰りしたあのライブからもう7ヶ月ですよ… 早いものです そんなんコイキングのがなんぼかマシやｗｗｗ Por que pensaba que las patas del cangrejo eran patas y no gambas, entonces me pregunto, ¿por qué el cangrejo no tiene patas? ¿Eso blanco de ahí es sepia? ¿Por qué la cosa del medio sufre estrabismo? ¿Por qué no me invitas a comer? Es todo tan confuso... 渾身の力を込めて！！！ 握りません笑 レンチンではなく私のギューではどうでしょうか？⊂(・∪・)⊃?←← 好きなポケモン使わんとね！ わいはグレイシアの使い道に頭を悩ませてるたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠I love how Sydney just has a permanent sepia filter atm京本ルドルフは観られなかったので嬉しいーー(*≧∀≦*)  マイナーｗｗｗ 煽るねぇ(笑) 全部じゃねーか ありもぐ🥳 素直・信頼できる・かわいい・感受性が豊か・几帳面・柔らかい物腰・癒される・ドタキャンしない・従順・オタク要素....ですね たとえば？ おぉ♪と思いまして(笑) 私のアイコンは 相変わらずMade in ASKAのアクリルスタンドと我が家のパンダのぬいぐるみです🤣 …ちなみにライブから約7ヶ月が経過しましたが アクリルスタンドはまだ開封せずにリビングに飾っています 開けられないよー😆(笑) それ良いですね‼️名古屋で東西合同忘年会‼️なるほど…確かに変だ… しかし「サーバ」もひらがな表記すれば「さあば」とかになるわけで…長音符は本来カタカナなので… アクセントの例としてビールサーバーが出てるけどそれは適切な例ではないので…桜と山桜、大島桜みたいなことなんで…何かと一緒になるとアクセントの位置変わるので…아 올슈팡 왜케 나랑 둘이서 하고 싶은게 많대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다증말ㅠㅠㅠ 🥰ㅁㅈ 너 신도되면 큰일 나 아이메리크 잘했다오르슈팡 당신 최고의 힐링캐야 내가 시바랑 싸우러 간다니까 힘을 보태야한다고 뛰쳐나가려고 했어??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ こんばんは😃 たろささんのアイコンが クリスマスversionになっている!! かわいい♪ ♪ヽ(´▽｀)/ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭイノッチいい仕事してたわー。別に眠気覚ましに飲んでるわけじゃないからいいんだもん… 最後3回転くらい揺さぶられてもう(´；ω；`)。そしてはーさんとこにもすみっこいたんですね！！ついにここまで大きくなったか…（しみじみ） ほぼほぼ当たってますね...hoy el día amaneció como sepia林檎なの？スイカかと思うくらい赤い… すみっこ見て泣いてきた(´；ω；`)。ポップコーンは開場と共に座ってもりもり食べたら本編始まってすぐに食べ切ってた＼(^o^)／ ❝ Do you think the cold maybe got to your head and you were imagining something? ❞ She would reach up to touch Sepia's forehead with her normal hand 私はハンディ機１台と、新品でこの夏購入したHF機１台がヤエスで、後はHFはKENWOODメイン、アイコム機が古いのが３台。 モービルはアイコム機が多いですね～。 ヤエス機はコスパは良いんですけどね。あまり縁がありません。学校の授業で初めてイラレ使ってみたけど思ったより難しかった…早く使いこなせるようになりたい😂😂基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ありがとうございます！(｡･ω･｡)lo único que sé de watchmen es que sale uno que se llama el roscas que está regolar y hay una sepia はい、ご指摘のようにこの辺がKENWOOD！ですねぇ。 ちょうどこれがでていた頃に、前のコールで開局してたものですから、憧れも思い入れもあり、アイコム機にはあまり興味を持ちませんでした(ただ、ハンディ機はアイコム持ちでしたが)。LIFE is a sepia English bulldog 友達に面白いアニメを聞かれて浦島坂田船の日常と答えました。 バイトおっつ～～🙌🙌 9条では守れません❗自国民を命をかけて自国で守るその覚悟がなければ憲法改正も出来ないし、🇨🇳に攻められたら、殺られるだけです。私は嫌です。きっとそう思ってる🇯🇵は多いと思うのですが…中村先生のご冥福をお祈り申し上げます。 はい。 なかなか面白い取り合わせが出来る機種ですね。 家でのメインは941S(145・430・1200)を使っています。Noses are sepia mimosas are peachpuff sugar is fiery and so onビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 A trecut pe sepia pentru a cinsti momentele cand ziarul Adevărul era cunoscut si sub numele de Scânteia. ワイが狩る側だと思ってたのにー ٩(๑`^´๑)۶ﾑｷｰ!!! 헐 일단좀 진정해봐 심호흡하면서 천천히 깊게 생각해やっと！！！！！帰ってきましたぁ！！！！！！猪め... 零夜君は女の子ですよ...?“Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo”. (E. Montale, Ossi di seppia) 茂木さん素晴らしい❗ ( ・ω・)あさひな大好きマン ( ´∀｀)お部屋に置くと引き立ちそうです✨ お疲れ様でした！ 楽しみにしてます！！ DOHC EGI Turbo のエンジン名称に時代を感じますね〜。ステキです。 Werd ich mir demnächst einmal anschauen :) 設立費用だけでなくランニングコストも下がりますね。 娘Love❤️ よくまとまっている記事で分かりやすいですね🥰 改正会社法はまともに勉強していないので助かります・・・💦ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 아프지마 ㅠㅜㅜㅜ おなじくモノスゴ・ネミが召喚されましたHoses are sepia thymes are mediumblue sugar is sweet and so onNoses are sepia forget me nots are burlywood sugar is sweet and so on なに観るのー？ すみっこ？ ちなみにわたしはポップコーン食べきれないのわかってるから買わないw これは、2m・430、50MHzのタイプでした。 なぜか、29が入っているのを持ってます． ( ・ω・)ミス微ホラー よく 出来ましたw こいよ かえで～ ゲラ ばんじゃーい 悲しみーー チーズつくねたべたい ( ・ω・)オムラァイス！！ つくね・・・ うちらが底辺すぎて誰と当たっても上だったのか、、、おーまいがー何年振りかわからん映画館にきた。おなかすいたからポップコーン買ってきたけど食べ切れる気がしないww 毎回誰かしらが足を引っ張っていたのと毎回敵がランク上すぎて全然勝てなかったー ( o´ｪ｀o)💗不思議な魅力ﾃﾞｽ🌸 ええ。バックに大きな親会社いますからね。 いや、注目すべきは30キルねwww スプラローラーw ここまで雑魚とは思わなかったよねABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)！？！？！？！？！？！？ こ、こわすぎ… 우우우우 엘베 탔구나 편의점에서 좀 있다가 들어강,, 헐 일단 방에서 있어봐 위험할 수도 있어 IT系の外資の日本法人は合同会社ばかりです。株式会社にする必要ないですからね。維持にコストがかかるだけ損。 ?? ( ・ω・)幼馴染♡ 今となっては、合資会社・合名会社　の数は少ないですよね。僅かな資本金で株式会社も作れますし、株式会社の方がメリットがあったのかと。 "Sepia" あ、そうなんですよー笑笑 実はちょっと渋谷に.........ってなるかいな！！ww 헉???,지금은 괜찮으세요?? ここは何処なんですかね...もしかして渋谷ですか...? タケヤマさんが作ったコイシャラスさんです😃 ですよね～😊✨ 子供のときは怖かったですけど(*´艸`*)💦 アタシも3つしか買ってなかった💦5個は買うべきだなと思った～w 伝統のある会社だったんですね🥰 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o今から帰りまぁ....部活きつ..,まじ？マグネシウムのなんか買うわ…会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) もう肉ならなんでもいい 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ So what's new for Cimon? 😎 Water is great! Falling from the sky is stupid though I agree 😜 ... unless maybe it crystallizes on the way down 😁🏂 色々やってみてる！いまはみどりすいーぱーがお気に入り I actually like yours better😂 you've got the arty sepia going on. Lovely to see you all xRoses , sepia bergamots are plum : is sweet and so on ❝ Hmm? ❞ She tilts her head to the side as Sepia finished the drink ほんとそこが厄介！でも動けなくなる時間も長いから最初の攻撃さえよけれればローラーでベプシできる笑ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 同じく希望でっす！わたしも後悔してる…セール中、この間3つしか買わなかったんだ…気付いたら薬なくなってた。。笑 このたぎるﾊﾟﾘﾝ欲どうすれば🙄🙄🌀 🙋🏿Trials are sepia, buttercups are teal, The dab is a lesbian and so on.期末近いので低浮上です…絵を描かせろ…実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Bukan sepia "--also stabbed me for leaving." Her hand involuntarily goes to cover her side, where she still has the scar. She's not mentioning Yang's arm, even though Sepia's action just triggered a vivid memory of that night. "A lot of humans are monsters. But they're not the only ones." 肉食べたい はんばーぐ Ya puestos ha hacer mezclas "raras" os recomiendo hacerlas con sepia, calamar, gambitas, mejillones... están buenísimas!!通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然People are sepia, orange blossoms are paleturquoise, WindowsLogic is busy dabbing and so on.出勤１時間前です シモンwww ซื้อๆๆ なるほど納得😊💦💦💦 She would grab a blanket and puts it around Sepia before grabbing a seat next to her. ❝ Hope it's good ❞ Bijna sepia achtig.... MOOI😍 Ahh. .. Cinder gonna feel bad for hurting Sepia then, aye?早速、夫に相談 私｢ご相談があります｣ 夫｢何でしょ?｣ 私｢ASKAさんのツアーの追加公演が決まりまして｣ 夫｢ほぉ｣ 私｢東京文化会館でして｣ 夫｢ほぉ｣ 私｢県民ホールの2日後なんですが行ってもいいですか?｣ 夫｢ほぉ、どうぞ｣ 夫の許可、ちゃんと取ってきたぞー!!(笑) 先行で申し込もう😃 セール希望でっす！ もっと買って置けばよかったﾂﾗｲﾈ　_(:3」∠)_ 来年の分を前借りした？？？これセイリオスとサハギン組み合わせたら強いやんけ／(^o^)＼  I've recently worked on better and support for ... looks like I should revive the old thread soon 🙂 Karen would quickly run into the kitchen and makes up two large cups of hot coco for them, hopefully Sepia wasn't suffering too much Good idea xD I might have Karen be a bit nicer first, get Sepia to like and trust her and then-- HomeAssistant is certainly not standing alone in its efforts. There are for example and that are fully 😎 ほほうφ(.. )ﾒﾓﾒﾓ かなりの歴史なんですね☺️ 知らないこといっぱい💦💦💦What is it with every photographer throwing on a sepia filter on their photos and calling it the "power of editing" bitch it looks like you dragged your photos through the mud 😭採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか길 주고 시켜라. ﾓｯﾁｰも握りしめるんだ(°Д°)ｸﾜｯ NSW comes with its own Sepia filter Love the sepia filter you added to the image. Makes it look old time dystopian.我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ I'll start digging Sepia's grave// Sepia gonna be in for an oop when she meets Cinder and not Karen //For sure!! It would explain why she is much nicer in the RP with your Sepia and it could make some really interesting SLPoor people look great in sepia ｫｫｩ そうでしたか😊💧 知らなかった💦💦💦 意外と長くてムカつく笑 sky be like how bout a permanent sepia filter for you hoes폐하 울지마요ㅜㅜㅜㅜㅜ 내가 텔레지 그새끼 족칠게ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜSydney has been in sepia colour the past few days. Also, it's killing my poor weak lungs. 😔国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 まさかのレンチンwww Sepia日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Good for you! Today in Sydney is terrible - almost as bad as anything BKK can produce on a bad day. Everything has a sepia tint and very smelly smoke. Not good! ま、まさか🤭🤭🤭 ナニかを握りしめているのでわ😏スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bthe ugly weather in Sydney got me feeling like I’m living in sepia modeIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】昨夜は耳栓のおかげでとても良く眠る事が出来ました。  Those sepia tones... 멘퀘 중 제일 반가운 소리 : 에테 비용은 제가 내드릴게요死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Hoses are sepia edelweisses are coral sugar is sweet and so on まじさみぃーーーですww 冬に寒そう😄This dude on my flight is wearing pants with pictures of Jesus in sepia tone all over them. He’s also high as hell. イエス！ 北海道？Mandan a órdenes a un territorio de ultramar que es también considerado país, llamado Réunion... Así de increíble.Mandan a EUA, Canadá y a esos países que mencioné arriba PERO NO A MÉXICO.Que alguien me explique cómo v*rgas una marca australiana de salud para la piel y cosmetología manda órdenes a Bahrain y Kuwait pero NO A MÉXICO.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい そうなんですよね💭サブキャラも考えたんですけど、作ったら愛着が湧く動かしたくなっちゃうので、、多分育て始めちゃうんですよね🙄ｗ sepia1キャラで手一杯なのでさすがにそこまでできないし…お薬はリアルマネーかかるし…悩ましい… あああ🔁フレア🔁！ 2CVあたりでしょうか😊💦💦💦 🔁むむむ。🔁 それなら割らずにいよう…また気が向くまで…💭Sydney is literally in sepia right now. Help.  それやりたかったです…笑笑 でも私もその時どうしよどうしよう言いながら落ち着いて話しました…笑 いやもうどっちにしても緊張が凄すぎて心臓爆発するかと思いましたけどね…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです The colour of my timeline would be sepia. 5000mAhだと微妙なので10000mAh目安にしてます！ 13000mAhは余裕ありそうなのに、差額は¥500前後なので③④がオススメ！ ①Anker PowerCore 10000 Redux　¥2,999 ②Anker PowerCore Speed 10000 QC ￥2,999 ③Anker PowerCore 13000 ￥3,699 ④Anker PowerCore 13000 USB-C ￥3,490 Sepia eh sepiraaaaaaSydney’s been living in this weird sepia toned world for the last few weeks. Midday sun is like twilight after being filtered by the bush fires smoke.Toes are sepia tansies are navy spice is lovely and so onMy suburb is literally in sepia mode this is so bad there’s so much smoke 勿体無いお言葉…！長年マウサーだったのでジャイロ慣れなすぎてこんなに苦手なゲーム初めてです…精進しますっ！！ เหมือนกันฮะ 555TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 全然ブレブレなのですが…それは… 病院によってルールが違いますね！ 今の病院はどちらでも良いとされてます！ 挨拶等の最低限のマナーは守りたいですね。 この先自分は同じ事をしないように心掛けておきます😁 みかもぐ殺戮隊がまた増えるねPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets やってた人発見wQuién sabe que pasará mañana, que pase lo que sea mejor para mi persona, es lo único que puedo pedir. わかりみが深い Obrigada de novo, amiga! E que bom que você possa assistir!🙏🏼☺️💕 簡単だよ。送り先をナースステーションにするだけさwwwミッキーがッ！私にッ！投げちゅーをッッ!!(*≧∀≦*) 写真はない(*｀･ω･)ｷﾘｯ 自分が入院していた場所は開けっ放しだと看護師さんやドクターにやんわり注意されましたね😅 確かに挨拶しない人も多かった… 年配の方の方に限ってしない人が多い気がしました。医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックお昼ですよ 赤いいよね💞 これはガーネットさんの時だよ☺️✨ Em 1989 o mundo era em sépia já, no filters É, tipo de 1989 com fundo sépia大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ shipped for sepia and pink Sepia not negative セピアさんみっけ(*´▽｀)ﾉﾉ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 めっちゃハマってたo(*^▽^*)oCaio Blat é o ator mais cara de filme BR com filtro sépia que existeToes are sepia sunflowers are steelblue sugar is sweet or whateverマジでインパミ買った人おらん？あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Haha nice sepia tone ディーラーさんは土日は稼ぎ時ですから大変ですね 私も、ショッピングモールの中のガソリンスタンドですので土日は忙しいので休みくれと言いにくいです😅 (ﾉ▽＼*) ｲﾔﾝGonna make a thread of Hispanic movies about Hispanics without being focused on drugs/drug cartels/gangs or have that DISGUSTING yellow sepia filter and it's gonna be 2 posts long and it's gonna be just Coco and Book of Life年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ SEPIA(やっちゃん)さんおはよう〜🥰 行く？行ってくれるの🥺Toes are sepia lilacs are aquamarine sugar is fiery and so onTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… それはそれで良いですの～(*^^*)rose sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ はい🙋喜んで😄封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよう、セピアちゃん♪ ≡^ω^≡ 同様の環境でございます😅 土日開催のアマの国試………… 休み取りづらいです😅 強引に休み取ってますが🤣フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Ah yes, Pokémon Monochrome and Pokemon SepiaBoca afronta las elecciones sepia. Bianchi, Batistuta, Riquelme, Giunta, Serna... los candidatos deben ser Alegre, Heller, Polak y Armando.Broken like a Saint, I sit quite still at the shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in an old sepia print, I wear my color behind my eyes. You have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers.esses coroa que a foto mais recente no facebook é de 45 anos atrás... kk amado, vc não está enganando ngm a gente sabe a diferença entre um filtro sépia de aplicativo e uma foto sépia pq não tinha outra opção de cor始発出動からのワンマン１回目(11:15～)自由席確定(*≧∀≦*) かわいいですよねこの子 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ気持ちが若干ギャルというかバチバチした曲が好きなのだが 最近のプレイリストは 氣志團DJOZMA横浜銀蝿一世風靡SEPIA米米CLUB椎名林檎MONKEYMAJIK×サンドウィッチマンpenguinresearch というおっさんなんだか若者なんだかわからないゾーンにいる🤔 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ ミコッテのセピがすきよ❤ だめよ！もったいないじゃない！笑 もはや、FFが着せ替えコンテンツに…リテイナーじゃだめなん？みんなに見てもらいたいの？リテイナーもお家に設置…違うのか…笑 Se ha peronizado el mundoDouble page in-text plate (folio 12) from 3 PETITES SCÈNES DE LA GUERRA Flavio de R. Carroll Dunham Albumen silver print, printed in sepia わかります…やりたいときに限ってリアルが忙しくてもどかしかったり😭時間がたりない…！ お互いちょっとでも早く落ち着いたらいいですね…！(´；ω；`) スリプルをかけて持って帰ります🥺誘拐だなんて人聞きの悪い！() This is funny. Also, take bottom right corner, throw some filters and shades on it, maybe sepia tone it, and boom. Youtube lo fi beats pic. Ma so una seppia... come se poi cambiare allenatore a campionato inoltrato fosse un bene, s’è visto la stagione passata il bene che c’ha fatto...サインさん見てるとアウラにしたさがむくむくするけど、またヴィエラにもなりたいし、、結局幻想薬って最低でも5個くらい…… いや無限に必要だよね 🔁むむむ。🔁정액제 끝나기 전까지 창천 들어가는게 목표 無呼吸症候群は放置してると危険なんですね😥 気付いて無いだけで、この症状が出てる人は結構多いらしいとか・・・ 耳栓は圧縮タイプを用意しました！ 昨夜から使って、久しぶりに良く眠れました😊 病室に荷物が届く📦んですかw ちょっとやってみたいです🤣선생님 조퇴시켜주세요 어둠이 되지 못했어요 아 창천만요 창천까지라도 보내주세요ㅠ 怪我以外でストレスを感じてしまいます😫 早期帰宅するためにリハビリ頑張ります！！ ここからが長い…眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Pensandoci, mi sembra la poesia simbolo per le Sardine. D'altronde viene dall'autore di Ossi di seppia 😉平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 それはエナドリじゃねぇ！ Yang manaa nih?? lapang dada? sepia? wkwkwkNew profile pic seems very... Pretentious... But I needed a place holder at least because I was starting to HATE the old one. Welcome to my new pretentious me. I'm in sepia now お返事遅くなってすみません💦こちらこそ、フォロバありがとうございます✨同じユニ鯖ナカーマ！(*´∀｀*)お薬、ついつい買って割りたくなっちゃいますよね…わたしもこの間割ったばかりなのにもう割りたくなってます🙄ｗぜひぜひ仲良くしてやってください〜！ What is sepia zone? :o お返事遅くなってすみません💦こちらこそフォロバありがとうございます！かわいいゼラのSSにによによしました( *´艸`)ｗ DCは違いますが、色々お話できたら嬉しいです！どうぞよろしくお願いしますー！✨Ma voi ve li ricordate i boomerang leggerissimi con cui giocavamo da bambini. Quelli bianchi, leggeri, fatti praticamente con due ossi di seppia?!  Retrato en sepia - Isabel Allende Eva Luna - Isabel Allende Temporada de huracanes - Fernanda Melchor Hiroshima, mon amour - Marguerite Douras El amante - Marguerite Douras El segundo sexo - Simone de Beauvoir自分を見失ってしまうマリオ！思春期真っただ中マリオ！ 自分を見失ってもうあらゆる存在価値も忘れて…　－マリオサンシャイン　part６－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございます(^^)/みんな早起きして偉い.... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはよーȘtie cineva de ce a trecut ziarul Adevărul (cel puțin ediția electronică) pe sepia? Chiar nu mi se pare o idee măreață.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIt's a memory within the memory, like his mother playing the piano, that's why the bodies were sepia toned (at least I think they were), and it's foreshadowing for what comes after that with them being Cyclops 頑張りましょ〜！！！🥕🥕🥕🥕 おはようございます。 畏まりました。お先にフォロー失礼致します。 フォロバお待ちしております。 // No problem Sepia dropped her snowball and used her arms to shield her face- Another snow scoop with the tail!Hoses are sepia gerbera daisies , goldenrod ; is sweet and so on ❝ Well... I guess the moment suprise is go-- ❞ Cinder would start to throw a barrage of snowballs in Sepia's direction. She was smiling, genuinely smiling //Thanks for booping this upCon un pie afuera de este lugar.おはよ〜.....そして朝からカフェオレ飲んでお腹壊しました.....きつい....It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia isn't feeling great right now- Apparently the whole 'Reptiles don't do good out in the cold' thing applies to reptilian faunus as well. Sepia is learning this the hard way.se ve muy obligado a indagar en el. La película profundiza en la nostalgia de Andrei por su país y su familia. Todo lo que añora aparece en sus sueños con tonos sepia para añadir tristeza y pena a las escenas y de esa forma hacernos saber qué es lo que más hecha de menos.  Ya podes retirarte sorete 録画で観ました ﾌｫﾛｰしました🙋 저저 미리 팔로해놓을꺼에요ㅠㅠ 명샘 못버려요ㅠㅠㅠ Sepia tones おはよーございまーす☆o(^▽^)o 강간돌 판매소떴습니다,터트리기 작전개시 타래로 5명 언급해주세요. 했던 분도 상관없이 아무나 5명 언급하시고 이 글 복붙해주시기 바랍니다. 언급 미안해요ㅠㅜRoses are sepia sunflowers are whitesmoke water is sweet, and so on.Sepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/ Seppia.Camita, te necesito con mi vida.Consejo para quien *tiene que* venir a la zona urbana de Nuevo León.Vaya porciones tan pobres las de la comida en esta ciudad; aquí conviene ir a un buffet, porque pedir cualquier plato, te deja con hambre y, las porciones son muy pedorras.😴 💤El Mal Del 🐷.Moses are sepia gladioluses are palegreen everything nice is fiery and what have youTengo mucho sueño.🎶 ¿Y el aguinaldo pa' cuándo? 🎶Probablemente me duela toda la cara mañana, pero hey, estaré más descansada.Y digo condicional, o condicionada, porque igual tengo que volver, lololol.Cuatro horas para que inicie mi libertad condicional. ♥️Puedo ser muy mamona, horrible, si me lo propongo. Guarda caso Salvini è il primo 😂😂😂😂 dev'essere grazie alle accise tolte sulla benzina e alla restituzione dei 49 milioni. Vi fate i sondaggi su misura. Sei soltanto una seppia.Vladmir Putin and his family are sepia, sages are palevioletred, Elliot from Mr. Robot is emo and so on.Hoses are sepia zinnias , dimgray sugar is sweet and so on Sepia バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Ohhhh look they can’t even afford colour,, please donate to upgrade them from sepia For just 25 pence a week,,, you could,, B😊lls Ga ik proberen, thanks André! Heb je al eens geschilderd met oploskoffie? Prachtige sepia portretten! 😬 so richtig open-source war Snips ja eh nie aber schade. Wer Lust hat kann sich gerne angucken 👋😁 Y en sepia jajajajaja me muero 😂Noses are sepia ladys slippers are crimson tar is black, and so on.Ya Me Quiero Ir Ya.I blame this visual novel called Sepia Tears for getting me into visual novels. It was the first ever one I've read and it got me so emotionally invested. Now I read visual novels. Thanks FOR NOTHING LMAO I AM SUFFE R I N G N O W And dont recolor it sepia tone and have superman let his dad commit suicide. It was SO real, I was terrified! I had sleep paralysis with visual hallucinations once in college. I saw giants faces flashing real fast before my eyes in sepia. I was aware they were hallucinations so no issues there, just a bit scared because I couldn't move or talk.today Lin's tie is sepia with blue applesEu fui ver fotos antigas minha, e eu tinha uma mania absurda de tirar fotos preto e branco e no efeito sépia ピカチュウがおる😆おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 頬に接吻しても顔ダニを食うことになる。 ありがとうございます ……そろそろ仮眠とりたいす What about the bottom sepia? Chrome. Is the top chrome a refractor? If itbis, price? And also the red topps and black topps right side towards bottom. ThanksRoses are sepia asters are darkolivegreen water is black, and so on.Un totano e una seppia stanno litigando animatamente, ad un certo punto della disputa la seppia rivolta al totano sbotta: - ti venisse un polpo! 😂😂😂Sepia Garnet ぬぬ子さん、ありがとうございます(*´▽｀*) こちらこそ、ぬぬ子さんのお話やつぶやき、私も楽しませていただいてます🥰これからも相爆ツイート楽しみにしてますね！Necesito la foto del equipo 2016 en sepia. Hoy se "murieron" los que faltaban, pues, tácitamente.Soñé que le estaba tomando fotos a una banda en un salón; todo en sepia, amaderado, innecesariamente lujoso. De ese lugar sólo recuerdo eso, después las editaba y haciendo zoom en una pared estaba rayada casi imperceptiblemente la frase: esperando el fin de los tiempos. 우읏 팔하면 맞팔해주나요 ㅠㅠパンパン王子の１＋１＝の答えが乱れまくるのはヤッミーの老化の速度が安定しないからなのかな  El mejor fue el de sepia contra la mesada... *ahh le tiraba esa por todas las redes* Jajajajajaja hymn of death Mangá é preto e branco, até passa. Mas um quadrinho colorido naquele sépia eterno do kindle?? ねましょ Warmth, compassion, sunlight It instills a positive mind set into the observer and emotes those feelings subconsciously The same with sepia tone Saturday Night Live "watercolor" on BW print they commonly do for Celebrities Notice the 2 left corners turned outward to the viewer 察 し たVladmir Putin and his family are sepia, hollies are black, Espi is ugly and so on. 너무 자기과시 뿜뿜 ㅋㅋㅋㅋ 인정 Jduulnya apa ini? おかしいおかしい！！笑ユニクロが…アパレルメーカー？？？( *´艸`)Dank memes are sepia, amaryllises are khaki, sugar is ugly and so on.お疲れ様です苦悩する姿ってどうしてあんなに綺麗に見えるのだろうね...素敵だ... ( ＾ω＾ )クリスマスレトロにサンタモールは外せませんね🎵✨🎄✨ ダメだぞぉ♡♡♡うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょSpectrum推しで買ったつもりがいつの間にかsepia effectの虜になってしまった。。。 Whiteoutの3分32秒のところとかもはやピアノなのかと思うくらい素敵な半音 あーーーライブに行きたい サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 自分が入院してたとき、隣のおっさんが無呼吸症候群だったらしく、「まずは無呼吸治さないと死ぬから、専門の病院に行ってください」って言われてて笑った(笑)　ちなみに、圧縮して耳に入れるタイプの耳栓はかなり役立ちました！😁Ayer estuve viendo el canal cultural brasileño. Su escenografía me recordó a Cuba. Bien sepia todo. Pero el discurso es más abierto y con más huevos. Está la cagada, pero al menos lo pueden decir x la tv 確か、どこかの誰かさんも、入院中にヤフオクで買い物して、病室に荷物が届いたと言う武勇伝を聞いたな。笑Kolkata may symbolise and signify different things to different people - as do all cities but for me, Calcutta or Kolkata is embedded in sepia toned nostalgia. The city that celebrates life like few others do.  そんな野郎と過ごす毎日じゃ嫌になりますな。😥 せめて年末年始くらい家に帰れるといいですね！siya kay sapiosexual ako kay Sepia TimesRoses are sepia edelweisses are red sugar is sweet and so on Oh he looks so classic! The clothing is great and the black/white/sepia is done so well 😍 Arroz con cigalas y sepia Voto para que de Noelia Franco sea en con .. うん。俺は半年以上入院したがパンチラすら無かった！ 晒すんや！(呼ばれたので)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノあ、そうかもう今週なのか🎥 良くない妄想は広がるし、時間があるからヤフオクもじっくり見てしまう！ これは負の連鎖を生みます笑 こんなの期待しないで下さいwww ありがとう！！ 早く出所できるように頑張ります😫 年齢は自分の倍以上の方々ですが、常識に欠けていますね。 看護師さんに何かして貰っても、お礼の言葉が出てこないのは驚きました… 入院生活40日目です！ 年内も退院出来るか、まだ分かりません😭 間違いない！ 俺も中古屋のサイトを見てkp61を買おうか悩んでいたよ。笑 まさにそーでしたね笑 頑張ってください😰 くれぐれもお大事に😭 他の客にうつってややこしくなる前に片付けたい(º﹃º ) 店員に言わないのってなんかおねしょ隠す子供みたいだなとか片付けてる時に思ったり…The stain of the sepia the butcher Crimea Through the wreck of a brass band I thought I could see her In a cakewalk she came through the dead and the lame Just a little bird floating on a hurricane 普通入ってきたら宜しくお願いしますとか、毎日おはようございます！くらい言うのが普通ですがねぇ。 つうか入院長くなりそうなんですね… 俺、1週間でも脱走するくらい耐えれなかったのに… 勝手に発売やーつw今日も今日とてツイ消し警察だ！！！👮‍♂️今日は ASKAさんのツアー関連の情報解禁がたくさん!! わぁーグッズ情報だ♪ わぁー公開リハーサル情報だ♪ わぁー追加公演情報だ♪ 1人で何だかそわそわしています 追加公演に行きたいなぁ… 2日前の神奈川県民ホールに行くけれど…行きたいなぁ… 先行期間までに夫に相談してみようかな…🤔 連日録画してもらって達人イビキコール集DVDを発売してもらって一儲け💴✨シーソーゲーム♪たたらたたたらたた♪シーソーゲーム♪　－ピクミン２　part26－ こんばんは。 お手数おかけして申し訳ありません。 纏めてのご提示ありがとうございます。 リプライのグッズお渡し可能です。 お取引進めさせて頂きたく思います。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ヤフオクは欲しく無い物まで落札しそうになるので危険です😭솬사.... 미안하지만 난 적마로 갈아타야겠다......... しかも顔を合わせるのが嫌みたいで、ろくに挨拶しない人も居ますよ😅 個室に行ってもらいたいです… 過ごすには、これしかないよね… あとは、ヤフオクかな🤔🤔🤔仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 自分もYouTubeやアマゾンプライム、FODとかを見て時間潰してます😅깼다깼다 적마 짱 난 연계기가 조아...... 変態すぎますw 他人に見られたくないとかプライバシーな理由なら個室行け！って感じですな。w 足火傷した時は、ノーパソでYouTube三昧してたな。ㄹㅇㄹㅇ홍련빵에서 목메여 죽었는데 제7성력빵인가;;;;;;;;;;아니 ㅅㅂ 두 시간동안 멘퀘 하나 못깨서 이난리;;;;;;;;;;;;;;;체력도 너프 먹인 것 같은데;;;사무라이도 해보고 적마도 해보고 솬사도 해보고 다 돌려봤는데 다 디지고 에테비용만 날리고.... 서럽다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퀘 진행 안 된다 난 못하겠다.......... Una de sepia planchaThe only things I stan are a bottle of hard hitting whiskey and an impossible crime mystery to solve. [the world goes sepia, and smooth jazz starts playing, opening credits roll] 何ですかこれw マニアックですね🤣 爺さん達めっちゃイビキコール切りまくってるよw マジストレス！ 大学病院とかだと若い子が多いイメージがあるねー 毎日リハビリ頑張れるよw リハビリは家の近所でしたけど 若い子が多いとこだったのでありがたかったですwww 通うの楽しくなりますね🤔必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 イビキコールって単語がツボすぎてやばい笑笑 Does this mean Mortal Kombat youtubers dont have to sepia tone their videos anymore 娘は6歳です こんなところで発想力を発揮しなくても…🤣 バカリズムさんも とても面白いですよね IPPONグランプリ(合っているかな?!)などを観ていると よく思い付くなぁ…と😲Lágrimas de periodista. Una pileta para nadar en ellas este verano. Hemoso. それ！ でもこの病院は平均年齢が高め！ でも綺麗な人が多い！ でも1番可愛いのはナースじゃなくてリハビリ担当のF先生🥰 こんばんは。 当方が提示させていただきました30枚と缶バッチ6個は是非お迎えいただけますと幸いです。 お伺いしたいのですが、リプライの11枚とはどちらでしょうか？ ご連絡お願いいたします。 Siriに気を付けて! 入院中にイビキコールのし過ぎが原因で死亡w 盛りが過ぎるだろw 私もそんくらい！笑 安井くんなのね！その鑑賞会私だけが楽しいやつでは…？？？笑 たまに無呼吸症候群によりイビキ二重演奏は止まりますw 閉める理由がwww こちらこそよろしくお願いします🙏 睡眠時無呼吸症候群連合総本部 切り込み隊長 イビキコール フォローありがとうございます！ お褒め頂き恐縮です🙇‍♂️ どうぞよろしくお願いします！ 喉仏焼き付きコール イビキ二重奏コール 絶倫野郎の巣窟?!w電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) That's Britain for you. Stuck in the sepia tinted empire days where, of course amongst other things homosexuality, books and free thinking don't exist and everyone must be a macho, sexist, racist, homophobic S*n reading cave dweller. Glad you've found peace.존ㄴ ㅏ 죽어 그만 죽어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ부ㅜㅜㅜ 俺は常にエロサイト楽しみたいから閉めてたw 去年事故ったときは可愛いナース見逃さないように開けてました❤️ the guys in that Epsilon flashback last week only missed the sepia effect because I like their colours나 안 뒤지고 싶어요..... 살려줘.............................. National treasure? The man is a national disgrace. Non stop climate doom porn masquerading as natural history. Makes you wonder whether George Soros has some very compromising sepia photos of him with Kong in the mist forests of Uganda.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ありがとうございますww あとバウズさんのK11たまらなくカッコいいんで勝手ながらフォローさせていただきます🙇‍♂️The bushfires here are so bad that everything looks like it's in Sepia 娘は途中から大喜利状態になります 4文字でどこかに濁点の付く言葉を挙げていく、という🤣 から揚げ～☝️ つくだ煮～☝️ 掃除機～☝️ …など(笑) すごい!!出身の方がたくさん!! バイきんぐの小峠さん あのキレキャラがとても面白いですよね🤣아니 진짜 뭐가ㅜ문젠데 왜ㅠ계속 죽어?????? Salí de Munich un martes a las ocho de la tarde y llegué a Viena temprano. Esperaba ver el fulgor resplandeciente del lugar que recorrí contigo. Sin tu amor, es solo un sitio más, que perdió el color, diluyéndose en sepia...まだ消灯時間前(21時消灯)なのにイビキの二重奏が始まった🤮🤮🤮 それはヤバいw みんな80過ぎとかのお爺さんやぞ🤣 やっぱそうなんですねー！ 自分も基本的には開けてます！ あーやっぱそうなんだ！ 狭く感じるから寝る時以外は開けてるよーひょええええええええ餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 正解です🙆‍♂️ みんなシコってるからじゃない?뭐지 이상해ㅛㅓ 못하겠음 そんなもんだよ！ 閉ざされているのが、嫌だったから開けてたな。こんにちは！ ゲンガオゾGOD と beyond the Limit と ブクレシュティの人形医 と Born 29 Anatherとリトル・ハーツ と onion ring と BBLOW と super イザナギオブジェクト と sepia と end less dream29 と プラズマストラトスとairを12曲連続でお願いします。！山田くんに恋しちゃう… マジかw 盛り上がらんなwひゅーーーーーーーーーーー！！！！！最高！！！저기요 아 왜 이게 머ㅓ야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ妖怪達がさーーー常識感覚が人間とズレてるってわかるのがめっっちゃ良くてさーー！関わる時に理解はできないけど歩み寄る感じがはちゃめちゃに好きなやつですやん、ある意味ユキモモとも言うんですけど ハムスターはねえ元々寿命が短いから手術しないのだよー이상한데;;; 겜 껐다켜봐야지 왜이래 間違えてたみたいwエントリー出来てねぇw체력 줄어서 못하겠음 또 뒤졌다... 이게 메이플이었음 경험치 0에서 안 올라갔을듯 Damn, thought I had a screenshot of sepia boy ready for a perfectly witty reply to this, apparently not.終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)不揃いなグラス ありがとう御座います✨🙏セクピスパロ、気にいって貰えて嬉しいです(*´꒳`*) キレッキレ？🤔かは分かりませんが（笑）これからもよろしくお願いします😊쿠폰 왜 안 주지 모그리가 계속 없다쿠뽀래ㅜ 갱신연타생일축하받았다(헤어 바꿨다는 소리) ( ・ω・)天元様！ Nun atopu la sou cuenta y la siguía. ¿Puede ser que me bloquiara? Que sepia nunca non tuvimos nenguna engarradiella y prestabanme los sous tuits.お話的には好きな感じなのですが、雲外鏡(人)は戦国からスマホ世代まで自責の想いを抱えて生きてきたのかと思うと…そして仇の一族の子供に出会うも殺せず…？恋じゃん……………아 칠흑 숏컷 짱 예쁘다결국 뒤졌다고 하네요~ 아 왜케 어려워 소환수가 공격 안 받아주니까 뎀지 나한테 다와 매직가드 줘 매직가드 anjir sepia ( ・ω・)別れても好きな人･･･か。さっきはごめんよ･･･来世でまってる･･･ うぽつです！뭐야 오류난 거 아냐?? 난민한테 말 걸어서 검술사일당 다 처치했는데 말거니까 또줘서 또 하는데 궁술사 갑자기 사라짐Noses are sepia begonias are honeydew sugar is sweet and so onSepia1-8エクスタ 本日はエクスタとリーグ戦を行いましたが、先発の綿越代表が5失点KOされた後、代わった投手もジワジワと失点してしまいました。打線も全く奮起せず、リーグ戦初黒星です。 これで2週間前の大会から続く連敗を8に伸ばしました。소환수 스킬 내가 써야함?? 아 미쳐부러 업뎃하자마자 멘퀘밀다가 뒤질 뻔했다지요ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」ほんとにこれあと1章でまとまる…？続編やってもええよ…？ あっ 判断ね Twitterで良くやり取りするので反対やろ？享楽的な妖怪の烏天狗が一人の男に執着するの最高ですね騒動と蚊帳の外っぽい刀衆2人かわいいなこの流れ、烏さんもＶＳ！になる可能性あるかな？そして妖怪にも真名の概念があるーー…！！！雲外鏡、そうくると思わなかったけど妖怪ものっていう感じそういうのそういうの！って楽しくなってしまった(ごめん) わかとるよ〜 順番とか関係ないもんね♪そこで終わる！？！？ 居なかった…(´；ω；｀) ありがとおおおおお😭うへ！ こんばんは😃 うちの娘が よくIKKOさんの真似して遊んでいます🤣 ｢どんだけ～☝️｣ ｢まぼろし～☝️｣ ｢背負い投げ～☝️｣ …(笑) け…って誰？w w w w w w (ﾉｼ ･A･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ちくせう！(_・ω・)_ﾊﾞｧﾝ ( ・ω・)浮気されましたからねぇ？밥먹고 사전예약쿠폰 등록한다쿠뽀 ꉂ(*°ฅ°*)ｸｽｸｽ (･д･)ﾁｯ でぢより下かよー ( ・ω・)そうちゃんに慰めて貰うからいいもんっヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ( ・ω・)おい、どういうことだよ？浮気か！！！？ That is an awesome photo, gotta love photos from that era with their grainy; slightly sepia look. Makes me all nostalgic!! 絶対買います！ ありがとうございます！ 安眠したいです😂😂😂Bruh Why sepia roses are palegoldenrod pickering is not lit and so onおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いわいわいわ♡♡♡♡(了解了解了解) 헉ㄱ... ??? ? Σ(ノ･Д･｀)ノ どこ♡♡♡♡♡♡♡♡ 現役ですがなw コイツ(ラウンジ)やば♡♡♡♡ 行きたいなぁ...行きたいですねぇ....カニが食べたい🦀🦀Objects are sepia, babys breathes are lawngreen, tea is soft and so is your nightmares헐 업뎃 끝났당홍련빵이고 뭐고 메인퀘 순서보니 제7성력임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!결석사유 : 아직 어둠의 전사가 되지 못했어요 빛의 전사라구요ホントにいいなと思える人がいれば、少しやり取りしてみるくらいのスタンスで進めよう。 無理しない。気持ちを誤魔化さない。로스갈 여캐 내주든가 로스갈 사베네어 여캐옷 입든가ㅠ 웅 몸에 안 좋아 트위터,, 그래도 갈 때 디엠에 연락수단 하나 남겨놔조色々な小さなことの積み重なりで、自覚しているよりも精神的に疲弊してるのかもしれない。 何があった訳でもないのに、夜眠れなくて、今日はお昼辛かった。もはや選べる立場でもないし、せっかくいいねしてくれた人はできるだけ前向きに考えようとしてた。 けど、やっぱり心のどこかで少しでも違うと思うとその先に進むのはしんどいみたい。Hoses are sepia thymes are darkslategray everything nice is lovely and so on아 로스갈 캡쳐본 보니까 또 고민된다 오졌다 증말........運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります아 로스갈 진짜 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ はえ〜...背後透過...ってなんですかね...(知能指数0)넘하다 신규는 아니지만 나도 새싹인데 나도 구천구백원에 한 달 해줘라. 미리 팔로할게요 (๑•̀ㅂ•́)و✧気を抜くな！ 8ㅁ8 ティエリさんだ！！お久しぶりです！ メインROM盾だったのですか〜？ 図鑑埋めもそこそこに厳選のシステムが過去作に比べて楽すぎてついつい手を出してしまっているので図鑑埋めは牛歩です･:*+.\(( °ω° ))/.:+ 是非お手隙の際によろしくおねがいします🙏 ?!?!?,! ㅇ안돼요...ㅠㅜㅠㅠ Lisa Page Double Agent At minimum. Don't let the SNL watercolors on Her BW photo fool You. That warn Yellow was intentional. So is the Sepia Tone. Always look Eye. Trying to make her a SNL Celeb. Don't fall for itどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケsepia／高橋優 「月間たかはし」またやって欲しいね でも。今はもうビックになっちゃったからやらないかなぁ〜 この弾き語りのsepiaの音源が 心地よくて 何回も何回も聴いてます ｢あの頃は 何もなくて～ それだって 楽しくやったよ～♪｣と歌っている娘 私｢今日は『メロディー』ですか｣ 娘｢たまには玉置さんも歌うよ｣ お?!玉置さんって呼んでいる 私｢この人は誰?(画像を見せる)｣ 娘｢玉置さん…CHAGEちゃん…ASKA!!｣ "さん"はどこに行ったー?!(🤣笑) 困ったものです…イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Hope y'all watched The Irishman in a sepia room while smoking a cartoonishly long cigarette like high cinema should be consumed and not on the couch as you fell asleep with a plate of half eaten nachos出勤１時間前です 호 그렇군요 많이 오셧나여 얼귱ㄴStamattina mi irrita tutto, sarei capace di fare polemica pure sulle bocche a culo di gallina e di solito non me ne frega una seppia. 오 그러면 저 계정 팔로우ㄱ합니당ㅋㅋㅋㅋ 행앗을 해치는 콩나물은 콩나물로서의 가치를 잃습니다 아무리아삭아삭해도 용서할수없어요. 菌なんて元々体中にあるからね 関係ないね(´^д^｀)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 民度良きラウンジですと...?可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆SEPIA🎶Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia clovers , darkblue ; be sweet and so on Es el perfil! 😂 Foto en sepia de los años de la Piquer! Serias dudas que sea mujer realmente!口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ いやもうほんとにかっこいい！！ 生で見たい来年行けたら福岡行きたい…Este moso nocturno en color sepia del teléfono es un poco incómodo.Try making a sepia synthetist work with rheum!▷さくせん　▷はなげだいじに 配信者祭出るとか言ってなかったっけ？Toes are sepia rhododendrons are thistle everything nice is lovely and so on キレイ電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】やっぱりALLネット系の回線が遅かったのはIPV6問題のせいなのね… うらやましい！ こっちは劇場でランドの曲を流しで擬似ディズニーだー！「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 😀😃😄2019.12.3 火曜日です。断髪後初の散策です、いってきます。テスト終わった〜(ﾉ*°▽°)ﾉ たくさん絵描くぞ…！！！！ 5秒で復旧不能にできます。席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ They might as well complain about photographers delivering black and white photos or sepia. 🤣🤣🤣 Better yet, speed it up, add a sepia filter and some ragtime musiccan't find a single picture of taylor in sepia tone. who the fuck let this happen? or not happen i should say... goodNIGHT! 明日行くよー(*´∀`)♪なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ ありがとうございます！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Invertebradas las noches serpentean hacia el alba infame sol, en sepia quedan los insomnes buscando seducir a la luna sombra a sombra, verso a verso, pero ella nunca mira. warm old sepia photographs show, our fragile precious world諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) ʕ◉ᴥ◉ʔ⁉️立ってる鯉が気になる！気になる！！喧嘩暴行直後くらいに婆さん中央に送ってったけど大丈夫かなNoses are sepia sages are lightcyan sugar is sweet and so on With her covered mouth her lips would curl into a smirk. But her left Grimm and will dig into the snow, scooping up a good handful before hurling it at Sepia ❝ It's fineeee~ ❞ Yup it was all an act Vou aproveitar e ler o lívro de "Good Omens" mesmo, tomara que você possa dar uma olhada ao seriado na Amazon Prime Video.😉 Vou avisar você quando eu estiver de volta em casa, obrigada amiga.🙏🏼💕そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Oh, I got the sepia version, though.お昼ですよ陽射しが ゆらゆらと 洗濯物を干す 冬の空の下 夜にはまた寒くなる "........... No?" "I don't see why you're offended really but I"m sorry that you are" .. Sepia isn't a people personTelegramas. "Una esperanza cambió con su hermana los siguientes telegramas, de Ramos Mejia a Viedma: OLVIDASTE SEPIA CANARIO. ESTÚPIDA. INÉS. ESTÚPIDA VOS. TENGO REPUESTO. EMMA."  Have you tried the "sepia" filter on one of your own pics?아.........로스갈..........할가............................................フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)수인 못버려 퍼리 못버려 하지만 여캐도 못버려.......로스갈 까만피부톤에 흰 색 무늬................ 넣으면....................흐어엉.......ㅋㅋ....비에라 꼬리 없대서 그냥ㅋㅋㅋ 누가 토끼 단미했냐 Given up window cleaning this year so sticking with current 'sepia or ombre' tint that has a xmas ambience all of its own😕20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ사베네어 점성 배우면 입히려고 했는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 잘 어울릴 것 같은데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ로스갈ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ로스갈 그냥 사베네어 입어라.로스갈이 초코보타면 내 초코보 죽는 거 아님? 초코보 : (주인놈 갑자기 덩치가 몇 배나 불어났잖아?? 개무겁네;;;;) Twitter debería poner las noticias viejas en tono sepia아 로스갈 어깨에 모르포 앉는 거 생각해도..................ㅠㅠ뫼비우스의 띠 아 비에라가 수인이면 바로 하는건데 로스갈할까?▶️로스갈하면 선물받은 사베네어를 못 입는다구▶️로스갈이 빰빰이 쓰다듬는 거 생각하니 너무 귀여운데ㅜ▶️로스갈을 해도 하얀색이니 검은색이니▶️무한반복 난리남 왜 비에라는 수인 아닌거조???????????? え、待って、メルちゃん？！！！！ かっこよさの権化かな？😇😇로스갈해도 또 문제임 하얗게해서 백호처럼 하고 싶은데 까맣게 흑호하고 싶어 둘이서 충동중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐어어엉 비에라도 수인시켜줘으아아ㅏㅇㄱ 근ㄷ ㅔ 로스갈하면 사베네어 못 껴ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ로스갈 저저 수인 와꾸 미쳤다...................................종변하나? 뭐로하나? 비에라가 수인이었음 바로함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 비에라 수인아니라서 너무 아쉽다....................... 로스갈 너무 간지나는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 로스갈 여캐하고 싶은데 없구.........................................苦悶式揺れた？ まあいい点と悪い点があるけどねw 現金持たないでキャッシュレスに頼ってる時に停電とかシステム不具合とか起きると何も買えないのよねw(￣人￣) sepia shades, a friend's thoughts... our thoughts...ㅜㅜㅋㅜ칠흑 스포하고 싶어도 못한다..... 스포할 생각도 없지만.... 에 칠흑이요? D-20이잖아요..... 홍련빵 덜 먹었어Nunca me ha gustado el color sepia de los domingos. まだ外にもでてない時間ですよ👀 Sépia 👌🏾 je le cherche actu. No ocupo filtro... Soy así... Color sepia al natural... Cuando no tomo sol... Me pongo en blanco y negro 😎頭痛くて昨日は晩飯も食べずに9時間寝たけど治らなくて耳鼻科きたらアウトだった。。。うおーん。副鼻腔炎再発…。・゜・(ノД`)・゜・。 おはようございます😆自分たちがどんな臭いさせてるかなんて吸ってる本人には分からないんでしょうね😢😢😢社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。Tengo un pie afuera de este lugar. 今の世の中キャッシュレス化が進んでるからしょうがないよねw 先日はお疲れ様でした！ 無言フォロー失礼しました🙇‍♂️ フォロバありがとうございます🙆‍♂️封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sim, cirugia dos cornetos nasais e vou ficar afastada do escritório, duas semanas acho. Muito muito obrigada, amiga! :3 💕 E embora suas férias são curtas, tomara que você tenha bons momentos com seu namorado e família.🙏🏼 ☔️セピア 🌈18↑ 🌈関東中心 ☔️☔️💙と🚢💜 ☔️OK!! ☔️まだ繋がったばかりだけどよろしく！！ Falei de "mini" tempo de ferias, porque acontece que vou fazer cirugia, amiga! Será nesta quarta. Deseje o melhor para mim.🙏🏼☺️日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 😀😃😄2019.12.3 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Hoy algunes periodistas se han sentido amenazades No cuando rajaron medio Telam, o vaciaron radio nacional, o sacaron la pauta a medios críticos, o apretaron a dueños de medios críticos Vayan a lavarse el orto, forros con infulas de raza superior おはよーございまーす☆o(^▽^)o Grilled baby octopus and sepia. Marinade it first with garlic, olive oil, parsley, and lemon. Delish! わかる超わかる！！朝からぐったりしますよね！おはようございます！！ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー 私が持ってるよりスター推しの方に！と思ったので！！我が家には前のチップがいるし！ それでも好きな人なら関係ないさ〜 キスは素晴らしいよ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡A picture's worth a thousand words But it can barely scratch the surface Of all I have seen and heard And while all around is worthless I see you in sepia, I see you in black and white Even in my wildest dreams Even on my darkest night M Thomas Away Away 🎧 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)🥺🥺🥺🥺 メインストリート回ってもらえるとこですHoses sepia lilacs are burlywood sugar is sweet and so on La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepepepepepe Bichigusomaru おはよう！ 何度も懲りずに纏めてヒラが可哀想だろうがってなりながらも自分今DPSなので何も言えなかった。 5回も全滅したら普通纏めなくなるだろ……終始纏めてたぞあのタンク。 もはや不慣れ通り越して単純に頭がわ…(ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ ふわ…？ Sepia teh saha? 😂世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bすずさん……GLAYから始まるカラオケ……(っ˘ω˘c ) 函館で聴いたGLAY楽曲は格別でしたね……PV2種類ともだいすき……ワンモでGLAY流してくれるとかめちゃくちゃうれしい…………  リプ返ありがとう😉👍️🎶 リプ返もらった時には寝てたので返信遅れました😅わあああああめちゃくちゃうれしいイントロドンすぎた ぎゃああああGLAYだああああああ 最近出てる口紅トップコートみたいなのはどうなんかな まあ化粧しないけど굿바이 홍련뭐야 저는 못 보내요 안 돼 아직 못먹은 빵이.... 홍련빵이..... 빵이 더 늘었어.......スーパードールリカちゃん的な… Creepier in sepia.Y me faltarían como 24 hrs. para que inicie mi periodo de incapacidad.Me faltan poco más de dos horas para irme de aquí.Me estoy cayendo de sueño..."Si no te gusta, pues córreme".疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Photos of children are 100 times more creepy if they’re in sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o ありがとう😊寒い時のトイレの民はつらいw ´ω`)ﾉおはよう総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ羊さんの曲聴きながら学校行くの日課になってるおはようそして帰りたい Pues yo lo uso bastante. Sobre todo para cremas de verduras y guisos varios: sepia, lentejas, etc いろいろな意味で 『ONE』ですね!!(笑) ♪ヽ(´▽｀)/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I like Removables - Nirvana MTV Unlugged-esque. There were some good original B-sides on the EMG singles before Australia though - Mr Carbohydrate, Sepia, Dead Trees Traffic Islands, Horses Under Starlight First Republic.fever is broken but inflammation did a lot of damage The skin around my eye sockets has turned a wierd washed out grey sepia color also losing 2-3 kilos over 5 days is not healthy ... Lovely photo Trisha! Like the sepia tone to it. 😊Bruh Why sepia clovers are maroon pickering is not lit and so on Thanks! Rattle cans mainly. Chaos black to Mechanicus standard grey to grey seer white. I then airbrushes seraphim sepia, but suspect rattle can of Zandri dust would do something similar.こっわ…… ひらがなにしてても いね って「去ね」でしょ？こわ……i just get the implicit message you're stupid for liking something flawed and ignoring it's faults in favour of sepia-toning ur memories .. i DID play dgs on an emotional high before surgery so who the fuck knows whether i actually enjoyed itI still ask for my child. I want a movie in sepia tone and then I said a bad word, he is sleeping you idiots. ほら！！！！！もう朝ですよぉ！！！！！空が！！！！黒いですよぉ！！！！カンカンカンカン！！！！！！ おはようございます😀 今年が"ASKA元年"の私にとっては 間違いなく流行語大賞です!!(笑) 大好きな曲です release当時の｢ONE｣はもちろん 61歳の｢ONE｣もドキドキ😍💓します(笑) おはようございます。ご確認ありがとうございます。 お譲り不可のブロマイド、承知致しました。 そうしましたら、ゆき様からご連絡頂いた画像のお譲り可能な30枚、缶バッジ6点、こちら(リプライ添付画像)の11枚、のお取引でいかがてしょうか？ 再度ご検討の程、よろしくお願い致します。 Al representante que le faltó el respeto es Sarasota a los jugadores de tenis de mesa me refiero que a quien usted le dijo que faban verguenza? la Camara de Comercio?Fui bem feliz comprar umas canetas nanquim, peguei duas pretas, uma sépia e uma cinza, todo felizão até eu ir ver o preço: 70 reias. Mizera, artista sofre demais tnc Somos seres humanos que merecemos todo el respeto quienes son ustedes?Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!そろそろ職場に着くので、夕方にお返事させていただきます。出勤中にアニカフェ空席取れたので夜行ってくる(*´ω｀*) フォロワ様のみ代行承ります。 おはようございます。 フォローありがとうございます。 よろしくお願い致します。 フォロバさせて頂きます。創作二次創作大好きマンだから鬼滅の刃原作知らずにイラストとか小説とか見てたんだけど、鬼舞辻無惨(CV.関俊彦)にﾋｭｯてなってビジュアルにﾋｲｯてなって女性姿に( 'ω')ﾌｧｯ!?てなってた……ストーリー全く知らないから言えることかも知れんけど Yo siempre me hago las fotos en sepia por eso mismo.Me desespera que a alguien a quien pongo en su lugar, y de pasada insulto al hacerle ver su cagazón NO ME HAYA BLOQUEADO AÚN. Uds dan vergüenza hai la cena assicurata: in tasca ci sono due saraghi e una seppia.¡Qué chido es dejar en "leído" a alguien que también te dejó en "leído" a ti!ok nevermind der sepia filter war mein night shift modus HAHAHAHA aber es ist trotzdem die hölle ich sags euch (es ist die ganze zeit so ein ticken im hintergrund)ÜBRIGENS mit so einem deepen sepia filter wenn ich nicht wüsste worum es geht würd ich denken es ist RAF dokuEstoy harta de todo lo laboral. Ya no puedo más.You are a bother, a nuisance!Roses are sepia rhododendrons are crimson sugar is sweet and so on Gran composición del muy admirado . “El negro de la costa” es como un himno al orgullo afromexicano, por eso es el tema musical de la serie , conducida por 前向きにアポ入れようとした。 けど、しんどいな。 ストレスで眠れない。 やっぱり気持ちに正直に、気が向かないものは無理しないでおこう。It was Capt. Sepia that used a candlestick to break the wireless control🙃Qué culero es estar en algún lugar a la fuerza.-Ann junto a Polka y Lievin (vivo) -Vermillion junto a Lievin (vivo" vale aclararlo LOL) -Sammie y Françoise, saludando la cámara -Sammie y Youma, en una foto incómoda, de frontal pero necesaria) -Neit y Grii, sonriendo en una foto sepia frontal, y en ese mundoBro Why sepia thistles are lightsteelblue pickering is not lit and so on😴 💤 이지만 그렇다고 해도 건강은 지키셔야죠 젊어서 새는 밤 미래에 다 돌려받습니다. 건강은 미래를 위한 보험이에요 벌써부터 그렇게 잠 안자고 헤프게 쓰면 나중에 그 건강에 대한 비용을 다 돌려받는다고요. 그래서 잠이 이렇게나 중요한겁니다. 앞으로는 꼬박꼬박 주무세요. 아시겠어요? 그럼 이만..(No estoy tomando nota de cuánto voy 😅) -Sid y Toulouse junto a sus hijos y nietos. -Polka, Cyan y Oliver, juntos en una linda foto frontal sepia. -Lotus y Miletinae conociéndose en otro contexto y convirtiéndose en amigos -Lotus adulto, junto a su familia en su mundo. 이러시나요 저처럼 건강 망가지기 싫으면 꼬박꼬박 8시간까진 무리더라도 꼬박꼬박 시간 지켜서 자세요 삶의 질이 달라집니다. 오히려 꼬박꼬박 시간을 지켜서 자야지 다음날 더 멀쩡한 정신으로 집중 잘해서 공부를 더 잘 하거나 하루를 더 알차게 보낼 수 있는겁니다. 우리가 비록 방구석 트위터리안 아니 2일 연속으로 밤샜다고요?? 이런 잔소리 폭탄 들어갑니다. 제가 이래뵈어도 제 건강은 못지켜도 트친님 건강은 지키려고 노력하는 사람이에요 남은 글자가 부족할 때까지 줄줄이 이어서 잔소리하겠습니다 제가 예전에 밤을 여러번 샜더니 막 코피나고 왼쪽 가슴에 흉통이 있고 얼마나 고생했는데 キャラメルさんも是非に読むのです……そして一緒に倒れましょう……… Thank you, I have received your DM and will continue to assist you there.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~まじで？川上の人ありがとう… Just sent you a message. Hija eres linda en b y n, en color, en sepia y en arcoíris 💘💘💘💘💘 明日やろう🥺💓 え〜😭そうなのぉ😭 もぐとスプラしたかったー🥺 笑笑 Cazzo nn posso mangiarli, I primi 2 a sx sono sepia serpent giusto?きょもさんはぴば 朝方だよねd('∀'*)笑 そうー！真田くん推してる！本日もイベント行ってきたw おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ 陸遜なかったんでいただきました😆そうなんだ…としか言えない…そうなんだ… Cien años de soledad de Gabriel García Márquez y Retrato en sepia de Isabel Allende. それなら嬉しいんですけどねぇ☺️💗 この時は記者の人とかもいたのでみんなにへの挨拶かな…？💗 いつかそんな日がくれば嬉しいです😆💗 寝ます。 おやすみなさい。Journal at 8:38 PM, Decided to go north, found some sepia rocks. せぴあ「ぐがー」 隣のボール持ってる人の真顔(空気読め笑 I honestly I know almost nothing about how precise the Greek understanding of cephalopods was, nor (until this moment) did I connect cuttlefish with sepia tone. Which is super cool! I just (perhaps unfairly) assumed a certain imprecision about animal names Una sirena nadaba libremente por un mar color sepia. Fue atrapada por las redes de un pescador,quien al ver la hermosura de la nereida quiso poseerla. Pero esta al verse amenazada,lo transformo en un pez,quien a partir de ese instante paso a hacer su cabalgadura. 에오르제아 빛전노조 만들어줘라. 寝てください(笑) せぴあ「ぐがー」When you look outside and it looks like the sepia filter ... お疲れ様です 😂😂😂沢山考えてくれてありがとうございますっ！😊👌👌👌Mis mini vacaciones comenzarán este miércoles. 🙌🏼Hay mucha menos gente en la calle (al menos a esta hora), se nota que muchos están ya de vacaciones.nyala lampu kota lalu aku, sore kembali beralas warna sepia menampakan kesedihan dengan hampa yang kau tinggalkan. 💘  I'm not really sure what point red hat guy was trying to make by blowing up and posting your avi photo. I was just commenting on the fact that I am a HUGE fan of sepia toned photography. Which I am (hence the random capitalization in my response). よく寝てる(笑) せぴあ「ぐがー」 たぶんひいちゃんと寝る時間いつもだいたい一緒な気がしてるwSin ánimos de nada, pero ah, el miércoles...🙊♥️ 寝る寝る詐欺の予感(笑) まじか！むしろそのイラストしか見てなかったわ！！ 入るのは年末年始と1月の福岡だよー！まだあと一ヶ月近くあるからネタバレ見ないように必死(笑) Pues todo el rebozado es fish cake y relleno de distintas cosas, cangrejo, sepia, queso... I adore Sepia!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いや、見てたはずだし、この画像の載ってるページも何度も見たことあるwwなんでガチャポンになったんだろ…ガチャピン…Être color blind c’est voir la vie en sépia  その話じゃないのか！！！(笑)あれね、ふくびきのやつね！！あれはガラガラだよ←桔梗ってにおいするんだ…？Qué pinche aire gélido el de afuera.「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) ガチャポンかな？ガチャガチャ？？🤔 ガシャポン(笑) Estuve pill [Disturbing sepia flashbacks to that one e621 image] La Tregua de Benedetti, Retrato en sepia de Isabel Allende, Mi arbol de naranja lima de Jose Mauro de Vasconcelos そうですね....そうしてしまいましょう... 全部で11のリプライ送らせて頂きました。途中から番号をつけてあります。 全て1枚ずつの希望です。 お手隙の際で構いませんので、ご確認よろしくお願い致します。Roses are sepia violets are lawngreen sugar is sweet and so on 散々なもんですよ...もうあの人がホストをしているところには行きません... おやすみなさい、良い夢を....💤 Felicidades tanto a como a por el podio, al igual que al resto del top 8 (Shine, Sepia, Rocco, Edgg y Chispes). Gracias a los que hacen todo esto posible, ya sean organizadores como jugadores. Larga vida a este maravilloso juego. Nos vemos pronto (5/5)絶え間のない苦痛、嫌な生活してるさ The sepia toning works to enhance the feeling of tranquility and rest that the image evokes. 昨日の二人組のラウンジですね... 他の方を寄ってたかっていじめ始めてます. ...最低な気分ですHoses are sepia foxgloves are antiquewhite sugar is sweet and so on Por ello, se simplificaron las primeras rondas haciendo que fuera todo a eliminación simple y, a partir del top 16, a doble eliminación. El nivel general del torneo superó con creces el del año pasado, por la mejora de buena parte de la comunidad y por el regreso de Sepia.声を枯らさないで、お願いだからさMi corazón está triste, que una vida se haya apagado tan joven con mucha vida por delante de una manera trágica y quién lo hizo ni tan siquiera se detuvo a verlo me tiene el corazón destrozado. Le pido a mi Dios consuelo a la familia de Ale😔 あの部屋は...最悪ですね...これ以上誰かを傷つけないでほしいですね... こんばんは。 ありがとうございます。 リプライ送らせて頂きます。 譲渡ツイの画像お借り致します。 リプライにつきましては挨拶の程省略させて頂きますのでご了承くださいませ。 그거 배우분이 렌즈를 못껴가지고...鰯の頭も信心から、とは言うけども。まさか本当に鰯の頭を柊の枝にぶっさしたやつをさしてる家を目にすることがあるとは思わなかったよね…Noses are sepia peach blossoms are firebrick sugar is sweet and so on処女なのにやらしいの…？ セピアさん♡今日は楽しかった〜☺️✨ 仕事が早い！笑 たくさん上げてくれて嬉しい♡ありがとう〜！💞💞君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ 勉強しないで何度も後悔してるのに学習しないっていうね、笑AfO入ってるから名前の前にAfO_ってつけたいんだけど付けたら AfO_Sepia_02 ってなってアンダーバー2つだとなんか気に入らないから AfO.Sepia_02に変更しようかなぁ とか考えてる テスト5日前とか本当にやる気出ませんよね...(そうして自爆するという)僕はルチアーノじゃないですからね？？？？？？？？？？iPhoneカードリーダーの読み込みしてくれないんじゃが…🤤 おー！！！遊び心満載🥰ドイツさんそれ流行りなの？大丈夫…？こないだもどっかでなかった…？大丈夫じゃないじゃん…よしっ...ポジティブになろ...あの人に一歩でも近づきたいんじゃよ... ガラポンとかババァかよ(笑)えっそうなんだ…めちゃくちゃ逃げられてたけど…逃げられてたっていうかなんかもう別に何も意識してないんじゃない？くらいの雰囲気だったけど… そうなんだ…スピード落としてくれる人がとても優しい人なだけだと思ってた…SEPIA -EX色クソ当たり引いて145位とか上手かった虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星너네가 뭔데 계속 오라가라야ㅜㅜㅜ 야 나 빛의 전사야 으엉? 빛전이라고~!...優しい人だ....だからこそ尚更アイツらが許せない... すごーい！！(°Д°)Sepia River Tam에오르제아 빛전노조 없냐 Bug type.エルメロイくんに壮一帆さんが……ほう……エルメロイくん……Hoses are sepia, heathers are deeppink, Gay people is ugly and so on. 辛いことがあったらDMでもいいので相談してくださいね...楽しむことが目的の場所で傷ついている方は放っておけないんです... ...少し...あの人達とは距離を置いてみましょう...優しい方はちゃんと居ますからね...Roses ... sepia orchids ... rosybrown sugar be sweet and so on 構いませんよ...辛いことは吐き出してしまいましょう 個人でもいいですか?辛いことがあるなら聞くよ...?少しでも力になりたいんだ... 大丈夫ですか...?お話聞きますよ...? うぇーい楽しみ(ง ˙ω˙)ว茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 100点取るまで帰れませんしようか（死ぬ）ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけありがとうございます。 他のご希望のグッズも是非お声がけ下さい。 ご連絡お待ちしております。 よろしくお願い致します。 クロブレはもはや過去のショットとなってしまった悲しみ…뭐야 애가 다쳤대서 호다닥 왔더니 개멀쩡하게 서있음 こんばんは。 ご連絡ありがとうございます。 画像の9点代行大丈夫です。 お手渡しのお日にちなどはDMにてご相談させて頂きたく思います。 フォローよろしいでしょうか？ 무명님 건강이 걱정돼요 최대한 수면을 취할려고 노력해봐요ㅠㅠ 歌ってないよ？ 哲学じゃなくて真理ですよこれは(つまり可愛い) 雨だから行かなかったよ そうなんですよ笑笑😂 ここら辺外国の人が多くて、あんまり韓国の人みたいに大きな声でわぁぁあみたいにならないので、きんちょうしてみるたいだったのでセフン〜！！って呼んだらこっちの方見てペコってしてました笑💗 あらぁ、お優しいこと｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡メッセージ交換してて、次のステップとして会う・会わないの判断基準が難しい。 そんなに気乗りしなくても、メッセージだけでは分からないから会ってみようかと思うけど…、やっぱり気乗りしない。 これがどのシーンか全部わかってしまうだと？！ 1 タ　イ　タ　ニ　ッ　ク 2同じくタイタニック 3 青鬼ドッキリの恐怖映像に切り替わったら〜の部分　あかりちゃんスイッチ久しぶりに登場して嬉しかった 4 同じく青鬼ドッキリ いやこれ包容力関係なryしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Tristán Bauer en Cultura? Ese Ladri que ni los Ex Combatientes lo quieren? Lo llaman traidor. Y bueno.... Vuelve Argentina color sepia! Tristeza Total! te vamos a extrañar más que nunca!  包容力が試される... とうもろこし当たったら普通に痛そうすぎるまたあそこのラウンジ荒れてるよ...怖いよ... 一緒に生活してると似るんだね…笑 おめでとうございます！！！트라흐툼 망할 놈이 에테비나 줄것이지 사람 개고생시키네 구라 안 치고 산다며ㅡㅡ「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 私が前々からこの金曜からは日程がやっと開くからソウル旅行を考えてたんですよ…😭 そしたらexoのアルバムも出る日に近く…ソウルにいる時withとしてexoが出る事を昨日ソウルでオンニに教えてもらって外参加をして…😭まさかこんなに近いとは思わなかったです😭 カッコ良すぎて鼻水が😭…寒いです😭❤️Bruh Why sepia peonies are springgreen pickering is not lit and so on しました。そちらにもお譲り頂きたいものが多数ございましたので、後ほどリプライを送らせて頂いてもよろしいでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご確認の程、よろしくお願い致します。 Me dio paj おめでとうございます！！！아 제독님 너무 멋있다.....흐너어어엉어ㅓㅇ 멜위브 제독님ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 제독님 안 늦으셨어요 나이스 타이밍ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ やっちゃんさん単勝買っていたのですね💭 わたしも楽しかったですっっっ！ せぴあさんがいたから頑張れたんですよ💕 またやりましょーねー👻👻👻モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない そうそう😹 まじっす😭❤️ 中は当たらなくて入れなかったんですけど外で頑張って待ってたらまさかのちゃんとグリーンカーペット歩いてきてくれました❤️(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)❤️ ばり近くて焦りました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ひぃぁあ素敵美人なメルちゃんに可愛いと言って貰えたから私はペットになる…持ち帰ったらご飯作るべ…← 姉さん！！！待ってるね！！😇😇😇💕💕💕 おっ🙄リプ返来た もうリプ返ないと思ってリプ全部消したつもりだった 消し忘れてて良かった🙆 ね💦最近全然してなかった💦忘れないでくれてありがとう🥺笑 Hat mit den Blaufilterdingern nicht so viel zu tun, kann aber parallel benutzt werden - dann haste halt n sepia Handy 😄 Me like!仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 Könnte auch ein Fancy Sepia-Filter sein. 見に行かなきゃ(ง ˙ω˙)วRoses are sepia, columbines are blue, Gay people is gay and so on.me parece insertar a esos que aún estamos conectados con ese pasado tan impreso verlos en una película muda en tonos sepia..... tan lejanos los veo en todo sentido. Las variables son otras muy distintas hoy! Abran los ojos, los sentidos por favor! Atención. Menos es más. ゆ"る"せ"る"！！！ ...またテレパス引いてくれないかな....🧵 好きすぎて一緒にいた友達に見せて自慢してたよ\(* ॑꒳ ॑* \三/ * ॑꒳ ॑*)/ micron terpaksa yang item karena yang warna-warnaannya...kurang suka w. tapi kalau multiliner pake yg sepia sama yg gray w わーーーーー！！！！ありがとう、、😭❤❤Sepia ShazamMy pics and the fxcking screen are now sepia. Touchpad is abnormal情けないなぁ...ちゃんとしよ... ウィルスに気をつけよ…超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Saw was trending and hoped that I had either 1) woken up to the gorgeous sepia safety of November 8th, 2016 after a long nightmare, OR 2) fallen into a Boston snow bed and everyone correctly waited until November 3rd, 2020 to thaw me out.Ahora que estáis diciendo que es el último mes de la década *todo pasa a tonos sepia* os acordáis del debate que hubo sobre si el siglo XXI empezaba en el 2000 o en el 2001? Credevo preferissi il risotto al nero di seppia...Fam Why sepia freesias are palevioletred pickering is not lit and so on ガチギレ待ったなし Aissss 🤦‍♂️😂😂 Bon dia ja!!魔王プロ制作『ドラゴン対勇者』（主演：しょうた） 今夏公開予定！ 乞うご期待！　－勇なま：3Ｄ　４人目－ solo se salva el salmon, el atún, el bacalao, la merluza y el calamar/ sepia 😬せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 🤣🤣🤣🤣泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ラーメンが俺を呼んでいるw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o아 탐타라묘소 어려움 깬 거 완료 받으러 갔더니 개무섭다ㅋㅋ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ La grande seppia - coming soon Estoy convencido de que es una cuenta parodia, en otro video "confundió" una sepia con una medusa🤣😅 おつかれちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうなんですけどねwSepia Hans Gruber おめでとうございます🤗 一度幕張でお会いしてますが、自分の、もうひとつのTwitter垢がブロックされています😓 ご迷惑をおかけしたようで申し訳ないです😅 あれで潤ってたら火傷するでw りょうかいしました！ 聞きまくります！ うぽつです！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/缶バ各1にするかなー(´･ｪ･｀) 太く長く… そして襟足も笑 ㅡ,.ㅡ じょうずっ☺️ 映像に声を合わせる方法が気になる笑リツイートありがとうございます。 이모지3개 ちんこでも伸びるんすかね.... 멘세닉 悪くはなかったですが、思ってたのとは少しちがいました！もう少し水々しいのを期待したので、今度は自作蒸しタオルします！ 逝った？人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 成長期だな 迎えに来て🥺 우 그그럼 다행이지만 08은.... 우우.. 알려주셔서 감사합니다!:)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない出勤１時間前ですDank memes are sepia, ladys slippers are mediumaquamarine, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on.Roses ... sepia marjorams are mediumspringgreen sugar is sweet and so onTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Hoses are sepia orchids are mintcream sugar is sweet and so on やったぜ ?!?!??! ㅇ완전 이쁜데요ㅠㅜㅜㅜㅜ???😳😳 너무 이뻐요 진짜ㅠㅜ!!😚😚💕💕💕💕Noses are sepia violets are lightskyblue water is black, and so on. 好きな人の誕生日は自分のより大事なので 来年もお祝いさせてくださいねFam Why sepia sages are darksalmon pickering is not lit and so on oh, you mean like chewing?? lol I actually hadn't thought about that...what is known about the physiology of their digestive process? also, how long do Sepia bandesis usually live in captivity?2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど흐미 청마도사 뭐이런담;; 푹 자요 무명 ㅠㅜ 나같은데 희희 와씨 무명아 괜찮아요????????avex「枕営業で頑張れ」계속 디져서하기 싫다ㅎㅎ 홍련빵 그것은 죽는 맛... 선제공격놈들 인식하지마라~! 그걸 매일 하면 인간이 아니라 연구대상될거같은데月下が逆レするのは捕虜好きに拷問していい権利を貰えたときと虐めがいのありそうなやつを見つけたときとなんかそういう気分の時だけであっていつもあんなことしてるわけではないです。たぶんね。彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 月下、一周回って真面目ではあるけどやる気はそんなにないからシナリオボスになるほどの強い動機あんまりないんですよねー。あと正直ボス向きの構成ではないのです。- height: :/... 5’5 - shoe size: 38 - zodiac sign: sag - tattoos: hoping for a horse tat - piercings: none right now, used to have 6 ear piercings - fav color: gold sepia colours black - fav food: sweet potato soup - fav alcoholic drink: long drinks straight liquorice vodka ではGMがセッションのボスとして月下をやれば……プレイヤーは負けたら犯される仕様で Si m’esforço en no dormir, llavors segur no m’adormo 😂😂 (mare meva, qui et truca a les 3 de la matinada?? 😳😂)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Pierre is 4 months old, but he’s a Sepia bandensis so different patterns etc :) That’s really cool about your upcoming study. I always wondered if it’s a limitation of the system-to feed, the animal has to contract so many muscles maybe they also contract certain chromatophores? 아니 지금봤는데 어떤 개새끼가 저러나요 아이구 입을 아주 찢어버리고싶게 잘도 짖네 괜찮으세요??与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 わぁい(*´ー｀*) なかなかいないレアキャラだけどいたら会うだけでもいいから会いたい(・∀・)人(・∀・) 工学は楽に感じると思います 法規がちょっと面倒くさいです 遭難、安全通信などの部分が特に 頑張って下さい！ 黒龍さんにも全然会えてない気がする…_ ぜひぜひー！(*´∀｀*)おまけなんてとんでもねえ！全力で誘うー！ そんなこと言ってるとｾﾋﾟﾌｨﾘｱから連絡くるぞ♡( ʘ̅◡ʘ̅ )📱ｗ 行きたい！行きたい！みんなで遠足行きたいね！(*´∀｀*) 猫ケーブル買いましたよ（^_^;Qué horror que me caga el fútbol local, pero como vivo cerca del Estadio Nuevo de Rayados, tengo que estar siempre al tanto de cuándo hay partido, porque es cuando cerrarán las pinches avenidas y sufro para llegar a mi casa.🤬 ゲーム中になったり、それこそコンテンツ中だと気が気じゃないよね…！( ；∀；) もちろん！そのときは遊ぼうー！ロコちゃんアライアンスについてきてほしいな…( *´艸`) You edited it monochromatic or sepia washed it? 先生…行きたいれふ……_(´ཫ`* _)⌒)_顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 どこのスーパーでも箱で売ってるwww 『フィールド一日』も、何気にww Just make him Superman. Maybe pull away fron the Nolan Cul de sac and hit the highway of almost anything else. Sepia tone works for Batman not Supes.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ I only noticed the big crack in the ice after you pointed it out to me. Good eye. BTW, is that a photo of Leonardo DaVinci's self portrait, or is that a drawing you made of it? I love drawing with conte crayon but am not sure Leonardo had it back then--probably used sepia ink. เพราะเปนคนพิเสดดดด 555エロ担当なだけです。そもそも三日セピさんはTRPGアカウントではないです。そもそも三日セピさんがGMやったら月下出てこないのではないか。三日セピさんとシノビガミのセッションをして月下と触れあおう！(参加者を募集しているとは言っていない)Confess, don’t confess, what does it matter? You’re screwed once you fall for someone anyway. -Mark (Sepia Tears)ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Would be dope to see your take on a whole porchetta with sepia risotto 👍🏼お昼ですよ Thank you~ Was going for an old school vibe without touching sepia カーバンクルがついてて可愛いのよく見えるね(ง ˙ω˙)วえっ…Hoses are sepia heathers are darkslategray sugar is yucky, and so on.こないだ探してたのこれだったか 💣 ⬜︎💕⬜︎ 💣Old Memes and Sepia Dreams Send Tweet.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Stop washing everything in that bleak ass sepia backdrop Sepia氏なんだよなあ雨の音で起きたHoses are sepia hollies are navy sugar is sweet and so on Has provat d’esforçar-te en no dormir? (Jo estic desperta perquè m’acaben de trucar per tfn)月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Uwauuu sepia di notice😭😭 宗谷さんおはよー 今週も頑張る！故人にあれこれ言うのはちょっとな、という感情的な拒否感は多少あるが、故人を攻撃することで、今生きている人が「死んだ時ああ言われないようにちゃんとしよう」と思って世の中がよくなるとか、そういう効果があるのかしら。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) よし。Roses are sepia gladioluses are teal sugar is sweet and so on El mezcal es una bebida ancestral qué ha sido motor principal de sostenimiento familiar en Oaxaca.  えと、2あま取ったあとで過去問だけでいけました。 probe distintos filtros corte sepia😭 ほほぉ( ,,-` ｡´-) どっちもいややな(*´ω｀*) 挿絵程度ならやる気さえあれば今日にでも描ける。 Sepia like treatment evokes a Los Angeles from long ago. Nice shot. いいぞ。 ところで月下はいつなのだ。カラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－ 新垢第一号にするわ。 よし。 思いついたので書くかもしれない。「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ くれ。 えっちだし好きだよそういうの。 無理やりしておいて請求するロリ娼婦。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ Why do I see this picture in sepia tone? おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Qué huevita, me dormí una rica siesta pero en parte quisiera seguir durmiendo, pero si sigo durmiendo, me levantaré a media noche y no podré madrugar para mañana lunes.Me desperté pensando: "¡POR FAVOR, YA QUIERO MI AGUINALDO!" おはよーございまーす☆o(^▽^)o ツルッツルのカッチカチ？( * ॑꒳ ॑* ) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 押し売りロリ娼婦か…… せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）Fam Why sepia roses are azure pickering is not lit and so on Era un arròs amb costelló de porc, conill, sèpia, gambes, musclos... Un arròs amb coses, que diuen😬三日セピさんにロリ逆レをください。ロリ売春でもいいです。Fam Why sepia mummy are crimson pickering is not lit and so onHoses are sepia orchids are lime sugar is sweet and so on 맞아요ㅎㅎㅎㅎ 맛있게 먹었어용😍 ほえぇぇ…💗 プ、プロですわ…😍 DId you look into Sepia Mutiny? I remember a lot of great discussions there as well. Ahhhh the heel Austin video with the sepia hue... Always thought that was the best one 강간돌 판매소떴습니다. 퍼트려주세요 타래로 5명 언급해주세요. 했던 분도 상관없이 아무나 5명 언급하시고 이 글 복붙해주시기 바랍니다. 店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ontem analisando grandes clipes musicais de baixo orçamento confirmamos o que todo Petrolinense sabe: tem um fotógrafo daqui que só usa efeito sépia nas fotos. ❄🎅🎄 技がしみ込んだ、職人さんの手ですよね。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWas a time all newborns in this land were given a pair of overalls, the color sepia and a furrowed brow full of hardship and woe as they were pulled into this world 😀😃😄2019.12.2 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I'm sure I missed it, but who is in the photo Andy Reid has pinned to his coat today? It looks sepia, like a football photo from 1919 or something.  トラウマデッキやん／(^o^)＼ それなら扱えるねw Me estas vacilando no,fran? Te podría perdonar que confundieras un calamar de una sepia,o un pepino de un calabacín,pero una pierna de un pecho? Recapacita,no vas por buen camino.