 Muy buena revista  どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがと♪ ≡^ω^≡ 何となく習慣で起きちゃうよね。 Excelente, otras 5 reuniones más y logramos desacelerar el proceso de calentamiento global o de "perdis" sanear el Atoyac. きしゃー！(☄◣д◢)☄食品は、増税されないしキャッシュレス還元で2%戻ってくるしお得！ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟMeu bem te vejo em sépia, Enrola outro marrom e me espera na janela, olhar de jabuticaba me encarando sem conversa até que começa o show e outro shot pé de serraおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Sarpiah adeknya sepiaBruh Why sepia sunflowers are mistyrose pickering is not lit and so on Excelente dar a quienes lo necesitan más poniendo un granito de arena a la educación y , enhorabuena por ese transporte escolar zapototitlan. No tenes comprensión de texto y vas a hablar de problemas ajenos?Glad to see Adele got with a black dude her music may stop being so damn sepia toned A perfect storm of a dominant right-wing media owned by right-wing billionaires pushing a small-minded, introspective and xenophobic worldview based in sepia-tinged nostalgia for a benevolent ‘Empire’ that never was?始まってほしいwwwおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage01733年か…新連載…！お体を大事に…！ Não dá pq são só 4 cores de tinta + a cor da malha! Se fosse adicionar o sepia (a cor vinho) ficaria mais cores que o permitido.彼氏とか作っちゃいけない人間なんだよなぁもう Eu acho q ficaria legal se tu colocasse no desenho aquele efeito meio sépia q tá na malha branca 01 so q com o fundo azul marinho!! Tá mt lindo Aliás viu私は一つ役目を終えたので仕事が減りました 連絡する理由ももうないです でもこれからも社畜は頑張りますねうーー体調悪いよー😞😞😞疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 朝から驚いて一気に目が覚めました🙄良いことですね() 日本のためにならんですわ Lo que es en beneficio de la educación, es en beneficio de grandes hombres y mujeres que pondrán en alto a Oaxaca. muchas felicidades secretario .定期的に思うんだけど、百ちゃんの歌声ってセクシーだよね…特にシルスカ…Roses are sepia dahlias are oldlace sugar is sweet and so on Bien por esas acciones secretario , contribuyendo al cambio siempre. Advertising himself 🤣🤣🤣🤣I'm in sepia pain白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ それ思いました笑笑笑 Met pagi sepia 寝てしまってた😢 White sèpia. Sense comentaris 😂 Yo sólo se usar los filtros que vienen en plan de serie para dar efecto sepia, blanco negro y esas cosas 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nigga said yo eyes look like egg yolks under sepia light, you be wearing shades looking like piss in a tinted test tubeA group of Christian moms are sepia, water lilies are gold, HentaiHaven is dead and so on. The second cover. I like the sepia tone, and the gun looks a bit more sinister. When was that occurring? Notre Dame others were paying ringers in 1900’s, SMU others in 70’s 80’s. What did coaches make in this sepia era? schools? What was tuition? There’s arguments pro/con, but nostalgia isn’t 1. IM sports make how much? How do NCAA members make ? Mah, trovavo alquanto triste da asfaltare, come picchiare un bambino mentre caca. Hauríeu de denunciar les calúmnies de la premsa Fet 💪 The one on the right. I like the sepia. Colour scheme works better. I also like the raised legs. Feels more powerful. The small text just above her legs is better. I also like his outfit better too. My 2 cents... Per què no ho denuncien els advocats d’ ? I love Italian food but I just can't stand sepia Ah, those would be either the sepia ones, or maybe one of the daguerreotypes. Las de sepia en su tinta es otro nivel I wondered why some were sepia-toned, just thought their phone camera was on the blink 😂😂xx 2) La serie de fascículos semanales de Kaliman contra el conde Bartok. En su momento me parecieron espeluznantes.😆 Debe ser por lo que en su momento me pareció hiper-realista y por ese tono sepia que me recordaba aquellas viejas películas de terror tipo serie B. No tiene nada que ver ser pobre o pasar necesidades con abandonar a un hijo de tres años en tu casa como si fuera un perro. Tenes que tener algún tipo de problema mental para hacerlo y no medir semejante negligencia. セピアさんありがとー いってきまーす がんばてください🐰 It is "next week" - how will this be addressed? All sepia purchasers are gold VIPs or get a refund or ????*Ashokan Farewell plays* *sepia-tinted pictures of empty burger wrappers* My dearest Miranda, 15 minutes into , supplies are low and morale swoons like Mike Pence seeing a woman who isn't Mother. I grow faint. Remember me. сделать Америку великой снова, Josiah何を言葉にしたらいいのかわからないけど…決して流行りではない曲もかけて楽しませてくれたREDNIQSに感謝しかないです。そんな番組に出会えてよかったです！浅井さん、スタッフの皆さん11年間お疲れ様でした。毎週楽しい放送をありがとうございました！！ あの放送の時も泣いたけど、また泣いてる。  Grazie! 😊 E come sempre - nello specifico 3 foto - prima di tutto l'italiano!今年は10月の終わりを迎えられないのね… ラファやー(´；ω；`) 最後はグレイやんなー。あとはエックス？えー、あと2曲？もう終わるやん…  Similar to the Holocaust photos. Color brings them to life in a way black and white or sepia can't. And that registers a human connection with the beholder of the photo.浅井さんのコメント、ファンじゃなくてもぐっとくるねん。 こないだ積みMD聴いてたらアンダーニース最後のゲスト回出てきてびっくりしたんだった。 りょーさんwww わかるー。CD聴けばいいのにラジオから聴けると何か違うし自分のリクエストだとさらに何か違うからやめられなかった（中毒か）。  Couleur ou sépia va vend du rêve ,Eugenio Montale,nato a Genova nel 1896,occupa nella poesía un posto prominente."Meriggiari pallido e assorto"fa parte della Raccolta Ossi di Seppia" e ci mostra il paesaggio della Liguria,la sua aridità e dominato da un mare cheattrae e respinge.REDNIQSオフ会やりましたよね〜。勇気出して行ったのもいい思い出。沢山のJewelryと出会えたのもREDNIQS。足を向けて寝れない！  おやすみなさい💤 うぇーい＼(^o^)／ありがとうございます11年分の蓄積が（笑）きついねむいつらいの三拍子 よっ！赤レポ職人👏👏こんな長いのに時間稼ぎしてる感が全然ないイントロ乗り。さすが。  ¡Ya me vi en le revista! Gracias! 妄想日記メドレー＼(^o^)／この力作も聴けなくなっちゃうのか…  Hai il QI della seppia con problemi di apprendimentoえっ！？赤れぽ一番多いの私です？（震） 名曲なのでもっとライブでやってほしい。私がいる会場で！（いつもすれ違いでやっとこさ青聴けたって話を10年前にラジオでしたな…） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~わー！！青！！！ 休んで聴く！その手があったのか！！ タグつける勇気もない←実は10年前に深夜に電話でラジオに登場した私ですが今はもう出る勇気ありません…あれが10年前と気付いて震えた今（笑）。若かったなー＼(^o^)／ Como siempre con excelente información I love sepia! I can make a spoof pic of the lock ness monster in the bath! Put it on sepia give myself a rub! Job done 私それ書きました（笑）Rüyaların renklisi nadirdir... mavilikten mahrum göklerde uçar, gri sularda yürür, beje çalan bahçelerde gezer, kurşuni çiçekler toplarsınız. Ben şimdi ne tamamıyla renkli, ne de r nksiz, fotoğrafçıların "sepia" dedikleri açık kahverenginde bir boşluktayım. Refik Halid KarayRayflowerこそREDNIQSで初めて聞いたかもしれない…Waive解散が辛くてタカのソロを追ってなかったからラジオなかったら好きになってなかったかも。  Buena revista, con contenido de y para los trabajadores. Qué bien que ya es semanal.19時台の頃はライブに行くと聴けなくて録音頼みで、深夜に移動してリアタイできるようになった（笑）けど今度は眠気との闘い…いつの思い出なのか、何年のことか書くの忘れてた。バカバカー。最後か〜、そうか〜(´；ω；`)REDNIQSなう〜 増税対応の一斉メンテナンス中☆(▰˘◡˘▰)深町さんのコメントですでに涙目。ラジコの時差でまだれっどにくすなうじゃないの。 ですよね…😅Just Sepia. まさかの伏線で草。曲芸師くんと野人のおっさん何かあったんだろうなぁ…明日6時に起きる予定なので寝ますおやすみなさいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べたいカルボナーラ食べた落乱も完結するっていうし…事件簿アニメも前半振り返り気付かなかったし…しぬのか…お疲れ様です (Qu'est ce que ça donne en sépia?)いわゆる駆け込み、なのだけど、無印、リロード、ブラスト、外伝、異聞、ぜんぶ電子書籍で買い直しました。どっ…どう、どういうことなの… Seen it ages ago. Anti- propagandist bullshit and lies. Given your depth of thought about sepia pictures being old I'm entirely unsurprised that you fall for it. If you don't stop bullshitting on my tweets you'll be blocked. Bye (one way or another).うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー oh(´・ω・｀)... Aku td hampir mau beli gulu gulu, ternyata walaupun diskon dompetku tetap menjerit 😭御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Pacarquuuu あれそういうことだったんだね！ 今納得したわ！ じゃあやっぱり引くしかねぇか…Hoses are sepia roses are floralwhite sugar is sweet and so on it mostly sticks out to me because of the drunk guy in twine, who starts having a flashback about his dead (and crucial to the plot!) wife, but that flashback is just sepia-toned still images of empty caves履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 野人のおっさんは誰と関わりあるんだろうと思ってたけどサーカス組だったのね 15 come minimo ไปส่องให้หน่อยยยย Air Max97 เนี่ย พรีเมี่ยม สีmoon particle sepia stoneเนี่ย แงงงงง หยักดรั้ยย No se si son malas personas, pero seguro no ven otras realidades en las q las libertades de elección son mucho más limitadas q las de ustedes. Es un ejercicio, más fácil si alguna vez viviste en la pobreza o le pasaste cerca, sabes q se hace lo q se puede, lejos de lo q se quiere まだレベル40だけどランディもプリム強そうですよー ブルジョワな考えやん／(^o^)＼ そもそも強いかわからんけどどうなんだ？ 何処で募集してんだよw ガチャで被ったら90貰えるんで早く強くしたいならガチャ引けって事ですね( ͡° ͜ʖ ͡°) どっかーん🌋 爆発させないでね 無理だね！しかもめっちゃ熱い！やけどする！ VRCは無理だよ・・・これぇ マジかよ(^q^) でもユニットの図鑑で魂200個貰えるやんか(^q^) めっちゃ分かります。私もいつも詰め詰めです！でも、詰めすぎてその詰めていることで辛いことが起こりませんように🙏🏻気をつけてくださいね！ 動くの。。？やっぱり私のこととかどうでもいいよねそうだよね背景はクッッソ苦手なのでフリー素材とかでごまかしてます下絵は大体シャーペンで描いてます というかデジタルで下絵描けない美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で あまり偉そうなこと、仰々しいことを言うつもりはありませんが（という前置きでちょっと言うw）そんな風潮が横行して「ハムの本質ってナンだべ？」となって、結果的に160mと1200MHzしか出なくなりました。あとはペディ狙いで14MHz。 トップバンドでガンガンCW、1200でアンテナ放談、楽しいんだなぁ…。 👆 Jaymar, I think you need to shut up and f*ck off if the extent and depth of your fact-checking is to knee-jerk react to the lighting when the picture was taken the resultant 'sepia' look. Pathetically superficial.ほんまくそ上司 話通じんロボットすぎ 私もそう思いましたが、社団局ですもんね。 気になる…。 化石パソコン見つけたからまだ寝れない！！¿Qué tal los trata el San Lunes?Por eso no me gustan los Lunes (?). 寝よ💤Tengo hambre, I failed to wake up early today.Pinchi Rappi carero, me duele el codo pagar el envío para que me traiga desayuno del Tim.Todo porque se me hizo tarde para pasar al Tim Horton's.😢Tengo que ir a buscar desayuno, pero no se me antoja nada de lo que hay por aquí. 良い子は早くねるのん 「なぜですか？」に対して、マトモな答えは返って来ないと思いますよ…。SEPIA MODE PERO KITA KO PA DEN NA TEARY EYED SILA 俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－ のアートブック神なんじゃ〜〜 Astagfirullah Sepia, tobatクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 東京か神奈川かな！(フレーバーテキストから察するに)ちゃんとメスガキキャラになった理由が設定されてるのは割とポイント高いよね。 遠いのか()Une statue du hero de l'effondrement dont le nom est un mix entre pierre rhabbi et Pablo servile. Un ton sépia pour le côté steam punk. On retrouve tous les personnages de mes dessins pour le concours. ステップアップの聖剣ユニ確定でランディ2体出ました（╹◡╹） 聖剣キャラユニクエないのがな〜 さすがやなw ランディが出なくて悶絶してる／(^o^)＼ 5日目の聖剣ユニット確定チケットで引けなかったらブッパ課金やな(^q^)メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 お疲れさマッスル とりあえずポポイ以外出ました( ◠‿◠ )Back to all day dark mode. I like it better for everything but long form reading, where I mostly have the option to set to sepia/grey manually. そやね〜〜笑笑 頑張ろー(*òωó)b✨ アロマポット…？ oppure altre 50 lire di spighette e cagavi seppia per na settimana 😴 お互い期待を込めて頑張ろーーう！！ (=´∀｀)👍✨ かわよンヂィ Fuoriscala... Ma tanto! そそ！おっ楽しみやな〜〜(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ お！ユリカ様のお誕生日やね…？！💖 僕も練習しなければ…✍️ 9月末はそうですよね… 頑張って下さい〜😭 Bah sépia mal du tout!TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 50だとsepiaと蘭、それから250の曾孫カタナ、GSF1300なんてのも乗ってました♪(*´ω｀*) 😳😳！！！！ めっちゃ嬉しい〜ありがと😂💕12月までにもっと可愛く描けるようになりたい… Bueno, y no hablemos del color que tiene, color sepia, así como de estar enfermo... えめっちゃかわいい… せぴあちゃんの絵柄のユリカ様！！✨焦りと不安で、ナシではないかなというレベルでマッチングしてしまったりしてたけど、やっぱりメッセージのやり取りは人数絞らないと私にはストレスでしかない。 来月から10月だし、小休止。押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 わわっありがとうございます!!!!!☺️🙏 こちらこそよろしくお願いします(*´ `*) 低浮上になるとかほざきつつ便乗するSepia Lady Gaga 50/144/430MHz帯 10Wというわりと謎なバンド構成 気になる！ En sépia où ? そかそか 長生きしろよ ええな〜過ごしやすそう！ 味わってみれば？ セクシー　タクシー　写真集♪ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 欲求多すぎだわ こっそり呑めば？バレなきゃ犯罪じゃないよ チョモランマ！！！！ 今日初めて知った笑カリガリはバンギャルの嗜み程度にもならないくらいの知識しかない。マグロとか←資産てNoses are sepia rosemaries are slategray sugar is sweet and so onコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 全くもって同意です。😃 電波出すなとかカード発行しないなら云々とか、会員自らがアンチJARLのアマ無線局を育成してるようなもんですよね。魔神祭引こうかな… Sepia, son sepia... :-D (Por cierto, curiosidad: mi foto actual de avatar por aquí está hecha en tu despacho de las antiguas oficinas de Salenda, aquella temporada que estuve aprendiendo Grails por allí. No es que sea de un monitor de fósforo verde)Noses are sepia lotus flowers are steelblue sugar is sweet and so on それならきっと謝れば大丈夫…な気がする え！そうなの？！ 何すればいいのかおさらいしなくっちゃ！せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Cuando oyes 'Ley de Seguridad Nacional' 'policía patriótica' o 'ley de seguridad ciudadana' retrocedes medio siglo sin Delorean y lo ves todo en sepia. しのちさん♥️ 前と感じか変わっていて気が付かなくてごめんなさい😭💦💦 足が痛いのに来ていただき感謝でいっぱいです♥️ お大事になさって下さい💐 えー…っと… 何…でしょうね…←めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mFam Why sepia gerbera daisies are red pickering is not lit and so on イケカワですよ多分(？)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あっかわ……いい…？？？？ Kenyang dijajanin omnya sepiarotting sepiaそこそこの家の割に家賃安かったよな…（そこはかとなく不安）[15:56] อยู่ดีๆก็ชอบสี sepia ขึ้นมา555車がダツリン★ って先輩が言ってて草が生い茂ったI do not turn off my computer while I am now sepia filtered and can also raise/lower my saturation at will大手の管理会社だからこんなんらしいけど、前もまあまあ大手やったんやで…問題起こしたけど。 北海道は寒いかい？おうち契約した！前は1枚の契約書だったのに、今回は立派な冊子でビビってるよ！ Ha fatto l'ennesimo account? Madonna.............😅17アイス美味しいですよ🍨 bb素材にしたのは草おうち契約中。担当してくれてた人がお休みで別の人なんだけど、なんか頼んない。。。大丈夫かな。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b It is a comfort isn’t it? It’s innocence about to bloom into experience, the realisation of ambition, the comforting competence matched with uniqueness of approach. Sepia toned blanket of joy. I used it as a comfort at uni too. That and In Utero 🤷‍♂️ 寒いねー(´・ω・｀) 誕生日のお祝いで連れていってくれるみたいなんだけど冬はやっぱり寒いよね（笑） そーいえば欲しいものLINE来てないけど決まった(o^∀^o)？ 嫌がらせか🤬 私住んではないですけど、冬に何度か行ったことあります〜！！ 雪は末あたりから降ってた気が… でもたしか気温は一桁くらいだった気がします…🤔 いいなー！！！Sepia tones and everythingSepia Khal Drogo 勝てばいいのさ！ やりましたね！ おめでとう㊗️🎉 今日も頑張ってますね！ いや、とにかく頑張りましたね！ 少しゆっくりして、またやる気が出たら頑張ればイイよー！ やったー！あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） おおおおおおお〜！ やったー！ マジおめでとう㊗️ セピアちゃん上手だからきっとうまくいくよ！大丈夫！！出勤１時間前です You left out the sepia filter 🌚 ありがとうございます！Carl Sandburg Émile Bernard Ranney Conté crayon on sepia ミートソースは自分も試してみるっす！ 別の実験結果期待してます(;゜∀゜)=3ハァハァ Ooooookiiiiiiiiii Solo me preocupaba por vos lady sepia やばしゅぎ(^q^) 焼きそばではないからなと思ってやってみたけど、思いの他美味かったから別の味試してみる 多分おんたまとかうってるからカルボナーラもできそう感Hoses are sepia violets are darkslateblue sugar is sweet and so on 20時には画面の前で半裸待機だぞっ！ 요 트윗 타래에 투명화 파일 올려주실수 있으신가요?ㅠㅠㅠ わ〜ぜひぜひ🙌 まあ何が追加されるか分からんし、そもそも追加されないかもしれないから明日の三生次第やな🤔ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） あんだけ撒かれてたら値段落ちるよね🤔 戦いに備えよとあれほど言ったのに(´；ω；｀)←言ってない みんな揃いカードとか解任してて縁を急に欲しがってるってことは… 後は分かるよね🤔？ゲームのメンテとか値段変更で気づいた そっかもう増税か早いな ドラクエウォークはおまけや🤬 いやいや海ほたると言えばドラクエウォークですよ 大会中でも司馬懿(晋軍)出したでしょw 🤢🤢🤢 🤟🤪🤙 私は5回に1回くらい言えるし！ いつもいるか…くそっ… 日差しは秋なんですが気温が高いです。「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノゴール・D・ロジャーの懸賞金見てすぐ思い浮かんだのは最後にルフィが56億5600万ベリーになるんだろうなってことかな🤔 予想が当たっちゃうかな～🤔 いやえぬちゃんも言えてないじゃん！ ちしさゃんいつもいるから！🌝 まあスタンプどころかカード追加されるかもしれんから金はかかりそうやな🤔light burnt sepia Betty Boop あ、ずる！ 私よりちゃちゃさんて言えてないのにずる！雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー やっぱり食べてやがったな🤬 海ほたると言えばあさりラーメンだもんなぁ🤔 あそこは美味しいものがあり過ぎて太る😧Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ヾ(･ω･ヾ)《甘いもの食べに行きませんか？ Ma il golpo va con le patate o fascisticamente col nero di seppia? ちぃしぁしんの笑顔昨日いっぱい見た Uf, argumento en sepia ¿eso es todo lo que tenés? Que semejante platelminto nos catalogue de gorilas es un honor, eso sí, lomos plateados y todos peluditos, divinos 😉 Sepia filter昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Forse meglio un bel tso... Chiamo  Neee, almeno 24!阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Ohi! 私で良ければお話聴きますよ✨✨ 心の栄養は大事です‼️(｀・ω・´)👍 わちゃわちゃお話しましょう✨ うおおありがとうございます😭💕💕欲望特盛りのやりたい撮影をそんな風に言ってもらえるとマジで勇気付けられます…🙏🙏 今度ご都合があえばぜひ！撮影だけじゃなくてものんびりまたご飯行きたい😭😭あとメルさんのワンピースマジで好きなので全種類お写真におさめたい…… そうだねごめんて！！！はよしよHoses are sepia petunias are darkblue sugar is sweet and so on sepia キャラメルさんの為ならばすぐに( *´д)/(´д｀､)ﾖｼﾖｼしに行きますよ‼️💪女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） あさりラーメン食いてぇw 天才か(･∀･)！営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドギター弾く (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )こうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－ 😀😃😄2019.9.30 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 14?! Wow. Maybe it's my general difficulty telling people's ages, maybe the sepia is throwing me off, or maybe you were a very mature-looking 14 year-old, but I would've guessed you were more like 23 years old in this photo. That's 50% older than you actually were!(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )リルムちゃんに投げられレイドエリアに突き刺さり、その矢先から水単アリエッタにボコられ続けたロアちゃん今日で終了か(可哀想は可愛い)(終わってない)⬆ hahaha patingin nga yung di naka light sepia? haha(ほんとはあと一回分あるんだけど、次回16:00以降って時間的に終わってるのでやはりこの世は■■(ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ))茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Tanta cámara poderosa que trae el celular ahora para que terminen poniéndole esos filtros sepia borrosos que hacen que se vean como fotos viejas... 🙄 浪速区時代に、浪速区の方とお話したことが1度だけ。 結構レアですよね。 千代田区は、秋葉原無線部というのがありますよ。 問題なす🍆 座って、あの姿勢だと普通だよ🙋(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) What an awful night. The next morning I went and walked the dogs and all of the homes businesses felt different...like I was walking in a strange land. Everything seen was with a sepia to grey tint as well.ろぽりちゃんどんどん増えていく良い ( ・ω・)激しく同意Noses are sepia lilacs are forestgreen sugar is yucky, and so on. The second needs the edit with a sepia tone and the banner that says "to be continued"今日は家の契約に行くのだけど、不動産屋の場所調べようとしてHPで最寄出口見て…エッジのすぐ側やん＼(^o^)／ってなった。 Sarita, Sarita que sepia y buitre te ha hecho la ambición, que miserable te vez, das tristeza, zopilote. いつの時代の話ですか？せぴあ部長パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着お昼ですよComo que me quedé con las ganas de un postrecito.Se oyen... ¿Fuegos artificiales?フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるDo you want me, you And I graduated top sniper in sepia.リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 猛禽類ぽいもんね・・・ｗCENTURY OF THE ANCIENTS Jackson Gelatin silver print in bound in sepia diazotypeQue cagado el filtro sepia a todas las tomas de México jajajajaj 楽しみですね🎵 激混みしそう😅キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い これはガチャ間先生！ おっくせんまん！おっくせんまん！ 何とか生きてるうちに完成をばm(*_ _)mコロプラ株爆上がりしてて草 2億4千万年かかる可能性も微レ存… がんばろう(ง ˙ω˙)ว Insensible お腹弱すぎでしょw トイレに大戦台置いてw Ya váyase a dormir, tíoオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Sepia tone waste-formed brushstrokes compel the fakery of disconnection and spatial variety of recordation. 腹痛くて1時間くらいトイレ入ってたからのショウ君ゆるしてください(;_;) マイルド…なのか…！？ 土曜日の夜は九龍勢が野田を狙ってた感がある🤔 マイルド相性です(^0_0^) 騎馬単には王桃キツいて(^q^) ↑ショウくんの対戦を見ながらオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )Otra vez el cielo está sepia, pero no hay tiempo para poesía.有給なう おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ湿度やばい…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 一応鳥さんツアー火曜日に行こうという話になったよ(ง ˙ω˙)ว よろしくね私の人生に影響が大きく一世風靡SEPIAが活動を辞めて現在は一般人になっている人がきっかけで「犯罪の心理学」に興味を持ち図書館でノンフィクション本をよく借りているし、流山児事務所を知ったのもその人が出てからだから。オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) Exactly! 🤣🤣 Living in 1892 don't make you live in black white or sepia?? せぴあさんおはららー！ 出前届けに行こうと思ったらDCが違った・・・・😭 よしP～！DC統一まだ！？ おはララでっす！なんとも言えない表情がたまらん🤤 シチューの出前🔁お願いします。🔁 Oo sepia, malam ini ku takkan pulangパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )We have discovered a planet. It is sepia and acclaimed. The distance between Earth and there is limitless. We need a few volunteers.歩きスマホ側が体当たりするよーに仕向けなきゃ☆(｡◣‿◢｡) Nice. Slap a sepia filter on the first one and you got a nice olde tymey photo! He looks like he's having a blast.まだ連載途中の漫画はそのまま書店で購入して、その他は電子に移行しよう……最遊記も電子で買い直したから、峰倉かずや作品は電子で色々買い直そう……書籍が欲しいものは書籍を買って…… 今欲しいものは鬼滅の刃とナカノヒトゲノム。いつか買う……日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 うれしい！！楽しみにしてて下さい！！Let's go gamers! School is hard but don't worry project Sepia is still underway! Dank memes are sepia, asters are gainsboro, Gellatio is emo and so on. KAYSAR E MAYARA NO FUNK Sépia めちゃめちゃ分かります😭 おはよーございまーす☆o(^▽^)oVladmir Putin and his family are sepia, sages are antiquewhite, WindowsLogic is a lesbian and so on. おはようございます。ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Y que cuando salga Mexico en una movie, no se vea en sepia 🙏平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 かわいい物いっぱいでママ達ハゲ散らかしてましたよㅋㅋㅋㅋ😭💕Sepia una verguensa vota por un recarsitrante que nunca piensa en el pueblo solo le saca el dinero con artimanera todos los problema quiere resorve con las casa de uno poniendo mas impuestosRoses are sepia carnations are royalblue tar is black, and so on. ちょっと希望が見えてきたよね笑 あ、電車で立ちながら英語ワーク終わらせたよ( ˘ω˘ ) 今乗ってる😎😎 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ しゃーないからいつもより早いバス乗る😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉシュタインズゲート見てたら朝になりました、もう訳わかりません Seriously though, can we compile a cookbook? I would buy one for sure! Especially if it had old 60's style sepia photos accompanying the recipes. ねえ〜〜なんで終わっとるん…！！ 教えて欲しかった。もっと早く🙄🙄My mom got a washing machine dryer secondhand in 1992 after Hurricane Andrew. After almost 30 years, the washing machine has finally died, but the dryer is STILL alive kicking! This is quality! Her next one will ALSO be a Bruh Why sepia clovers are mediumvioletred pickering is not lit and so on Allora rimaniamo nella mediocrità che è meglio... Povero Milan che finaccia Quando usei “patife” num batman dos anos 40 acho que enxerguei em sépia por uns 3 dias. Vabbè sta messo male , sempre peggio , che citrullo . Sarà anche così ma sicuramente non possono essere così pessimi sono convinta che con un allenatore con le palle tipo Conte Mourinho o anche Allegri le cose sarebbero diverse わーい🙌ありがとうございます☺️✨ (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ わわっありがとうございます😂🙏✨ え、なんかプリントが挟んであった… 本文の英文写すんじゃなかった？ Ma quelli che mi stanno deludendo di più sono e Como que las historias de nuestros abuelos no son con filtro sepia ? We had a darkroom till about 2006. Kodak discontinuing our favorite Fiberbase paper was the end of it for us. Miss that smell, except for sepia toner. 🤢 😬😬 Pinches chargers y Dallas y new england y cuervos y...I dreamed they’d discovered a lost Mister Rogers recording of him in a sparkly Beetlejuice-like tux, doing a song that went like “laugh-ity-laugh, bip-bop, laughity-laugh zip-zop” with a whole softshoe-like dance routine, in realistic old-TV sepia Why have you done this, brain?Registro la vida en sepia, no hay guion en esta historia lo capta mi retina y ahora tu memoria. OSSI DI SEPPIA... おはよーございまーす☆o(^▽^)o A una compañera mía le llamaron "tacaña" porque por "su culpa" toda la oficina tenía el ojete naranja por tener que limpiarse con las páginas sepia de El Pais😂😂😂おいおいおいｗ　なんだその鎖の波状攻撃！　やばい姫、谷間…　－ＦＦ９　part３－ Sepia cosecha 2014, bien añeja...😆😆Noses are sepia violets , beige sugar is sweet and so on I prefer the sepia one.Illustrate a sepia pot of tea in the river that is out of your leagueNoses are sepia sages are moccasin sugar is sweet and so on Looks so innocent, yet ready to pounce. Love the sepia tones. Du loup pageot merlan crevettes sépia Perché è mulatta, se no avrebbero usato il nero di seppia.Selamat tidur kekasih gelapkuuu🥰 Sepia ... Semoga cepat kau lupakan aku🥰 Sephoraa.... Itu lampu dikamarnya lg dimatiin kali ya mangkannya gelap, asal jgn gelap gelapan berduaan yaaa jingan 😠Ετσι οπως ηταν τα χρωματα στην σειρα αυτη θα μπορουσαν απ τον ΑΝΤ1 να το βαλουν μονιμα σε φιλτρο Sepia. ステカ地獄にみんな引き込まれてゆく呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunAcabo de ver completo (viernes no pude) En este momento no se si quiero ser Sepia, Anita, Corbacho, Geisha. Que grandes sois tod y que gusto da ver reír tanto a !! 😍😍😍 Enhorabuena equipazo!!! ❤️❤️Yorimashi in the cradle and sepia fantasy of allegoryでお願いしますNoses are sepia ladys slippers are navajowhite sugar is sweet and so onThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Its good. But my personal preference was for the Black White sepia portrait. But then I’m not a fan of colours 😏Fam Why sepia forget me nots are olive pickering is not lit and so onL Word Season 4 is brought to you by sepia tone and Garage Band’s version of Chemical Brothers.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I mean I COULD just brush in a sepia ink wash too but that could just sit on top hmmmmmSepia Hulkragazzi io vi voglio bene ma non riesco a prendervi seriamente quando avete l’icon color seppia o bianco e nero stile facebook, sembrate delle blatte non vi arrabbiate . Ossi di seppiaMe and Iara are sitting on folding chairs on the beach. She’s got the floppy hat. I’ve got the backpack. Someone take our pic so we can be on a postcard with a sepia filter. Stupid of me to criticize such a well made piece of work, but it annoys me that it didn't do 2 things that the real credits do, a) list the cast alphabetically, and b) that bit at the end when the title Succession is in white but bleeds in the sepia-orange from the film strip.Sepia Meridaただ、長期戦に備えて下着とか持てるだけ持って行ってたので荷物多くて大変だった。新品の下着は置いてきたので引越し終わったら回収する。家を出た時は、火曜か水曜まで帰ってこれない（おばーちゃんの最悪の事態を想定してた）つもりで出て行ったのに、ちゃんとライブ見て日曜に帰ってこれてよかった🙆‍♀️人がちょうどかぶってるのに諦めきれず飴ちゃんの方見てて、人が動いて今見えるー！って時もスモークで隠れてたから、今日は飴ちゃん見れへんから頭振る！って開き直って暴れてたから首を労らねば。大浴場誰もいなかったし風呂るーというわけで帰宅しました。東京も蒸すなー。今週定期切れるから回数券買いたかったけど回数券は時間切れだったようで。明日買えるかなー。何で回数券の存在に今気付いたのか。最寄駅着いたら今日扱いで定期買えたから、引越し先からの定期買っといた。2週間後には新居にいるはず… さやさんお誕生日おめでとうございまーす！！元気そうで何よりです！ プリクラですね😄 ノーマルな写真も観たいです🙇Me acabo de dar cuenta que la tinta del sepia del Mario Kart se borra con el dedo.... 🤦🏻‍♂️ 아..... Only the woah gets sepia. Everything is unimportant 뭔일 있으신가요...?明日ウニやりに行くんだけど11くらいからAJ埋めでもやってみようかな月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Für nicht wasserfeste Tinte granuliert es extrem, meine Federn sind gar nicht begeistert und es ist fast unmöglich eine größere Fläche gleichmäßig zu füllen. Alles, was Speedball India Ink hinbekommt. Und sich in Wasser auflöst und dann aussieht wie Sepia 😍Hoses are sepia hibiscuses are thistle sugar is sweet and so on 偉いぞ Questo é seppia, non barare! 😄 可愛いですね🤭 良い人そうな感じワンビアからカメラ下ろし忘れた🤤お疲れ様です 曲聴くと音ゲー譜面が出てきちゃう感じの人でしょう(›´ω`‹ ) ソウル何個分？？？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (*ﾉｪﾉ)ｷｬｰTengo sueño y hueva.ララデラ・・・きてしまう・・・奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Hoses are sepia peach blossoms are plum sugar is sweet and so on ありがとうございました☺️ぬいぐるみ抱えながら鍵開けてくれる中1の弟可愛すぎん？ マジ！？会場が…お好みじゃないかもしれませんが、考えていただけますか？（笑） それはそれで面白い（笑） ねぇほんとにやばい笑笑笑笑 英語の宿題他にもあった……むり寝るﾊﾊｯ あらぁ〜｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡可愛いですね😭💗魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 やる時声かけてくれ！ 明日の自分に託してもう寝る !!!! お疲れさまー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ え 裏切られた気分… わーん( ；∀；)車内販売のワンカップと目があったけど声をかけなかったのを褒めてください（←）。sepia kulay ng skyカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sia pesce che carne, tipo spiedini di seppia e gamberi (naturalmente prima aromatizzati con una marinatura fatta con vino bianco, rosmarino, olio e aglio) cotti alla brace (oppure gratella di ghisa) o riso nero con pollo al curry 本当に祭りだったんですね！ いや詰んでないよぉ…！！国語と製図は学校で終わるんで(多分) 英語のワーク6ページだけ終わらせます🙄関東在住なのに、なんで大阪や福岡からいいねくるの？プロフィール見ても、特に関東とは接点なさそうだし。 不思議すぎる。 ２月の試験前には色々と御指南を乞うかもしれません・・・🥰あめちゃーんーーー！！！（←急にどうした）（酒がなくなっただけだ） …デジタル変調、4値PSKとか多いでしょ。(爆)…アイパターン観て"おぉー"って。 dB計算って面倒くさいのを足し算/引き算にして簡単にする為の道具ですよ。 まてよ、、明日の朝学校ですれば終わるのでは…？？あ、でも国語もあった…英語のワークもあるじゃん…🙄🙄 いやいやいやいや、全然違う！同じの分け目だけですよｗ うわ～😱 法律・政治・行動経済・・・がドメインの私にとって魔界💦 高槻もありますが…苦いからちょっとずつ飲んでたのにストロング飲み干してしまった。酒ください…（ダメな大人）セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。再録盤に「FATEないんかーい！」って密かに思っててん…え？ベスト2枚も出んの？むしろベスト出るって聞いた時もこないだ出たやんと思ってた私やけど（あの時飴ちゃん戻ってこなくて正気じゃなかった）、ツインギターのFATE聴けるならよし🙆‍♀️ そうですよねぇ・・・突き詰めていくと隣のエリアですから🤣 それな笑笑 お〜！いいね😊 Oooohhh ! I open Twitter and I come across two baby boys ! 💙🥰💚 With an atmosphere "sepia peace" 💕 ! (oh, Leone with a hat ! 🎩). Thank you Kagami, you lit up my day with your illustration ! ✨✨Shades of Sepia (The Sleepless City, Book 1) - Anne Barwell on AudioBook Bay これっ‼️ 全然。私、もう一回ゆっくり見たいくらい（笑） その通りだわ…好みばれるの恥ずいな笑笑 私白髪が好きなんだね😳😳 多分、来年あたりまた…😁目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 くれぐれも、私が泊まる予定のホテルはそっとしといて下さい‼️（爆） いや、それが意外と可愛いやつもいるんです（笑） 手元で見てもわかりませんでしたww瞬殺で判別するめぐぅさんを尊敬してた＼(^o^)／でも全力っていうか、荒いとか荒々しいって表現がしっくりくる音で、Seiriosとか粗くて心配なレベルだった。そしたらアンコのガラスの花がボロボロすぎて同期の調子が悪いのかなって思ったら飴ちゃんの調子が悪いんだった。 あ……わすれてたあｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ😭😭 藤堂ユリカ(アイカツ！) 黒沢凛(アイカツ！) 白金燐子(バンドリ) 青葉モカ(バンドリ) キュアマリン(ハトプリ) キュアミラクル(まほプリ) 八尋寧々(地縛少年花子くん) 藤原千花(かぐや様は告らせたい) きょーかちゃん(文スト) 今、こう言うの食べたいです😹 新幹線飛び乗ったので、天むす1個😹 その辺は実生活とリンクさせて理解・回答できるのですが・・・マイクロ波の伝送なんて、見たこともないので皆目不明🤣 （「マジックT？何それ、美味しいの？」って世界です💦） わろてる場合ですか‼️誰のせいやと…😰 そんなんですよ〜♪ 何だかんだ、遠征しちゃいますよね〜 名古屋でワンマン決まりましたけど、どうですか？日帰りで（笑）今日は、FATEで飴ちゃんいつもより力入ってんなー（ただし姿は見えない）と思いつつ、でも全力でカッコいい❤︎って思ってたの。わたしアホやから。 流石3総通をお持ちの方。恐れ入りました。 お見事っ! 1つのセルが"収縮"してる様に視える。まるで雲の様に。 TDMAで必要なガードバンドが要らない。 そこー！！！🤣🤣🤣 送信電力を落としなさいと言うコマンドが出て、端末の送信電力を抑制します🥰 はい、では基地局から見て"電界強度が強い"移動局に対して行う司令は?(爆) そして・・・20年以上経過した今、一陸特の教科書で「cdmaOne」を改めて知った2019年🤣このあめちゃんはちょっと…と思ったから安心した。私、2年前のフェストフェスで飴ちゃんに落ちたけどもっと早く出会ってても好きになった気がしなくてな← 突然のフォローありがとうございます😉👍️🎶 え、製図！？！？ なんかあったっけ？？？ これは懐かしいですね。たしかに音は良かった。Noses are sepia birds of paradise are mistyrose sugar is sweet and so on連絡途絶えてしまったいいなって思った人のプロフィール、ついつい見てしまう…、いいねの数とか。切ない。つばっきーありがとう集合写真ありがとうぅぅぅ(´；ω；`)疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 そ"れ"な"あ"あ"あ"あ"あ"!!!!!!!!!!!!!!!!! 結局勉強進んでない〜〜〜😭😭😭 私も今日１人だったら大変だったからみんな達がいてくれて良かったです！２週間後には笑顔の飴ちゃんに会えますように😌 ありがとう〜！！(´；ω；`)急に（？）足が動かなくなった飴ちゃんが心配… テストさえ終われば休みにたくさん絵を描けそうなので…！！(描きたいものが多い〜)頑張ります☺️ ありがとうございます！終電じゃないし日付け変わるくらいには帰り着けそうです〜！今日はみんないなかったらきっと心折れてた(´；ω；`) つらいな…あげるわ… 家に帰るまでが遠征ですよ！長々話し込んじゃってすみませんでした💦お気をつけてー🙋みんなと駅で喋ってる時は大丈夫やってんけどな〜。一人になったら泣きそうになったのでストロング買ってきた。 わわわっありがとうございます!!!!!😂💕 テスト勉強やる気がでました💪カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Cuando me gusta alguna foto soy pesadísima pero como comprenderéis con esta cara de sepia q tengo tengo q aprovecharla al máximo 睡魔との戦いになりそうですね El problema es, en mi opinión, cuando las críticas surgen desde el "puritanismo" mental, la envidia, la amargura... Cuando "huelen a alcanfor" y te traen "recuerdos en sepia". ¿Recordáis ese corto de parodia a la censura como unas señoras vestidas de negro y tijeras en mano? そうそう。あのT字路の感じは意識してますね～。 ありがとう～！大体の日を社畜やりながら過ごしてやっと休みがきたと思ったら風邪 こんなもんよな風邪気味でしんどすぎる 이미 극혐관 맺은 지 오래気軽に話しかけて！ね！みんな次のバージョンアップでカード追加されると見越して揃いカードを解任してるね(^q^)Noses are sepia lotus flowers are palevioletred tar is yucky, and so on.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 セピアさんありがとおおおお！！ 元のデザインに忠実に作ったら腕が上がらない不具合に・・・；；でも満足ですｗ Eres de los míos, me encantan las pantallas de carga, esas fotos color sepia... 😍Movers and Shakers in Shoes Handbags rank: 249 (previously unranked) Sparx Men SS-414 Floater Sandals ₹ 499.00 - ₹ 878.00 ,491%Sales rank: 56 (was 22,731) BATA Women's Sepia Sneakers 2 offers from Rs. 249.00 ,672%Sales rank: 25 (was 4,693) Puma Me…醤油ラーメン食べて落ち着こう...Hoses are! sepia bergamots are orchid sugar is sweet and so on サーティーワン わーい🤗嬉しい。。 先輩の質問箱恋愛系多くないですか？空から札束落ちてこないかな 痛そうだけど やったぜ(^q^) 正解＼(^o^)／ 確かにアマの上級資格の前に陸特は抑えで取ることをお勧めします。私はガチガチの文系ですが、自習で一陸特、2、1アマ取れました。 悲しいです...😭 リラックマ本体(^q^) もうすっからかんです...お互い悲しいですね...😭小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Genau. Ohne diese Browser-Funktion wären viele Seiten schon lange schlicht nicht mehr lesbar. Plus: Gerade auf iOS einfaches Umschalten zu Sepia oder Weiß-auf-Schwarz, was sehr angenehm beim abendlichen Lesen im Bett ist. 謎髪🐰 了解です！後ほど連絡させていただきますね…！金欠 Try it again, in sepia, with a hint of blood at the corner of your mouth 😉 What a wonderful photo. The sepia tint and that expression! Priceless!Noses are sepia lilies are tomato water is sweet, and so on. ㅇㅋ 1+8번~ Spray zandri dust, sepia wash Karak stone drybrush then screaming skull or ushabti ですねぇ。 ホントに。開発目線で見ると「コンプラにCSRなんてあっち行け！」って所です。 使いこなせるハイレベルとは見てる所が違う……(笑)(笑) 警察が国営暴力装置になって、任侠が社会的自浄装置になってるの笑っちゃうんスよね Solo voy a hacer el primer reto. No pienso hacer más. Y el primero fue de mi querida sepia 🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️ haber sido más rápido あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ I no va deixar espai per discutir amb els periodistes, greu error  9를 해줄까 말까🤔 し・・知らない！誤字が勝手に！！ 武藤って誰よ！うおーん(´；ω；`) (笑)(笑)(笑) スゲー…… やれない事はない⇒もうできる(この感覚は私もわかる) こんな感じの技術者さん、もっともっと出ないかなぁ……(遠い目……)飴ちゃんのドラムいつもと違うと思ってたら、最後まで叩けなくて捌けちゃった。。。 武藤はいったい・・・うごごご 急がないのであれば、1月とか4月半ば～7月の三連休くらいまでは比較的空いてるので、そちらもオススメです(*´∀`)♪montale ha scritto "Ossi di Seppia", io scriverò "Fiori d Seppia" おつかれさま！ どことなくコクリコさん作ってくれたぼくんとこの路地裏ぽくて好きです🐰 DM'den isimlerini yollar mısınız ben bulamadım. Gözü yormayan sepia uygulama varsa çok iyi 今安いから買ってこい♡((みんなには、ナイショだよ。 という訳で、ナイショだよと言われたことはナイショにする。それが俺の主義です！ ……と、言いつつ、こうやって動画で紹介して全国の何人もの人たちに今のことをお知らせしてしまっているというのは、 …みんなには、ナイショだよ？　－神トラ　part４－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 三本氏「かなり過激ですねぇ」 青柳氏「実用トルク目指したんで(すっとぼけ) 普通車では普通なんでそんなにパワーないと思ってるんでw」 三本氏「今後どんなことやろうと思ってますか？」 青柳氏「正直今回少し抑えたんで(爆弾発言) リッター130 140やれないことはないと思ってるんですけどねwww」 おはようごじあます🐰百ちゃん取ったら千さんも取らないと…って意識こわい…そしてお姉さんちょくちょく見に来てくれるから取らねばならない気持ちなってしまう…(散財2nd)Moses are sepia roses are dodgerblue sugar is lovely or whateverお姉さんに呆れられながらめっちゃ動かして貰って缶バッチ取ったwwwwRoses are sepia bottlebrushes are darkcyan sugar is yucky, and so on. 頭下敷きでこすったみたい😂😂😂ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ She's called Sep. It's a picture in sepia colors.naka-sepia filter lagi ang hapon karonMovers and Shakers in Shoes Handbags rank: 249 (previously unranked) Sparx Men SS-414 Floater Sandals ₹ 499.00 - ₹ 878.00 ,491%Sales rank: 56 (was 22,731) BATA Women's Sepia Sneakers ₹ 249.00 ,672%Sales rank: 25 (was 4,693) Puma Men's Shoes 3.8 out…あーむり吐きそう何この家羨ましいばっかり好きって思えるっていいな抱きしめられるおっきいぬいぐるみが欲しいですうちの親戚もクソすぎて闇だわ Principal pero añadiendo otras dos, porque con la sepia, tres nunca son multitud.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sicuramente una delle più Belle poesie di Montale...e ossi di seppia il mio libro di poesie preferite!!Ciao Giuly🌺❤️❣️😘👏👏🔝茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なるほど！11月後半から12月前半ですね…！稼がないと 休息も大事だよね🤗 ほんとにそれ笑笑笑笑 ﾄﾞｳｽﾙﾝﾀﾞﾖ…昨日っていうか今日の朝見してもらった兄貴箱わるどめっちゃよかった うわぁ〜どうしたら良いんだ！！ 電源切ればいいかと思ったが5分後には電源入れてツイッター見てるよ。。 わははwwwwwwwww (　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ…🙄🙄 お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o (とか言ってツイッター見てる自分)ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 可愛ええぇぇぇぇ。。 かわいい💕 セピさん！おつありです〜！ 今から頑張ればきっと何とかなるよね！！ おつかれさま🐰Roses ... sepia anemones , midnightblue sugar feel sweet and so onニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )出勤１時間前です ㅋㅋㅠ今、柄本明さんの息子さんが通ったシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )お風呂上がりのほうじ茶のうまさ半端じゃない Se lo avessi fatto io, la neve avrebbe continuato a coprire le fiaccole del moggio dannunziane e gli irti colli carducciani, avrebbe ricoperto il colle leopardiano e perfino gli ossi di seppia ne sarebbero ricoperti 😂 ありがとうございます…！！ Tieniti l’osso di seppia 😎💰 È una delle sue poesie giovanili, da Ossi di seppia: emerge il desiderio di accordare il cuore con il mondo naturale, ma il cuore ormai non è più in grado di trovare un accordo con la Natura. E quei versi meravigliosi che quasi si sciolgono in musica. 道渡れなくて詰んだからあたりを一周して戻り中ですｗまた後ほど～🙋 駅とハコの間…暑いし座りたくて避難しました(_)。私はドラクエ頑張りまーす。また後で！ モス何処やｗポケモンやってきます🙋 めぐぅさん着いてるならハコ行けばよかったー！モスでお茶してます…アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) Silakan naik koridor 6 : Ragunan - Dukuh Atas transit di halte Patra Kuningan dan naik rute St.Tebet - Karet turun di bus stop Sekolahan. Terima kasih -ZL min mau tanya dari pejaten ke kokas naiknya apa ya?ブルーレイ開けないまま問い合わせ期間過ぎてしまった…早く福島着いたから一杯ひっかけてこれるのではないかと思ったけど我慢した。小銭邪魔だし（そこか）。まさかの。福島駅でロッカーげっと！＼(^o^)／ はい！11月10日であと少しなので、とっても楽しみです☺️💓ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)大阪駅から出たら150円余分にかかるしーロッカーが400円（しかも空いてない）なの考えたら、荷物全部持ってってクロークぶち込めばいいんじゃね？It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】フォロワーさん増えて嬉しいなぁ HAが変態すぎる そう言って貰えると嬉しいですね！まだまだファンタジー感増し増しで頑張る予定です♪( ´▽｀) 凄い！ 充分ファンタジーですよ！！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) こういう時に限って 前方席が取れたりして…😆 ダメダメ!! ASKAさんのライブのために 運は残しておかないと!!(笑) …さすがに娘を留守番させるわけにはいかないので 今回はとりあえず本人からの報告を聴くことにします(😅笑) ふわあああ！美しい！！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) なんでやねんww それは、鬼畜 😅マイナーという意味ではなくて単に自分が行ってないという意味なので😅 文化祭、楽しみですね🎵 まじかw 初めまして！☺️ マイナーなミスコンではありますが、今年で70周年を迎える文化祭を盛り上げるために活動中です！Roses are sepia roses are blue spice is lovely and what have you百ちゃん家族構成どこまでオープンにしてるのかなぁ、本名は謎にしてそうだし、全部シークレットかなぁそれでもう私は姉じゃないんだ…って思って、ｽﾞｰﾝってしてるところで、なんかのテレビで百ちゃんが家族構成の話で、姉がいますって言うの聞いてテレビで見るたび、頑張ってるなぁ、ちょっと猫かぶってるなぁ、やっぱ可愛いわよね、無理してないかな、とか色々思うけど声かける資格ないんだ…ってｼｭﾝとするし、でも誰かが百ちゃん弟にしたいー！とか言ってると、そうでしょ！でも私の弟だからー！ってやきもきしてるイメージ忙しすぎてここ数日来れてなかったフォロバしました！宜しくお願いします✨✨✨ 憧れだったセピアさん、行ってみるものですねー (*´-`) ママさんの強運にあやかり、、またよろしくお願いします🙇‍♀️ こんにちは😃 振り幅の広さはかなりのものだと思います …どうしましょう🤣(笑) ただ今 アルバム『LIVE IN YOYOGI STADIUM』の 『ボヘミアン』を聴きながら トランプに付き合っております ババ抜きです😑 …どうしましょう🤣(笑)仲良しだったのに一度絶縁してしまうくらい愛が深いのも、5年間もそのままな後ろめたさとか意地の強さとか、同じ血だなぁって切ないながらも好きだロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) こんにちは😃 玉置さんしっかりとご覧になれたのですね こっそりチケット買って 夫の座席は確認しておいて 私の座席は内緒にしておいて ちょっと変装?!して出かけて ｢どうしているかな?!｣とこっそり見に行くっておもしろい!!(笑) ASKAさんのライブのために買ったオペラグラスを渡しておこうかな 内乱以上にアクションギミック追加しなくていいよw 今回の天下統一大会はつまらないって意見が多いから追加するつもりだったら消して正解よw つよい読みたい…読みたい…読みたい…！春原姉弟の話読みたい…！それはさておきピアス開けたいなぁ今めっちゃかわいいー！ってイヤリングあったんだけど、水色と紫の蝶のモチーフで…めっちゃﾒｯｿﾞやん…いやこれはﾒｯｿﾞの女の手に渡らなければ…みたいな理由で買うの止めてしまったんだけどそういうこと無い？ Ohhh nice I’ll have to try! Platinum carbon is waterproof too! As is the sepia.It was M. Sepia that used a wrench to break the box of chalkパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Hoses are sepia narcissuses are orangered tar is black, and so on. ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› おいらは毎月1度は セピアへ里帰りしています いつかきっとお会い出来ると 信じて( *´︶`*)ノ✨さっきワイ「shelaのsepiaも侑沙に合うのでは？」 今ワイ「受話器って歌詞でダメだった」—"De lejitos el gatito/perrito". —"De lejitos el cagadito/la cagadita". 우왕 귀엽다...ㅠㅠㅠ💗💗💗 보고 싶어요ㅗㅗㅗㅗㅠㅠㅠㅠ💗💗💗💗💗 ええ笑笑 10月 お待ちしてます✨ 笑笑プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 👺 良いじゃん！！！！明日学校持ってきてよ こら！、！！！！！！！！？！？！？！！ 알았어요!!! 요새 인형 오세훈 심심한 시간을 지내고 있는 것 같아요ㅎㅎㅎ あーっ！ぷり！！！🐰💨💩 おそとでうんちぷり ちょっとで良いから〜〜〜 オソトアチ 멋쟁이 후니 인형도 꼭 데려오기 ㅋㅋ 저도 12월까지에 꼭 언니들이랑 놀러 갈게요!!!!!!!💗💗💗😍 そんな反応ばっかだと追加直前に消されちゃうかもよw ！！！！😳😳見たい…マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) いつにしますか!?私11月後半か12月前半だと合わせやすいです(*´∀`)♪ 見たいな|´-`)ﾁﾗｯ うわぁぁぁぁ…なんか複雑〜〜〜 まぁいっかー🤗🤗 曲線大好きだけど袖描くと隠れてしまうからノースリーブが良いのかと思うけどダボ袖好きだからう〜〜んってなる🤔 Prioridad en el servicio público. Felicitaciones mejoramiento al servicio. Sin duda! Tu celular ya te ve sepia, en un tiempo mas va a empezar a echarte tierraShowed my mom a (grainy sepia) pic if Jeannsie me in 2012 Me- mom who’s this? My mom- oh, es Jeannette! Y Quien es su amiga? Esta tan bonita Me- thats ME! *mom looks at the pic for a few sec* My mom- oh no te reconocí! El pelo no se ve pink Me- 😒 えぇどうだろ。。(いや待てよ？そういや私もおじさんみたいな発言してるな…？) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Beautiful !! A++ on the sepia tone !! え、良い！！！！曲線がいちいち良いんだけど〜〜〜💓💓💓 TBH this is exactly how I pictured you, large plush veggie, sepia tone and all おじさんを心に飼ってる人初めて見たよ…やべえやつやん…笑笑マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Just turned on the minnesota game i recorded the other night... no idea why the broadcast looks, i dont know... sepia? In the arena the lighting is really really noticeable 君ときどき女子高生からおじさんへと化すよね笑笑お昼ですよ (ΦωΦ)フフフ…細かいとこ気づいてくれて嬉しい😂😂 昭和かわいいものマーケットではお世話になりました✨ 懐かしのリンス✨ 雑貨コーナーに飾りましたヾ(*´∀｀*)ﾉ あれから1年経つのですね✨ 早いわ～今年はこれからも楽しい事がたくさん待っていてワクワクです(*˘︶˘*).｡.:*♡マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 討伐だからみんなで行くのです SEPIAさん！リプありがとう₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎ 最近一人称れいかちゃんになってしまった🤯🤦‍♀️🤦‍♀️Hoses are sepia begonias are lavender sugar is sweet and so on Mantap gaes dijajanin sepia Nothing says nostalgia more than old photographs from reel cameras in sepia tone. Lovely pic :)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)某A岡さんがiPadガン見しながら歌ってるのを見るのがあんま好きじゃなかったから昨日のも…うーん。iPadに縛られてる感じするのは見たくないというか。 年齢のせいか、気を張っているせいか、引率なるものにすごく疲れてしまいました。 昨日は気晴らしに佐賀まで出かけましたが、まだ回復できていません。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)カバー曲の歌詞が不安なのは譲るとして、君が書いた歌詞やん…覚えてや…まだ若いのに！！ i often try to use a medium grey or sepia canvas (if possible) when i'm having bad headache days 500円なので皆軽率に課金していますwwwwwこわい＼(^o^)／みなさん、用意はいいですか？　せーのっ にゃあああああああ　－勇なま　18人目－時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Is that the one shot is sepia?あれからもう少し…と また『My Game is ASKA』を観ていたら 娘が起きてきて ｢かっこいいね!!｣と 『愛温計』にくぎ付け🤣 側に置いていた『WALK』を見て ｢あ、ボヘミア～ン♪｣と🤣 いつの間に覚えたんだ～?!(笑) 朝ご飯の後は仮面ライダーとリュウソウジャーを観ている娘 …何だかなぁ🤣(笑) これ北海道なのね😃 本当に疲れました。 修学旅行であれほど疲労感が増したのは初めてかもしれません・・・・・。 関西には個人的に行きたい。。。。 立ち直り早くて良き昨日は飴ちゃんにくろさんが被らないように吟味して座ったつもりだったけど、くろさんがiPadに寄ってくると飴ちゃんいなくなるというオチ。 But sepia looks baaad そうなれるまで月にはくろさん家のインテリアとして頑張ってもらいましょう👍PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )新兵器投入してるwって思ったけど1曲だけやったw昨日、一曲目でくろさんソロ（？）終わって演奏始まる直前に後ろがほわっと青く光ったから照明かな？と思ったら飴ちゃんのスティックが青く光ってた。Dark Theme enthusiasts: Black backgrounds is the best way to read text. Me: Ackchyually...black backgrounds emit blue light which can still cause eye strain, warm tones like sepia are best for reading. 昨日飴ちゃんいなさすぎてお友達に交換してもらって何とか…でした(´；ω；`) efecto sepia なんというシンクロwwお土産あんなに種類あるのに〜 くろさんの台があんな大きいのがあかん（笑）。あの台が違和感ないくらい広いとこでやれるように大きくなるんやで〜、そしたら月置いても🙆‍♀️Fam Why sepia primroses are linen pickering is not lit and so on あああ😣呑気に「いいよ〜」なんて言ってましたが飴ちゃん隠れるのはダメ🙅‍♀️封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)Siento que odio la tonalidad sepia de 13 reasons whyこないだなんてくろさんのペットボトル2本の間からやっとの思いで飴ちゃん見たんやで…(´；ω；`)くろさんが「これからも月置いてていい？」って言ってたけど、ペットボトル置いてる机に置いたら飴ちゃん隠れるからダメ🙅‍♀️ 私偏りが半端なくて、あまり手を広げないんですけど、SEPIAさんのツイート見てると他にも聴いてみようかなって気持ちになります笑 特に、TKのソロアルバム聴いてるの見ると共感しまくりです笑行けるだけ行ってよかった。 凄い好きだ(*´艸｀*) チケットお譲り頂いた皆様、 本当に感謝します！ Una sepia con ajo y perejilHoses are sepia rhododendrons are beige sugar is sweet and so on非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Así como hay gente que dice: "ay no, no me gustan los gatos/perros (cualquier otro), no me los acerques por favor", yo también usaré la de "ay no, no me gustan los niños, no me acerques a ninguno, por favor". 酷い！！！！！！！！😭😭😭😭😭😭 Mr. Sepia it isAll these sepia photos of bummed-out dust bowl people listening to phonographs in their log cabins ... they’re sad because “Old Town Road” hasn’t dropped yet and they’re stuck listening to “My Baby Brought Me A Chestnut” or whatever戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)Trippie red is literally the color sepia婚活ストレスすぎて、しんどくて。 思わず現実逃避したくなって、年末一人旅計画してみたら、すごく楽しみになってきて元気が出た!! Le truc à 6 mois. Je l'ai changé en mars. Il a sur 98% de la surface rien. Mais sur un côté il est pété et depuis l'écran scintille, là c'est en mode sépia t'sais mdr そうなんですか～ じゃあ辛いだけですね😢Thank you also liking 'Ruffed lemur' (sepia version), have a lovely weekend ;O) *Sepia, HPS makes everything orange lol. Oh and if you need to check your plants when it's lights out, use Red led flashlight. It won't affect the sleep time cycle.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Punished Sepia A man denied his huge Code Vein tiddiesThank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) ;o)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) ;o)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) ;o)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) :O)Noses , sepia birds of paradise are darkviolet ; feel sweet and so on ❤️ Na it was in sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよFam Why sepia hibiscuses are aqua pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o来週に近づいた 夫が出掛ける玉置浩二さんのライブ 先日チケットを発券して 座席を確認 夫｢1階だけど端だなぁ、見えるかなぁ🤔｣ これまでバンド形式?のライブに行ったことのない夫 リアクションの薄い人なので どうなるのか?!心配です🤣 …どんな様子かこっそり見てみたい気もします(笑) おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 本当、御会いしたいですー。 (´∀｀)♪♪ ﾜｸﾜｸおはようございます😀 昨夜は眠くて仕方なかったので 23時に寝て3時に起床(笑) 台所まわりの掃除や洗濯をして 朝から久しぶりに『My Game is ASKA』を観ていました かっこいいなぁ～😆 『愛温計』 『風の引力』 『Girl』 『花は咲いたか』 かっこいいなぁ～😆 何時間でも観ていられそうです(笑)siguen haciendo adaptaciones de chejov en el campo con vestuario y fotos en sepia yo no lo puedo creer realmente10) It always gets a laugh, but it’s true. We are at a favorite haunt: the the thrift store, the ultimate Cheap Date for old marrieds. I turn the lovely sepia pages of a 1944 copy of Wuthering Heights. It’s the very edition I first read as a girl, curled up in bed, Battlefron II last update made me quit playing heroes vs villians, wich it was the only reason to enjoy the gamePeople who dab are sepia, lilacs are antiquewhite, HentaiHaven is from Albania and so on.No se que mr apetece si pizza xino helado crep patatas sepia uuuuuu creo q todo Rastro de Madrid. Una foto mate en tonos sepia. Un hombre con barba. En letra francesa, un nombre que ya nadie pronuncia. Y un mensaje de amor perdido en el laberinto del tiempo. ? Yo theres no way theres no filter on this how real life become sepia shade i dunnoRoses ... sepia sunflowers ... firebrick sugar be sweet and so on 完成を1億と2千年前から待ってます…(´；ω；｀)Todos de acuerdo con que nuestros viejos y abuelos de pendejos veían la vida en color blanco y negro o en efecto sepia, no?dear , please make a new filter called "pollution" or "deregulated" that is just some over-the-top sepia tone with a 15%-transparent, grainy, blurry grey square over the top of it all SAME HERE its either sepia or ugly southern boutique clothes that are like. overly bright colors in the ugliest patterns stylesHey, : I noticed in your recent faces tutorial (and others too) that you create your own deep washes by diluting other paints. What would you use in a similar way to get a wash like Seraphim Sepia? Zamesi Desert? Zandri dust? I am trying to shade Pallid Wych Flesh.sepia majora La ostia de bueno, el de pato y oreja con sepia son tremendísimos. Un hombre con criterio.Bless the person at Wisconsin who's writing the whole Twitter feed in purple prose to match the throwbacks. Added to the sepia toned videos, it's a really good gimmick. 호 in britain we call them charity shops and the one near me always has like really shit clothes all in sepia tones 三国志に拠点はいらんよw Something went wrong.. Clearly they were 'expecting' a girl originally, as the baby shower was for a girl. One wonders if this sweet little baby was/is Plan B looks to be a twin or premature, due to his head shape/configuration if he's the same as in the B W/sepia photos. Por mi, que vengan en sepia, mientras no pierdan su valor de compra, me daría lo mismo. Coloridos como nuestros horneros, jaguaretes y ballenas, he visto pocos. Que se evaporen en las manos también.💤 I thought it was sepia-sexual.Si un ricachón como el Diego no paga el predial, ¿Cómo esperan que todos los ciudadanos con problemas económicos lo paguemos puntal? Noses are sepia amaryllises are green sugar is sweet and so onNoses are sepia dahlias are lawngreen : is sweet and so on Esta semana comí sepia a la brasa y me acordé de él.ゆったりと過ごしていきたいな 夜って自分を探す時間だってお爺ちゃんも言ってました...ゆったりと過ごしましょ もう居酒屋で注文できなくなりますねw いざかやのてんいんがしょうぶをしかけてきた！ Hai creato una bella atmosfera con delle belle immagini, creando un cortometraggio color seppia 🌜⭐そんな…そんな絵でてくることあります…？？？？？？？？？は～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～Try making a sepia work with vulcanized fibre!Hoses are sepia narcissuses , mediumturquoise : is sweet and so on 'D' sur son premier album (Sépia) est sa plus belle chanson d'amour, je n'ose pas dire LA au risque de crouler sous une avalanche d'objections 😅 Plus sepia (spelling?) toned graphics おや(( ˘(ё)˘))ｽﾔｧおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Tirar tus autofotos en sepia mientras vas cayendo de un rascacielo. Inizieranno a twittare “Qvando cera LVI le semenze arrivavano in orario” e “gli ossi di seppia rendono i piccolini autisti11!1!1!1!1!”フォークかｗから～あげ～おいしくつっくるなら～♪もみもみ～もみもみ～♪　－ムジュラ　part22－People are sepia, delphiniums are coral, Gellatio is from Albania and so on.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 可憐出てる　おめでとー信頼が過剰すぎる大丈夫かな…糖衣錠だから大丈夫だよね…ワイン飲んでたコップで薬のんじゃった…せめて濯げばよかった…六四で鬼滅の方が多いなno en todo el vídeo se filtra en el ya reconocido tono sepia, sino que también hay trozos en blanco y negro. Las escenas en sepia son una representación del presente, en el que busca el perdón de esa supuesta pareja a la cual llama por teléfono; mientras que las escenas filmadas+1週遅れの人間は見に行けない…一気にトレンドが事件簿アニメになった…ような気がしたけど鬼滅も汽車に乗ってるのか…相当前に完結してたんだな…やべえ…完結してた…きっと似たような「いや普通に考えればわかることでしょ？馬鹿なの？」みたいなことやらかしてんだろうな… De bistre à sépia D'un saut sur la palette Nos pieds dans la suie ... なんかもうリュックのファスナー勝手に開くの普通に考えれば想像できるでしょ馬鹿なの？って感じなんだけどさ… Sepia Nu is dat gewoon een van de kleuren die je maakt op je telefoon Vroeger . . . Ach vroeger Zou vaker gebruikt moeten worden, is mooi, zacht.朝グラノーラ食ってて少し苦いな！と思ってたんよ… そしてさっき牛乳飲んだら苦すぎて見たら謎の粕がついて焦った😨 台風の時の停電で傷んでたみたい、酸っぱくなるだけじゃないんやね( ´ཫ` ) ほんとそれですな I’m sure all those wins your grandpappy slept through are extremely meaningful to you. They would be to me. I have the fondest memories of many seasons and wins I didn’t experience. Those are really better than wins now anyway. More sepia toned.当て字なんだ…まあそうだろうけど…中身？背中のリュック全開で走ってる高校生とかいるよね…あれ中味大丈夫なのかな…Roses are sepia thymes are firebrick sugar is sweet and so on シー行きましょシー！！！！中間が終わったらmo4をやってみるぞ！！！！今決めた！！！！そろそろ中間テストが近いのであんまり浮上できなくなると思います… やっぱりシンプルなデザインいいよね〜 濃いめの紫あったら迷わず買うのに、、、 （聞きたかったありがとう！）群書類従…………？ えっ…………いやだ……………試作型ラスプーチンさん アナログ絵師様と見た…！ 二台同時ってなんじゃらほい…すごいと思います（小並感）かるめやきさん 絵柄は可愛いのにカッコいい魔神さんを描く絵師様 ネタバレ絵をふぁぼれない…！悔しい！ スチーム君楽しみにしてます！← Someone needs to color grade this to sepia or bwお疲れ様ですBruh Why sepia thymes are lightsteelblue pickering is not lit and so on魔法少女氷使いさん 可愛らしい魔神さんを描かれる絵師様 コールド君ｶﾜ(・∀・)ｲｲ!! ネタバレ絵も投稿されていますが、私がそこまでたどり着けていないのでふぁぼれない語れない…（むせび泣き）劇場版！？！？！？！？！？！？あのへんは読んだことありそうだな…志怪とか…？可愛いな… 全集とか…？思想大系…？ つ よ そ う魔王陛下は普段どんな本読んでんです？？？？？？？？？？ Retrato en sepia-Isabel Allende Cumbres borrascosas-Emily Brontë Jane Eyre-Charlotte Brontë 彼岸花いいよね😭😭😭 そんなことよりディズニー行こうぜ。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーそんな直視できないような場面を読んでいるのだった…文章だけでも意識を遠退かせながらでないと死にそうだからついったーいじりに来たんだった… めっちゃ観ます👮本当に買ってたのか覚えてないんだけど部分部分の場面がどんな絵になってたか割とリアルに思い出せるからやっぱり買って家でゆっくり読んだんだろうな… 買うまでに古本屋で熟読してた気もするからその記憶かもしれないけど…買ってたかどうか、もうわからないんだけど、Missingの１巻コミカライズもなかなか好きで２巻以降も出してくれないのかなってずっと思ってたし今でも出るなら買うんだけど…その２巻の終盤…本当にちゃんと描かれてしまったら多分直視できないな…バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Aver gordo pajillero fascista, tu no le das lecciones de periodismo ni a una sepia. El chiringuito es mierda, pero tu eres aun peor, mierda fascista. No me extraña que de esa boca estropeada salga tal cantidad de basura (家のエアコン小さそうな名前ですね)めっちゃいい子ですよねぇ！優しさの塊他の人のMC中になにか言おうとしてやっぱり辞めるそらるさんが可愛すぎた 23:30〜だよー☺︎ やべぇ、マジでDVD容量切れてた もう出た？ お互い頑張ろ🤝 おーん（泣）次の週も大阪にはいるけどワンマンまで何もないのかも…？ L'oss e seppia (* ´ ˘ ` *)ﾌﾌﾌ、ありがと！！Roses are sepia water lilies are wheat sugar is sweet and so on え！？ 知ってたの？僕のだってこと！ 私のだと中二っつか外道ボイスになっちゃう 와아아악ㄱ!!! 600팔 추카드려요!! 明日はさっさと帰ります〜(´；ω；`)びじゅ祭来るんでしたっけ？早く終わるしその時？ Rak bahenol we dadi sepia買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) ゆっくり休んで下さいね💛 いつかセピアでお会い出来たら ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 塗りって絵師さんの個性出るよね…ひと目で自分の絵柄ってわかるような塗り方を生み出したいな🤔たぶん身長同じくらいやから。。。本人に「90kgあるやろ！」って言ったったけど否定された。あるって！！！ 恥ずかしながら腕にタトゥーが入っているという情報を見落としてまして…今回初知りで物凄く驚いてしまいました😳💕 ますます真宮さん好きになりました〜！！こちらこそ素敵なイラストを拝見できて幸せです！ありがとうございました😭🙏💕 ในรายที่ดูเมื่อกี้อ่ะ หรือแค่เป็นสูตรร้านเค้าก็ไม่รู้モニカ...文芸部...ddlc...うっ、頭が... ...just monika僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunあの頃はしゅんさまなんて呼べる状態じゃなかったからしゅんちゃん呼びでいいや。。。いちばんおっきな頃のしゅんちゃんを想起させる姿の弟が寝てた＼(^o^)／ sepia?家に帰ったら何か一匹寝ててな…なんかこういうの見たことあるわー、何やったかなー・・・しゅんちゃん！！！＼(^o^)／ Teniendo en cuenta cómo se caracteriza el sueño en mamíferos, se me hace difícil pensar incluso como se caracteriza en no mamiferos, que no tienen neocortex. En invertebrados... imposible. Aunque ver eso pulpo te hace pensar Tienes la cita del sueño en la sepia?ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Comunque quest'anno mi hanno fatto tanti regali di compleanno e sono così felice ): Inb4 mi hanno regalato tutti ossi di seppia o ikabey perché sono mesi che rompo i coglioni con questi due やっちゃんさん始めまして！発見してもらえて良かった👀🙌💓よろしくお願いします！ ไวมากกกกก Σ(*ﾟ◇ﾟ*)Saythanie slipped from the safe room, expended some energy, and stepped into the cool shadows. The world turned sepia, and she stalked the halls. Ever since her time as a prisoner in the House of Dementia, her shadow-stepping wasn’t what it used to be. 今日なにより嬉しかったのは妹をXYZに連れてこれたことかもしれない笑感想とかつぶやこーと思うんだけど妹相手に語って満足しちゃうんだよね あるの？知らなかった😅 現にまだこのツイート一切広まってないやで まあ君の垢影響力薄いから別にいいけど…ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )sepia shades, our future... a friend's life... お疲れ様でした！ 1回しか勝てませんでした！ Sepia! 😂Fam Why sepia carnations are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so on Ci, tenías aquella foto en sepia de ti echada en una pared con una camiseta creo que blanca y con el sol dándote de lado y bueno. フォロワーて裏垢の方やぞ… 草 So start by blocking in larger areas with color. Helps build trust in the maching. Work towards smaller details or adding sepia as an under tone. Pick out small details by brush until ur comfortable. Dont be affraid to use the adjuster at the back to limit ur paint すごい幸せでした〜💗 終始またジョンデ氏に関する音楽が流れ続けてるのがまたいいんですよね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💗 ぜひぜひ！！楽しいですよ💗😍 ソウルはもっとたくさんやってますしね🌟😍Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets お疲れ様でした！ ありがとうございました！！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 幸せな空間だねー🤤💕💕 トゥンちゃんもいるし🦖❤️ 来年はセンイル渡韓しちゃるー🌀✈️ ㅠㅠㅠㅠㅠ아아ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 부러워요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 맛이겠다ㅠㅠ💗💗💗 저도 보소 싶어요ㅠㅠ진짜로ㅠㅠ🧡🧡🧡 sépia  フォロワー1万超えたら流石に見せるわதுரு (நிறம்) – ferruginous துருச் சிவப்பு - rubiginous துவர் (சிவப்பு) - Scarlet Red colour, துவரி (காவிநிறம்) - Salmon colour தூயபழுப்பு - sepia தெள்ளுப்பூச்சி (நிறம்) - puce நட்டுச்சினைமண் - A kind of earth of the colour of crab's spawn நல்சிவப்பு – coquelicot Di seppia? 釜山も盛りだくさんでした🥰🥰🥰 幸せっした😍😍😍 ありがとう！ ㅠㅠㅠ부러워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 가고 싶어요오ㅗㅗㅗㅗㅠㅠ 근데 여기는 어디에요??👀 아ㅠㅠㅠㅠㅠ가고 싶어어ㅓㅓㅓㅓㅓ요ㅛㅛㅛㅛㅛㅛㅠㅠㅠバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) When focusing on 3D, John becomes three colors. The middle is sepia. el sepia 1:軽く見せられる 2:ちょっとためらう 3:見せるのが恥ずかしい 4:ミンナニハナイショダヨ 5:社会生命に関わる← セトリが神すぎた！ 最初から最後まで最高だった✨XYZ終わったー！ センター席だったけど、風船は避けられてる？ってくらいに降ってこなかった() 食事等で経済が回る事くらいですかね～イイことは。 そのために地元民が迷惑を被ると辛いですよね。「ピアノマニア」の弾き合い会に参加して「Sepia」を弾いた。今までにない大ゴケ。２番めだったので場に伝染してしまったようで申し訳なかった。今までは転ばないようにがんばってたけど、転んだ時の起き上がり方も練習しなくてはと思った。駅までの帰り道で数人の方とお話が出来たのが良かった。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ９月１３日が免許の日なんですね、めちゃめちゃ早い対応ですね!! 税理士などの試験では、そのときの難易度を考慮し、合格基準を調整することがあるとか。無線従事者試験ではそれがないですね。8月期の試験が相当難しかったと言わざるを得ません。 合格されたかた、おめでとうございます。It was Pres. Sepia that used a rope to break the zebra Pensil: 0,3 (pilot), 0,5 (pentel), 0,7 (pilotlyra) Drawing pen: sakura (0.05, 0.3, 0.4), copic (sepia 0.3 dan wine 0.3), derwent (sepia 0.3), snowman (0.2, 0.5) Penghapus: mono yg kecil 2.3 mm, maped, sm pentel Pulpen gel putih unibal 0.5 Brush lyra (lupa tipenya) (Continue)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Bruh Why sepia thistles are lightcoral pickering is not lit and so on 話し方も可愛いね saw you post about Sepia Times? Wanna gooo??? Hehehehehe fc大根苦い…(´･ω･`) 加熱がたりなかったかな…(´･ω･`) Agreed. It's like an old sepia photo. Stunningこないだ残した白ワイン冷やしたらうまいな… 中古車みたいなもんですわ(´・ω・`) HSMさんもおめでとうございます。同期ですね、今後とも宜しくお願いいたします。 Sépia très drôle. 「新郎の趣味はアマチュア無線で、好きな変調方式はアルコール変調、好きな電波型式はC2H5OH…」 最高です（笑 アマチュア無線は社交的でアウトドアなのです！ Me gusta la sepia ahí,el sitio y esa bonita vista que tú has captado,gracias por esas fotos que me hacen ver tan bien mi Valladolidコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。くろさんのトークより後ろから聞こえる声が面白かったww ありがとうございます(^^vconcerned sepia ルチオジです わかる笑笑 疲れてくると線画汚くても塗ればなんとかなるかな…とか思う()ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )朝から晩まで熟睡 อยู่ไทยละค่า 誰がや！！！！って昔よく言ってたよねMoses are sepia clovers are sandybrown spice is fiery and what have you お疲れ様です！！🍻 ルチオジ 居そうな感じだけどねー 探してるに見つからないよね😂Sudden Sepia お疲れさまでーす☆o(^▽^)oランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) おつー 私ラフから線画にするのがつらい。。 色塗りは無心でするから笑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ失敗ってほんと学べるって思った ありがとうございます!!!!!😂🙏 あぁぁおめでとう…！！！ 私まだラフ😭😭 アイカツの藤堂ユリカちゃんを…！スタン落ちするパックは引いてなかったとはいえ、一枚もないまま終わるとかあるか？　ランダムで獲得できるアンコモンに偏りがありすぎる感。 まあ、アンコモンだけの話ではないが。喪心スタン落ちの影響を受けない（持ってなかった） おもちのきもちになるですよ ダン]”5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 厄介者(ブラックバス)を釣る者は、厄介者(笑) 急所外すから死なないゾ 等価交換の法則を無視してるな笑笑 I will watch your sepia toned train caper film! 刺す🥰 使ってないやつだけど unityしんでほんとバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) うんちRoses are sepia camelliases are white sugar is sweet and so on はーい🙋‍♀️ありがとうございます😊 Wolfie, bom dia! Sim um ou outro testemunho q com sorte, estão tão sépia ou desbotadas q nem se nota!😉 Enjoy the wknd さっき撮影させてもらいました。 ありがとうございました 넹!VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )出勤１時間前です うんち 네 슈스 님^^ ไม่มีคนตำด้วยピーク時ほどではないけどルクアが一番買物しやすいールクアのサインレス決済は、待ってましたー！なのだけど私はもう大阪にいない…ルクアはサインレス決済になってるし、ジーラでシードル飲めるようになってるし、ツタヤはスギ薬局に変わってるし、浦島。 Sepiaわいふぁい掴んでるなーって思ったらじーらのわいふぁいに勝手に繋がってた。やたー 楽しんできてね~~~今起きた。直すのだるい、もういいかリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 💩 こちらこそありがとうございました。オーナーとは同世代と言うことで、共感でき良き時代にタイムスリップできました。今度は、ゆっくりとお邪魔して2階も拝見させてください。会長だいぶお腹すいた。Noses are sepia peach blossoms are mediumspringgreen sugar is sweet and so on 全くその通りだと思います！フードコートに。梅田ツタヤの跡地はスギ薬局になったのか。Noses are sepia narcissuses ... slateblue : is sweet and so onトレスペ入れなかった( ;´･ω･`) イクスピアリへε=ヽ(*･ω･)ﾉこれはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－Toes are sepia peach blossoms are oldlace sugar is fiery and what have youSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Ahhhhhh l'errore mio è che sono juventino 🤣🤣🤣🤣 poi il resto va bene,PS se passi da queste zone ricordati di avere un amico gobbo,che poi a tavola si trasforma,oggi seppia in tutti i modi🤣🤣🤣🤣🤣どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 해 주신다면ㄴ거여 조찰ㅇ개욱거요 님Sepia Light Dark Reading modes. Petition to have Sepia mode for 😭 Have you tried changing the paper colour? I can't read in my Kindle app if it's on white, so I use a sepia one or black 😊 柴又に在る昭和レトロな喫茶 セピア オススメです😊 ご来店ありがとうございました💖 ピクピクン先生のお蔭て素敵なお客様が沢山お越し頂き嬉しく思っています☺️ 昨日はご来店ありがとうございました✨ お話出来て嬉しかったです☺️3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 がんばへ。 申し訳ございません こちら決まってしまいました 네가...? 못한다에 한 표 걸게. (고개 갸웃하곤 손 내밀어 너 잡으려 한다) 왜 아이돌이 되고 싶은데? 이유를 말해 봐. 뭐, 이유 괜찮으면 안 먹을게. 美味しかったですよー。 ご飯も赤だしも。 赤だしお代わりしちゃったもん♪ てつだう？ 널 먹어도 되겠니...? (눈 끔뻑이다 묻는다) 와우... 안 안녕... 슈스...^^?PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 오예 무명님 슈. 팅스타 만들기 성공^-^❤ 안돼 절 버리지 마세요 무ㄴ명님 계신쪽으로 절 15번 할게요 블락당하는 일이 잇더라도 꼭 10앑을 만들겟. 어요... 두귿. 두근 기대하며 渋っ‼️（笑） こちらこそありがとうございます。 今物販出口前の電光掲示板付近にいるのですが、来ることは可能でしょうか？ 動けないようでしたらこちらからお伺い致します！ 交換優先したいのでお待ちいただけないでしょうか？ 今夜ば新しいホテルです（笑） そそ！p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） あのねのねの人がこういう時、バス釣り者を擁護にまわるんだよな。デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Nunca entendí mi foto Bang. Pongo una foto en sepia o blanco y negro?Roses are sepia freesias are lightsalmon sugar is sweet and so on Las fotos color sepia de mis abuelos que bello recuerdo... ありがとう😊カンスト頑張るーデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Sepia CHONK and CHONK (Colorized) おー！めっちゃやりたい！！ とりま募集してみれば？初期に交換したウルザの後継、カーン２枚をわりとどんなデッキにも入れてたので、居なくなって困ってる。黒ばっかり使ってたけど、エルドレインでも欲しいと思うカードがわりと黒に偏ってるエルドレインそんなに魅力に感じるカード無いな･･･ 俺の見る目がないだけなことは確定的に明らかだが Pero si soy mayor que tu cara sepia めっちゃ楽しそう☺️A group of Christian moms are sepia, carnations are darkgray, sugar is a lesbian and so on.今日も元気にグロス難民！梅田着いてランチしたいけどその前にマツキヨでグロス探してる… だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) おはようございますぅぅ💤💤💤Paul Heyman introduces a new belt. It is sepia and jungle green with a sapphire logo.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Sepia tinged, halcyon days 😊 こんにちは〜5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 年式的に厳しさありますもんね💦 早めに確認します🙋 まだあったと思いますが、早めに確認した方が良いですね！ せぴさんもえんじぇるだよ かわいい...❤️ フォロバ失礼します！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ですね😂 新品出るなら、新しいのに交換したいです💦 Yep I’m sepiaい ま お き ま し た そうなんですか！？()Hoses ... sepia bellflowers are aqua : is sweet and so on 経年劣化ですね…仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 😡お昼ですよSepia Bob Belcher全然知らないゲームに適当言うけど、最も古い文献の時からこの名前だったから、なんでこの名前なのか誰も知らないんじゃないか？＞マグママン ですね〜♪ 楽しみましょう😁 良い旅を❤️ 事前に面識あるっぽいＸＸが特に何も言ってなかったしどうだろうな･･･ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 私は名古屋でーす‼️ まもなく家を出ます（笑）っべー・・改変なんもしてない肩パンッパンで頭痛い 多分カルデアやぐだが関わるとイシュタルはあの外見基準になるんじゃないかな…ポスター額に入れて飾らなければ…？ 写真は可愛いですね😍💕出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) あああああああもちゃんだああああ！！！！(*´∀｀*) ドンマイ(^-^)ﾉ 暑いから水分補給して行ってらっしゃい((🙋綺麗だ… いいですね👌 自宅で気軽にできると 継続しやすいですね 私は毎朝10分程度ですが バランスボールで軽くストレッチをしています …効果は…😑ですが(笑) やっちゃんヾ(*´∀｀*)ﾉ 可愛い物に囲まれて幸せいっぱいだね！ 私も行きたかったけど、来週はセピアに行けるからいっぱい楽しんで来るね✨はーーーー？！？！？！？先生…感謝…はぁ… スポンジで撫でたらスーっと落ちていきました😂 Hが・・・🤣天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Canon: Matt, Truck, Graph, Kernel, Adam, Lloyd, Mattie, Otome, Raine, Pyre, Claire, Nenoko, Wendy, Ashley, Sepia J Non-canon: Lass, Tina, Eris, Nicole, Heather, Vanessa, Alice, Chastity, Diablis, Bailey, Jerry, Skye, Karen, Ara Ara, Garett, JosephRoses are sepia daisies are lightskyblue sugar is sweet and so on へへ😌 不意なじーゆーえーえむで笑っちゃった 横須賀グアムみたいなもんだから いつでもアンダーバーじーゆーえーえむです 半袖半ズボン！たしかに今日暑いけども！夏の格好じゃん！！ はー！またそゆとこみる！クロックスだし！半袖半ズボンだし！ ビーサン そだよ！！すごいやつ！ But now that racing CX = road success is a part of the zeitgeist, he needs someone to be in a sepia-toned film そだっけ🐰 過去のせぴさんすごいやつ😌XYZのタオルは見当たらないし、リスバンとアクセサリー類忘れた_(ゝ｢ｪ:)ﾉNoses are sepia tulips are papayawhip spice is lovely or whatever 教えてくれたよ！！ボーンの入れ方とかウェイトの塗り方とかUVエディタでテクスチャ開く方法とか！！ハブボルト直さんと… 遊び来てくれてもええんよ？(´･ω･`)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)We got people out here driving with the sepia filter 😂 現金出る！！！！！みかもぐ！！！！！借金地獄！！！！！(カイジ風に)Imaginen el super sacón de onda cuando un gringo llega a México por primera vez y se da cuenta que no se ve todo en sepia えー教えてないよ🥵 セピさんに教えてもらったことしかないんですが！元々３枚持ってた漆黒軍の騎士は増えてないけど、１枚も持ってなかった生命力の天使は３枚に増えとる えぬちゃんにモデリング教えてもらお おはようございます😀 おぉ?!何だか楽しそう😆 Está mal escrito, se escribe sepia man. El hombre sepia, cuyo superpoder es combertir la realidad en colores sepiaＭＴＧＡ、なんか色々貰ったけど、貰えたやつと貰えてないやつの差がよくわからんな･･･貰ったデッキに入ってて、かつそのデッキに必要なカード数より少ないと無条件で貰える的な？ おはよぉ(*´ω｀*)ﾉ))Noses are sepia irises , cornflowerblue sugar is sweet and so onっていうかＳイシュタル、サーヴァントユニヴァースの存在なのはいいとしても遠坂と合体した疑似鯖のイシュタルは今のカルデアにいるイシュタル限定なんじゃないのかよ？海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )ギル、千里眼やら全知なるや全能の星やら、やたらと見る目ある感じだったが、今回のＳイシュタルについてはポンコツだったな･･･ 저저도 일대일로 아이디주실수있으실까요...😭 突然のフォローありがとうございます😉👍️🎶 立命館大学の方からは初めてフォローして頂いたかもです🤗 自分に兄弟が居るんですが 立命館大学なんですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノもうすぐ着きます✨ 支度頑張った！とりあえず、お腹すいた。。。。 昨日食べたの朝おにぎり位💦メッセージ中の人にいいなと思える人がいない。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi オレンジ味のネクターもあったんですか？地域限定だったのかな？私は見たことがありません😅 ミックス味は本当に喫茶店のミックスジュースの風味ですよね😆 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) This reminds me of Saved by the Bell, when Zack did his heritage report on being Native American, just because he found a sepia picture of Native in an old chest. お便り要望がハモリでしたからそれに応えようとしたのかなと思いました。ノリノリで楽しそうでしたね インタビューで話しの流れと関係無い所で、唐突に、その話しをされてたのが更に嬉しいです。 映像で観たいですSepia Commissioner Gordon 男性ファンに声をかけられて、宮本浩次も嬉しかったんだね(^^)ﾉ~ 😀😃😄2019.9.28 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 そうなんですよ（笑） その対応に追いつかない現実があります。 ツールで何か自動化できれば良いのですが。 やりとりには透明性を持たせておきたいので悩む所です。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) あまり見かけませんが、バナナやリンゴも入ったミックス味のネクターもありますよ。実は私はそっちの方が好きだったりします😅 以前、ある山から下りてきた所のキャンプ場の自販機にミックス味が入っていて、大喜びで一気飲みしたことがあります。夏場で大汗かいた後の冷えたネクターは最高でした😆 저도 뎀좀 주실수 잇으신가요...?? Qué bueno, me encanta la naturalidad de cada uno. Momento "sepia" genial 😁 La sepia, 😄 ありがとうございます👍️🎶😺😃千さんが百ちゃんに素直にごめんなさいしてるのかわいい。人付き合い頑張って学ぼうとしてる…百ちゃんはすぐに理由を言うから偉い。流石コミュ力おばけ人を大事にしたいってすごくすごくかっこいいよね…その人を尊敬して尊重しよつとする心を感じる…元々そういう男だったけど、廃れることなく素直に思えて素直に手を差し出せる男になったらそりゃかっこいいよー！！警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Qué cansancio.とらおかっこよすて最高だったなーー！！！一織くんが頑なな感じがしてやっぱちょっと怖い…いやアイナナの流れがこわいのか？一人で考えてるとこが一番怖い。ところで、一年後のビジョンではリバーレｵﾀｸなので、はぁーーー？そんな簡単にリバーレ抜かせませんけどーー！！！？？ってイキった うぇい！昨日帰ってから缶チューハイイッキして寝たらこの時間。 多分10:30~11:00位に到着するように頑張ります。なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー"dimitri...my boy..." wow really sliding in to home base at the last second here with this character---DSKJFDF THE SEPIA FILTer Sepia Dick Energyone, it's looking kinda gross by now but it's this brown brown brown beige sepia design so it's not as terrible looking as it could be but still, and two, ok i have very little interest in pokemon any more. and the zipper pull is missing たまたまアカウント発見出来ました ヨロシク😃✌️ 水コンって何？って感じでした😅 お茶の水ミスコン自体初見です茶色のカラコンにするか黄色のカラコンにするか決まらんsmiley sepiaセトさんが一歩勇気を出して踏み出した理由が[ナギが応援してくれるから]ってところが好きすぎる…ところでボブはいつ活躍する…？悲しいことも嬉しいことも全ておれの物でおれの幸せってあたりが千さんと同じものの考え方で、千さんは先日とても傷ついていたけど、こんなに素敵に同じ事を考えている人がいるって思うと嬉しくなるね。できれば二人、会話してほしかったなぁさくらはるきさんの言葉全て教科書に載せたい… ありがとう！一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－ ありがとうありがとう！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよThey did have a semi-sepia filter on their video editing software though. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Lindo um casalzinho, curtindo o filtro sépia, bem cultTú tan sepia y yo tan arroz よかった*✧(*´˘`*)✧* 混ぜろ！いや！混ぜて！Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) ;o)Thank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) happy art Saturday ;o)Que difícil convertir este país en uno serio cuando estas entre medio de liberalotes y progres que viven una realidad en sepia y a ninguno de los dos le importa respetar las leyes. apparemment plus tu fais des rêves bizarres plus t’es intelligent, d’où le fait que j’ai déjà rêvé d’être un renard et de voir la vie en sépia This was a solid restart. Gritty and drenched in sepia tones making everything look weathered and distressed. 多分大丈夫…ありがとう😂Sinto que vou gostar de Éramos 6 esse efeito sépia recheado de dramas e conflitos familiares hmmmmm amo Solo pediremos tapas de bravas, morro, sepia, y algún Almussafes de bocata. 😂 One problem is that many people count on less participation in the TNF game in order to stake some points in the contests. This objective was defeated last night. Removing the game from the contests would still hurt those who tried to play. The sepia packs must be addressed.Thank you for retweeting and liking 'Ruffed lemur' (sepia version) :O)Thank you for retweeting and liking 'Syrian brown' (sepia version) :O)Thank you for retweeting and liking my sitting ostrich (sepia version) ;O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) :O) 악 샘 뎸으로 알려줘요.. The senator's nose appears to have taken on a distinctly sepia hue. cut out and sepia overlay, secrets revealedQueens are sepia, lavenders are firebrick, a bagel is dying and so is your hamster Saludos al Amigo Macayo de Pinotepa Nacional ! Also dieser Hintergrund und diese Garben in Sepia... toll nee🙃 Hi liliana !! Sepia color is good. キャスしてーDesfallezco de hambre. Le anda buscando en Star Wars también. Y yo me quedaré deseando que sea la Antorcha Humana. 😕 mientras yo cojo los 3 botecitos pequeños de tinta Pelikan de mi mesa y calzo el plumín gigante. Las caras mientras me veían calzar ese plumín en el palillo eran como las de ver el descubrimiento del fuego. -Hay 3 colores: Azul, violeta y sepia. Escoged. -Azul, azul.Noses , sepia violets , lightcoral : is sweet and so on Da alama kam, the guy is in sepia pain these days 😂😂😂😂Agora só falta a aprovação do TCU para que o leilão que já está marcado para o dia 6 de novembro aconteça. Diversos grandes players internacionais estão de olho e devem participar do leilão dos campos de Búzios, Atapu, Itapu e Sépia.Everything’s gone sort of sepia-coloured outside..婚活しないといけないんだけど、程よい距離を保ちたい。 No see, American Psycho is an entertaining film. Grand Theft Auto is a fun game. This just looks like a sepia-toned sob story about some dweeb that isn't even supposed to be based on the joker. "pudo" jjajajjajajajjajajjajajajjajjajajajaj JjajJaJAJAJJAJAJAJNAKANANNNAJAJJAJAJAJAJ JAJAJSJJAJ PUDOJJAKAJANAKKNANKJAJJAJAJJJJAAAおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ende Herren 57,46 MonfilsG vs 61,64 vs DzumhurD 26,26 SeppiA vs 62,46,64 vs CoricB to com uma cara de doente parece q to editada com um efeito sepia permanente明日はジムに行って黙々と体動かす。ストレス発散してモヤモヤ解消する。The Trumps are sepia, sages are fuchsia, sugar is ugly and so on.もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA 혹시 디엠으로 알려주실 수 있나요.. おめでとうございます(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡なかなか残念な統一大会だな…(^q^) つまらなすぎて何も考えずに弓だけ動かしてたわ／(^o^)＼ Sépia et bleu foncéselamat tinggal kekasih gelapku oh sepia Lo sigo viendo color sepia... Voy a tomarme otra. Pd: bonito culo sepia.Bro Why sepia zinnias are salmon pickering is not lit and so onFam Why sepia sages are ghostwhite pickering is not lit and so on Pues es que ya no tiene el papel del Cap, le tiene que buscar de dónde 쩌용!!Nuestro gato,Sepia, volvió luego de una semana de desaparecido con una cara de ,¿ qué pasó ayer? que no da más. Es asi como antiguo no? Color sepia.... Lo mismo es que me falta Cerveza para ver bien... Voy a probar It's a sepia shell ete doubt kn pain??お疲れ様ですいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ワンスの制作発表記事を読みました。チケット降ってこないかな〜…… Oga boss is in sepia pain Tf is hot sepia ひかりふる路を見すぎて、国王裁判ついに歌えるようになった……米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 本垢で騒いでいるので、それを見えないようにしたいので、てすてす。 てす。そういやトスって使えるのかな、やってみればいいのか( ˙!˙ )休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Togli i filtri, non puó essere così azzurra! Al max aggiungici un pó di nero... di seppia... น้องเขียนโค้ดไม่ได้ ;___; แต่พร้อมเรียนรู้นะคะ 55555 เอาจริงสนใจเรื่องเขียนโค้ดอยู่ กำลังเรียน mooc แต่ยังไม่ถึงไหน คือมองๆว่าอยากต่อโทสาย data science / data anal นี่แหละ ういはる 絵が好きなんだよねー(*´-`) 可愛ゆい。。。 え、まさかの！？www この子はSepia Cruwの安いギターよエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) わっかるーう 早くわたしもラケティカﾅﾝﾄｶに行ってみたい…みんなのﾗﾋｯがずっと気になってますｗ🌿🌱 はいよ全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunどうだ…！？夜の部18:00ならその時間には余裕持って終わるはず…！？感謝祭14:15ってことは昼の部ならライビュギリギリ見れるか…！？ そうなんだ。 （そんなん知ってるが綺麗にしてもまた物が増えて散らかるからイライラする。） うふふ、東京のペンミではハグ連発でキャーキャーだったです❣️ 今回は握手会、サイン会、ツーショットと三段落ちで天国へ連れて行ってもらえそうですね👼You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. あれーっ？いたの!?会いたかったぁ(´Д｀) 悪かったの？ 大丈夫？？ううう😭😭😭😭ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ทำอะไรคะ มีอะไรที่หนูทำได้บ้าง おやすみなさい！ わわわっ//////嬉しいです(*´ `*) 可愛い服を描けるように日々色んな人の服装を見て参考にしているので…😌(私も欲しいです笑) We’ve all got the sepia toned version of Reagan so long that people don’t recognize those guys were into some shit All Belmonts are great except Sepia. Aju que sonrisa de sepiaIt is particularly noticeable in the writing of separate flashbacks as an embedded scene in, I dunno, italics. As though it were all tinted in sepia. It's not bad narrative technology to import, I stress, but it isn't the only way to write.LIFE is a sepia plot hound お小遣いはお年玉と夏祭りの時少し貰えるくらいでしたちょっと、ちょっと休憩！野菜生活を一本飲んでくる！…違った、野菜生活じゃなくて野菜一日これ一本だった。 ゾウノアシに攻撃を仕掛けた韓国代表赤ピクミンたちが、お土産に持って帰ってきてくれたこの、野菜一日これ一本をちょっと飲んで… うああぁ、まずいぃぃ…！　－目隠しドンキー　激昂編－Hoses are sepia orchids are coral sugar is black, and so on.フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )昨日は母と叔父一家が別室に呼ばれて「今日か明日か…」って言われたのに朝起きたらごはんも完食したとかどんだけ。 やはり焼いた鳥は至高なのだ。。。！元気に喋ってるのは酸素のチューブ付けてるからやで… Is ‘the impeachment process’ code for making photos sepia? 今、なんというグループか聞いた人です。 早速、フォローしましたよ🎵おばーちゃん元気っても、まだ救急病棟にいるんやけど。しゃべってて事あるごとに「もう帰ろか」「家がええわ」って言うけど色んなチューブ付いてますがな…とらおーーーーおおお！！！！服は持ってきたけどカバン忘れてたわ。まーいっか。明日明後日行けない覚悟で大阪に来たけど、おばーちゃん元気だから明日は行けそう。明後日も大丈夫やろ🙆‍♀️If you can say it in 500 words or less, write in to souvenirbgm.com. share the sepia toned pictures from your collection for the magazine and the BGM, mail those in to us as well.Our editorial team is standing by. 15th October  至福の時(焼き鳥最高🤤) エグいなーと思ってたら普段開いてない扉の奥まで列が伸びて折り返してさらに伸びてて笑うしか。みっちぇるさんいるなら父を置いて早々とルクア行ったのにー！また明日ですねー！ Well, better get used to sepia tone filling you’re nightmares again! Can’t wait to see where this goes!落ち着けぇ...落ち着けぇ...今日いろいろありすぎてハイテンションで家中ばたばたしてたら 「推しを見た腐女子みたい」って言われました 知らない子だね、、、 わしです絵のことを褒められると本当に嬉しいし、頑張って上達しようと思う はにさん！！ありがとうございます！！😭 いつも優しい雰囲気のツイートを見るたびにほっこりしています..!🔥 これからもよろしくお願いします！！🙇‍♂️フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) もう毎月してください(無茶振り)I love that when they got to the Zone, the film goes from Sepia to colour 🥺 [Attribute of Mayoton] body Accs. "cabbage" Body color "Sepia or Pudding" Pattern "Socks" Pattern color "red" Eye color "yellow" Head and feet Accs. "None" Body type and nose "normal" Ears and tail "None" * Eye,personality and size are not required.Egg broth and sepia pastry with pureed lime green red pepper wrapped in hot toast Al nero di seppia. だよね…！！現代っ子だもんね！！！ (　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ 古典がわからない、、ﾜｶﾗﾅｲ まじ・・・？負荷ァァ！！！ chao, sepia! 何言ってんの！！私もこれからなんだよ、？？手遅れなわけナイジャナイ… それなそれな！？！！ テスト勉強も全くしてない〜〜〜〜🙄🙄お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! とりま展示の絵描かんなんよな。。 さっきルクアの無印をのぞいたら50人どころじゃなかったです(_) それな〜〜 結構は画力なんだよ、、 ありがと〜〜(*´∀`)♪Muero de sueño. La viborilla se portó mal. Jajaja. おう！旦那より先に体験させてもらって恐縮しながらも嬉しき＼(^o^)／ まって！精査して候補日送ります＼(^o^)／ 送りましたー(^q^)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )The boyf reminded me that makes everything look slightly sepia tone? Is this a sepia drawing .? Or do you add colour over top of it ?帰宅帰宅！！ストーリーよむぞ！！！Hoses sepia primroses are yellowgreen sugar is sweet and so on 中学1年生だったか、2年生だったか。 英語の先生「桃は？」 私「ネクター」 英「ん？？なんて今言った？？」 私「ネクター」 みんな（クスクス笑う） 英「桃だよ？？」 私「ぬぇくとぅわぁ～」 み（爆笑） これ以降英語嫌いになりました。Sepia Peeta Mellark No solo las leyes laborales atrasan, tambien atrasan los congresistas, jueces y dirigentes que se las quieren imponer a las plataformas virtuales como Uber, PedidosYa, Glovo, etc!!! ATRASAN! Son sepia!!! No evolucionan!!!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) なんか結局、思ってるもの画力無いとかけねーじゃん！って思った毎週金曜日の固定現場へ🚲️移動中、番組は始まってます😅 今日特に思いました😭 うんうん😌おつかれ〜〜(*´ ³ `)ﾉ Sepia Sausage すごい疲れるけどやりがいはありますな(￣▽￣) そう！そこです。 突然、話変えちゃって、思い出して…いやあ～うらやましい☆本当に。 ﾒﾝﾊﾞｰによるacousticなﾘﾘｲﾍﾞ 最前真ん中で観たがリハ中にどんどん右に移動してしまい斜めから↗️観ることになった 思わず西岡玲菜ちゃんに 「どんどん右に行くね」と言ってしまったがレナピちゃんと答えてくれた 本番中のMCでも言おうと思ったら別のｦﾀｸが話かけ過ぎるからやめた んまそお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 申し訳ないですけど志麻さん以上に楽しみですお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) En sepia Found a few of these in grey and sepia and they are super to use . And there are sub-.1 ones !? w00t! Brilliant sepia eyes scanned the piece before her, following the meticulous brush strokes that left behind elegant trails of ebony. However, the entirety of the painting was daunting and sent a chill down Louisa's spine. At first, it was abstract to an inquisitive perspective —Vladmir Putin and his family are sepia, marjorams are orangered, Steve Harwell from Smash Mouth is ugly and so on.アナベル観てきた！怖すぎて途中声を出してしまった(￣▽￣;)神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)父と晩ご飯食べて帰るー。間は持つのか（笑）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ街中の女性見てるとみんな綺麗で、私はそもそも自分磨きが必要では、と悟った華金。 いえいえリプ返ありがとうございます😉👍️🎶 確かにそうですね 自分じゃない人の話かも知れないですが自分の事だと思って喜びます。 インタビューの途中に唐突に宮本さんがその話をしたのが嬉しいです 宮本さんは、頻繁にフラッと一人で散歩してるようですし、未だに電車にも乗ってるので、もしかしたら　違う方の話かもしれません (送っておいてゴメンナサイね) でも、やっちゃんさんを含め、出会った人に感謝してる気持ちは同じだと思うし、自分の事と思って良いと思います。なんか私も嬉しいです～ 宮本さんも嬉しかったってw オタ活がんばって下さいね！ 自転車気をつけてwww 恐縮です😅 で記憶が曖昧ですが 僕から「握手して下さい」と言った記憶はなくて「大ファンです！」と言ったら宮本さんから「ありがとう」と手を差し出してくれて握手したような気がします 宮本さんが、そう言ってるという事は自分言ったのかも知れないですけど😅 こんばんわ😃 間もなくですね♪ 楽しんできてくださ～い♪ ギターピック かっこいい😆 美味しそう！！ 誹謗中傷ですね...嫌なツイートだ...ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Que si música de El Vaquilla, que si color sepia. Por más que lo pienso, no le veo la gracia a un atraco a mano armada.  Oro di seppia ありがとうございます😄おばーちゃん元気だったわ…元気に喋りすぎて疲れて寝たから我々も撤収。。。 宮本から君へのインタビューでこの事らしき事をおっしゃっていました（＾Ｏ＾）公式ジョブガイドが結構めちゃくちゃなの面白いなw スキル回し間違えた時に「ジョブガイド回しです」って言い訳ができるし買って損は無いぞ！おかしいな…体調が悪いぞ…？ 見たのでやる単純なのでいいねだけでご飯が美味しく感じます ヒミンさんありがとう！！！！！ ありがとうございます！ 買います！久しぶりにめっちゃ早く寝たい魁！男塾 一世風靡SEPIA 幾時代ありまして をリクエストします。 危険なスポーツ。男塾名物、羅惧美偉（ラグビー） トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )好きな絵師からのいいねは体調崩すぐらい体に良い(語彙力崩壊) 防弾は分かりましたけど米津はどうしてこの写真なんですかね？？？ Para que aluego digan de Apel. Fijaros que las fotos sepia lo inventamos en España el año 37 懐かし〜〜😂😂結構ハードだよね笑笑Noses are! sepia thistles are steelblue sugar is sweet and so on ありゃま！ こちらこそありがとうございました！ 楽しかったっス！カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Sepia Yogi Bear出勤１時間前ですNoses are sepia foxgloves ... lemonchiffon ; be sweet and so on そう、めっちゃ久しぶりにやったよ〜😂 すごい運動してる感あるw ジェラルドさん！！昨日は有り難うでしたー！！ あー！小学生の時にあった！！！ 楽しいよね〜〜☺️パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ありがとうございます😂🙏💕 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )Hoy Santiago ha amanecido con el filtro sepia 😲 こんにちは♪(^O^) On that basis it should be in sepia too!フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Heard that last bit in a Germanic accent and the picture went sepia. Sepia-toned. Did you Google that? 😂😂😂😂am in Sepia painグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )仕事場でヤなことが 今日はあってね …なので ASKAさんの『通り雨』を聴きながら帰ります 優しく暖かく ふんわりと包んでもらいながら 帰ります ありがとうございます貼ってみます(´Д｀) ソアリン初体験のダンナも感心しておりました(*´-`) いつにしますかー!?(*≧∀≦*) こちらこそよろしくごはんです🍚フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Imagino que una sepia ご連絡ありがとうございます。 こちら変動がございましたのであらためて募集ださせていただきます。 ご縁がございましたらお願いいたしますsepia, september ceria.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Vaya nivel! Compararlo con una foto petarda en sepia.Roses sepia edelweisses are mediumaquamarine sugar is sweet and so onクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )私も連絡つかんコやけど（自覚はある）、さらに上手やん…聞いて（再び）。昨日の晩に弟には連絡してたのに何の反応もなくて、母にも連絡来てないっていうから朝からメールして昼に電話したらつながらなくて、30分後くらいに「今見た」ってメール来たの。今日の夜バスで行くつもりだったんだけど昨日のうちにキャンセルしちゃったし、そこそこ仕事して新幹線に乗りました。とりあえずおばーちゃんのお見舞行ってくる。 ナムジュヒョク様ぁぁぁ😭💗💗💗 わ、私も行きたいぃぃぃぃ😭💗 まえペンミか何かでハグして帰るみたいなのありましたよね😏 期待してます😏😏😏 はい、DM大丈夫です🙆‍♀️ ナム・ジュヒョク様、わんこ系キャラ🐶 あぁ〜！！そうだったのですか！！ あれ…俳優さんでしたよね…？確か…ぼそっ… いくつか欲しいなと思っているものがあるんですよね…😭 自分で行ければいいんですけどしばらく格好が忙しくて行けそうになくて😢 DMかなにかしても大丈夫ですかね…？みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) わわっそうだっだのですね！ なんともお優しい…😭💗 今見てきたのですが、やはりなかったので現地になりますよね… 私が直接行ければいいのですがちょっと難しそうなのでお願いしてみます😭 ありがとうございます😍 Jajajajajaja my belly hurtsNoses are sepia primroses are yellow sugar is sweet and so onNoses are sepia primroses are yellow sugar is sweet and so on そうです！ いえいえ！お役に立てて良かったです😊Hoses are sepia irises are orchid tar is yucky, and so on. 小さな声で… 別のヲタ活で指定された宿泊先が偶然めちゃくちゃ近かったんです。 何かグッズ欲しいのありますか？ 宮城で会う時にお渡しできると思うので、よければどうぞ☺️はぁ!?マジかよ！　正気の沙汰じゃないぞそれは！　－リズム天国　part１－バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)聞いて。朝起きたらおばーちゃん元気になってたんだって。昨日病院で、今日か明日か…って言われたの何だったの。 いきなりすみません💦 たまたまTLでお見かけしたので思わずリプしちゃいました😂 今もオンラインでなければあとは現地ですね😵 無事に見つかりますように👏💕 はじめましてこんにちは！ わざわざありがとうございます😭💗 あぁ〜！なるほど！！ということはこれまず買わないとですよね… でも…売り切れてましたよね…。泣 ちょっと探してみます😭 教えて頂きありがとうございます💗😍 こんにちは！ あぁ〜そうなんですね！！ なるほどそれをまず手に入れないとってことですね…🤔 教えて頂きありがとうございます💗 こんにちは！！ わぁーそうなんですね！羨ましいです💗 私もグッズが欲しい…… そしてごめんなさい…私ソウルには住んでないんです😭 なのでちょっと行けそうになさそうです…😢 こんにちは。 週末ってお時間あるかな？ COEXのSMTOWN行くんだけど… これは会員限定のトレカファイルについてくるランダムトレカだと思いますー！！ キャラメルさんありがとうございます‼️✨ やっとあの呪縛から解き放たれました🤦 最後はもう…BGMとして受け流してました😭 ちょっとした連休楽しみます‼️✨✨☺️ めっちゃ良いですよね✨✨☺️☺️☺️流石お笑い芸人な雰囲気が素晴らしいです✨関西弁が…ポイント高い‼️‼️あまやどさんは是非とも私を騙して‼️‼️そのお金を懐に入れてほしいです←← 確かに‼️直で語りたいです✨✨止まることのない語り🤝🤝🤝🤝りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 逃げ恥 超えたよ😅ダンプのトン数リアルだったから気を付けよ Abre mas la Selección aunque se salga de la imagen y en el espacio vacío haz una selección que abarque dentro de la imagen y despues usa "content aware fill" (CTRL+F5) Bien せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)お昼ですよ *aside from the sixth movie: "Harry Potter and the Year Everything Was Sepia Toned." おはよRoses are sepia, daffodils are violet, WindowsLogic is emo and so on. おはよ～ Pero el efecto sepia es nuevo高さ５０ｍ以上ある建設現場で荷を積んだフォークリフトがそのまま転落して身投げみたいな感じで一人落っこちてダンプの運転任されたけどさらっと断った夢見た。 電話来て起きたComo cuando Cuarón hace una súper escenografía y ambientación para recrear los años 70 y Kuno Becker solo le pone filtro sepia su película para “recrear” los años 80.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Noodlers Subway Series Sepia! Libreria sepia en velez sarfield. Buena calidad precio ndeeahh Lol throw a sepia filter on it and i would think it WAS you as a kid. Belle plays games on tablet now too! マルチ無いんか…無印マルチ相当面白かったから俺も期待してたわセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )最も苦手とする技術分野の案件担当になってしまった Bought two Sepia bundles for tonight’s game and now scoring isn’t working. I really wanted to try to make a run at Top 50 and bought in. Wasted my money. Refund please!To identify that city Where I was there once To find in those places A memory looking back Those sepia postcards Which I had forgotten I see them again One by one  Sepia僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)なるほど〜Combine a sepia-toned lip with a dark red shrunken head for a sexy afternoon look! These old sepia photos are a treasure. The resolution is incredible. 雑魚(もはや雑魚じゃなかったけれども！！( ‘ᾥ’ ))POP以降毎回必死でしたｗ あえての未予習で各漆黒コンテンツをゆっくり進めているので、またお力貸していただけますとさいわいですー！こちらでもどうぞよろしくお願いします！(๑･̑◡･̑๑)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) They should get a gay or lesbian as leader, preferably black or sepia or no wait Eddie Izzard in a frock will do This is art. Sepia .  Jajajajajajajajaja nakaka upset talaga yung sepia na color scheme☹茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Ende Herren 76,46,76 vs ZhangZh 76,62 vs KwonSW 57,57 AndujarAlbaP vs 63,57 TsitsipasS (Aufgabe) vs 36,36 WuD vs La tía política chilanga sorprendida porque sé lo que es un "esquite". Tiene dos semanas en la ciudad y no ha escuchado tal palabra. ¿Ya entienden lo del uso diario? Aquí, esta palabra no existe. たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Dank memes are sepia, hollies are darkgreen, sugar is dead and so on. あんらまああああああぁぁぁ これはこれはSepiaさん！ 昨日はありがとうございました 中々楽しかったっスよ！ なんとかクリア出来て良かった (˙꒳​˙ ) また、お手伝いさせてくださいな おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー What rapid rise ,among who ?white folks? My Black greatgrand pappy talk,from the JimCrow south.. disa thinking is' Lame -as -sh...you need to watch some Cab Calloway, Lady Day, DIZZY,MalcolmX.. era films or farther back to the Sepia Cowboys..封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiBruh Why sepia gerbera daisies are wheat pickering is not lit and so on まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 支部大会やカンハム行けば、どこから出てきたのっていうぐらい会えますね。My girl just broke up with me over text. Let me just add a sepia filter on the screenshot and I’ll upload it here in a bit . おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Ok but wait hear me out.... same pic... but make it sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I think I have a pair of Chrome Sepia parallels somewhere. Interested in a trade for them? I have such a sepia fetish. ;)肺に穴が開いてるらしい。だから電話の声が弱々しいんやん。入れ歯外した後やったんちゃう？って母が言ってたけど全然ちゃうやん。おはようございます。キャリー持って何とか電車乗れた…おばーちゃんがあんまよくないみたいなので今日から大阪に帰ります。まず大阪通り過ぎて神戸に行かねばだけど。 ティターニアというワードで検索していたら、まさかまさか、こちらでもお会いできるとは…！！ 昨日大変お世話になったSepiaです！ｗ その節は本当にありがとうございました！まだまだきちんと動けたなあ改善したいなあと反省…でもわちゃわちゃがすごく楽しかったですー！(*´∀｀*)Sepia White Walkerほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) お誕生日おめでとうございます😀 El acercar las acciones de Gobierno a los pueblos donde día a día luchan por salir del subdesarrollo, es una política del Gobernador Alejandro Murat acertada？？？？？？？？？？？？ Gentle, sepia, drama nerd自分が言ってることが全部正しいと思ってるうちは一人前じゃ無いっておじいちゃんの孫が言ってた 初めてみましたけど尺酉さんの方が配慮してますよね...絡まれて可哀想ですね...きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )imagining an old-timey soldier who keeps his lover's sepia-toned feet pics pined above his cotBro Why sepia primroses are ghostwhite pickering is not lit and so onHasta el color sepia del rosco me hace mal MÓNICA PORQUE ERES ASÍ It’s an awesome combination, really lovely! I guess Sepia and rare green earth have to go on my list now 😂 行きたーい！！旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ シー！ 画面保護フィルムを貼ったら多少目立たなくなるかな？(´；ω；｀) 新アトラクション！ ソアリン！ 乗りたい！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 stai tranquilla non è canon nienye è canon basta battle tendency finisce che tutti vanno a mangiare la pasta al nero di seppia おはよう！ I used Dr. Ph. Martin's Hydrus sepia and rare green earth by Daniel Smith. A little indigo got in there too. I noticed the sepia and the green went great together and wanted to try a painting with just those two as prominent colors.星巡りテイルズいいな… それだけ積んだら充分です～😆 動くシャック！！Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) ;o)Me encanta el color sepia de films anglosajones de los 70, en los momentos que esta con Belen, dandole un tono setentero a modo de flasback. En el video vislumbro el presente cuando esta filmado normal, con el pasado filmado en modo retro  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThank you for liking my sitting ostrich (sepia version)  Sí, en tono sepia 新アトラクションとハロウィン目当てなのでー(*｀･ω･)ゞ これからしばらく始発進軍が続きそうです(*´-`) おはよう(*´∇｀*)ﾉ What about sepia?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ それはショックだ( ﾉД`) しかし今日はずいぶん早いのね？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ OMG. That's exactly what I thought. 😎 I don't really care so much, somehow. It sounds like they might fix it anyroad. What's great is how this deep sepia is half lifted, colors so bright and clear. Also, big budget films tended to be very much a matter of style over substance. You know you're watching a 90s action film if it starts with a sunrise over famous landmarks through a sepia filter accompanied by a single bugle sounding followed by a snare roll.Fam Why sepia tansies are moccasin pickering is not lit and so onFam Why sepia orchids are lightgreen pickering is not lit and so on生まれて初めて携帯の画面を割ったことに気付き、テンションが３段階ぐらい下がった(´･ω･｀) . Es una buena visión del Gobernador del Estado Maestro Alejandro Murat Hinojosa asercar las funciones administrativas a las Regiones del Estado. . Also the shitty sepia tint, see that I'm inDebería ver qué hay en la Cineteca.Iba a ir a Epic Cinema pero el precio me hace dudar.😴 💤Se me agüitaron mi bestie y una carne asada que teníamos planeada.Debo de comprar una bolsa de regalo.No hay mucho que tuitear estos días; sólo sé que necesito dormir. It’s funny to me to think about how most of my associations w like “edgelord” band names, song titles, album art etc growing up in the 90s+ aughts would have this kind of sepia tinged “when underground rock was good” worthiness to them What if I vote for yellow but it turns out to be sepia when it comes back from the printers? Thanks Mark! Painted them with Wilko Metalic Silver paint, then gave them a wash with Seraphim Sepia then Nuln Oil to grubby them up a bit. Then finished off with black and rust weathering powders trying to pick out the overlaps and make it stand out.i swear to god the second you drive into Garland, Texas a sepia filter is immediately put on the landscapeLamborghini, sleeping in sepia.I am a step away from this place! 🙌🏼¡Ya el último viernes del mes! ¡Yaaas!Noses are sepia hyacinths are cadetblue spice is lovely and so onPinche hora fea porque pues no me puedo dormir.Me estoy cayendo de sueño. Cos’è una Paella 🥘?? Io la so fare bene, ma preferisco quella catalana, solo pesce e riso al nero di seppia 😋 Buon appetito, buon provecho, enjoy your dinner, bon appétit ! 👍 ヽ(*´∀｀)ﾉ♪ はーい🎵 Mhumm sépia...フォロバしたよん The effect is incredible!! Is it just sepia?おきたAre there any photo wizards out there who could maybe clean them up and correct the very sepia toned colours?E eu aqui pensando não me iludir, que fita! Impossível se concentrar em outra coisa que não seja tua barriga Embaçou o globo ótico Quando eu dei zoom na estética Se eu curti gata? É lógico! Quarto com efeito sépia🎶🎶🎶Moses are sepia violets are mediumvioletred everything nice is lovely or whatever奇襲を喰らった…（´・ω・）　－超魔界村－ Tu les reconnaissais Ils étaient tes amis Et tu me racontais Comment était ta vie Si douce était ta voix Forte ta mémoire Qu’il est venu en moi Un étrange pouvoir Tu parlais d’acacia Pour une ombre perdue Et de couleurs sépia L’arbre j’ai aperçu (Lazzi) Nästa Bifrost kanske alla blir Sepia 👀 Definitely original game boy version in sepia-monochrome but with a beautifully rendered gameboy bezel!おはようございます。 ちょっと寝坊した。 Me desnudo ante mí, las mentiras que cubren mi interior, caen como las hojas de los árboles. Mi yo sin máscara, me descubre un alma dormida en matices ocres. Mi risa se pinta en sepia, mi voz en púrpura. Solo soy otoño, mudo en mí para renacer con savia y fuerza. Hoses , sepia anemones ... yellowgreen ; is sweet and so on Si Llevando a cabo estas actividades de capacitación, existe la posibilidad de iniciar transformaciones culturales que eliminen la violencia de genero y se vea reflejado en la sociedad. ¡Enhorabuena!  いっぱい載せてますね～👍 無線メインで、車がオマケみたいな感じですね😃 Echt mooi, het lijkt wel sepia of zo, maar dan echt Para los zurdos argentos, más bien es foto sepia. うおおおおメルさんあざます😂🙏✨✨ 抹茶好き～～！京はやしめっっっちゃ気になる！！ご飯所も助かります！！ また都合があえば一緒にご飯食べに行ってやってくださいな～！この間汚い話ばっかりしたからメルさんの推しの話聞きたいです😌💕 Filtro sépia no filme todoLol..I just noticed. This video all in sepia tone! 🤣 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ¡Estupendo, vamos por más días naranjas!  Clearly you forgot about the schism between the raffaello and Nero di seppia sects. Much sauce was spilled that day That sounds like Paulina Del Valle in Isabel Allende’s “Portrait in Sepia,” except Paulina also ate delicious pastries while attending to her work in the comfort of her throne-like bed. I usually write at my kitchen table. I‘m all for pastries and writing! EROCさんとsepiaさんにあたった Excelente. Me gustó!sepiaさんと当たったｗPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets นี่เลื่อนๆ ไปเจอหลายอันเลย not to test because lazy, because not in mood, because hungry 555A Sepia Pentagon Fraternity やっと……聴けました……… これは危ないやつですよ…語りが止まらなくなるやつです…… In nero, ovviamente, ma non quello di seppia! Everything, every relationship change color like BW unprepared photographs turning sepia lo haría sino fuera que el pedazo de mierda me bloqueó , si a vos no le podés decir si su chica puede devolver las islas de edición que se choreó del Sepia?地上波でちぇしゃさんの店もろ出ててびっくりした Valencia con el filtro en sepia?お疲れ様ですBro Why sepia mimosas are midnightblue pickering is not lit and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Que me gusta el sepia. Que delicadaSHIKIさんと言えばSEPIAってくらいSEPIA 帰ったらダイナモブンブンしてストレス発散やな！！！にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)It was Maj. Sepia that used a revolver to break the basketballBruh Why sepia gladioluses are chocolate pickering is not lit and so onPeople are sepia, mimosas are peru, WindowsLogic is sweet and so on. Anche, ma preferisco il dolce che vira al salato del ndro di seppia A me vengono in mente gli spaghetti al nero di seppia, ma sono strano lo so ヒミンさんありがとうございます〜〜！！！ 福岡で会えるといいですね！！！😁✌️ おめでとうございます〜！！🎉🎉 楽しんできてください〜〜！！！ フォロー失礼します！！ sepiaかぁー！まったくつながらなかったｗありがトン🐷 身体を厭えよ.........。 んまん sepiaですブーだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) わかります… Falta el filtro sepia, esperare paciente 😂 saludos ともぴの、こういうの初めて🔰観たよ😊 あー、オリンピックかー(-_-;)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) コンシーラー使ってもダメですか？は？sepiaさんとマッチしたんやが反応うっすいな私？アレでもめちゃくちゃテンパってたんですよ…It's almost October and it's still raining in . Sick of this fluctuating sepia-toned weather!😑フォロバしていきます！ご新規さん宜しくお願いします！！！全然浮上できないのつらいRoses are sepia peach blossoms are deeppink sugar is sweet and so onそして夜ごはんはないのでマクド食べますちょっと忙しすぎて つらい 切りたくなる つらい 頭痛いしお腹も痛いし 意識はずっと飛びそうだし こ、これはぁ～😊という意味よ 知らなかったからFam Why sepia ugly are darkblue pickering is not lit and so on ランド新エリアオープンと、やはりオリンピックで集客があるので、イベント目当て勢を削って混雑緩和かなぁ……と。イースター……ランド夏イベ……ドナルド……(´･ω･｀) 何の顔やw 😯オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) ぐっ🤮💦 Selamat tinggal kekasih tak terungkap la puta melancolia que le pone un tono sepia a los recuerdos y arrancamos con "no era taaaan malo". A ver Mabel, segui de largo y aqui no ha pasado nada Ngetag nama aq aja salah kmk恋は楽しいけど苦しいし、コントロール出来なくなるから、できれば冷静に判断して、落ち着ける相手を選びたい。 5→7ですか。もうHFですね👍とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )🎸から帰ってきたらずとまよの新曲とか涙でそう うん。 飛びそう👍アプリ開かずに1日以上生活してたら、わりと精神的に安定してる。将来に向けて頑張ることは大切だけど、今も大切にしたい。 ひゃー。飛びそう。 見ました！ セカンドで皆さんと仲良くなれるといいですね！ 見ました！ めちゃめちゃ面白かったです！笑 🙌 昨日描いた奴サビからの盛り上がりが好きなんじゃ〜〜！！！！ずとまよ新曲神ですね名曲ですねみんな可愛すぎるのでは？ めっちゃにやけながら見てたからバイト先の人達に変な目で見られて辛いですひきまる見たすぎてWiFiついてないけど見たよね えー！？なんでなんで？？思わず二度見したかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) おぉ！本気モードの設備ですね。 コンディション余り良くなくても場所によっては1～3エリアは余裕そうな感じですね。 コンディションによっては海外ですね。 そんな羨ましい設備使ったこと無いのであくまで予想ですが... 相手がそういう局だとこちらはアローラインで300キロ飛びます…w sa disindir sepia katanya km tukang baso sampe kek baso茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） デビューが2mSSBでした。オススメしますよ。 filtre sepia obligatoire et transitions des années 90Pengen tinta warna sepia .. tapi dimana ??ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)a sepia-toned granny smith apple2950行ったので3000も行けるでしょ(？)He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ライブ枯渇ですか？私も今、あれこれポチってます(笑)ん…？これ2950くらいはいけるのでは…！？ I'm offended by the mixing in of sepia photos.膝から崩れ落ちるかとうわ頑張ってきます🎸なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そこですね。音速を超えると空気の大きな衝撃波が爆音として出るらしいですね。コンコルドはそれで、悩んでいたみたいです。ハッハ3.3がどの高度で出るのか分かりませんが、空気抵抗と助走スピードを検討して貰い、爆音を減らして貰いたいですね。 "räcker gräs" 😁😆 おめでとうございます！！🎉🎉午後ティー飲みながらボク殺やってたらむせた… ウィンズケールの空冷原子炉事故。 さすが英国面 いわゆるセラフィールド。 確かに！数時間つけてて1度も鳴らない（笑 うわ‼️凄いですやん‼️赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 うちは、場所に加えて高さが厳しいですね。 修理から戻る前に1局くらい1.2Gで捕まえられるといいのですが。 職場（成田）でこれは関西人的には仕方ない部分があると説明するも「なーに言ってるんだこいつ」扱いでした（笑 1人だけ関西空港出身（私も）がいたので「せやんなー」 「これナイフだからあかんで」 「これはええねん」 → 返却 という関西人のバグを巧妙に利用した罠により、全旅客逆流とのことです。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Calamar i sèpia 乙乙ww ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お母さん心配しているに決まってるでしょう。 충격실화(?) 명님 유딩때부터 댬핌((잉.. 거짓말! Seppia, allucinante. Extreme match point saved. まじ笑笑 明日なあ〜行きたいなぁ… まぁ明日の体調がどうなろうと学校には行く(行きたい) Oh moths are just sepia butterflies やな😌 私も調子悪いから早く寝るわタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 明日会えるといいね、、 え！はよ寝なさい…店のおばあちゃんの顔を見ると本当に落ち着くし、嬉しい久しぶりに駄菓子屋が開いていたのでココアシガレットとドラチョコとしみチョコ買いました botかもしれませんねSi mi perro cagara tinta seria una sepia "Inzwischen werden sie ausdrücklich darauf hingewiesen und können der Verwendung ihrer Aufzeichnungen zur Verbesserung der Spracherkennung widersprechen." ... und wie läuft das dann wenn ich mich mit einem oder user unterhalte? ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社E判定から起死回生で高校受かったので努力は報われるということを教わりました(最初から本気で勉強すればよかったと後悔もした) バイト忙しいんですね... 頑張ってください！！！ うおおおお美味しそう！！！！！🍨 おめでとうございます！！！ 高校受験頑張ってください！！！！ ！？ミンゴちゃん！？ 🌷🐕 ↓ 💥🐕 もはやタピオカ自体封印する時代になりましたね え、需要ありまくりだと思うのですが？？ 君の絵柄めっちゃ好きやぞ😠👊 分かりました！じゃがりこ渡しますね！！MONDARIZ. Como todas las cosas que tienen años, se les nota. Las formas arquitectónicas, los árboles añosos en los jardines. Las viejas fotos sepia, con la Pardo Bazan, la infanta Isabel, (la Chata), Primo de Rivera y otros, más los locales. Museos para la memoria, recuerdos. 早く治ることを祈っています...お体に気をつけてください😷Noses are sepia bottlebrushes are darkslateblue sugar is sweet and so onLo único que me preocupa de la feria, es que no está mi sepia根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Agree re the sepia tinged ‘turn back the clock’ crowd but I wonder how many of these lateral services are really needed. I recall some startlingly low OD pairs when some of these were looked at. Bedford - Sheffield for instance - how many people are REALLY wanting to do that? I think I prefer the sepia one....👍出勤１時間前です 何食べてもうまいんですよ。焼き鳥、唐揚げ、うなぎ、春巻き・・・いろんなメニューをいただきましたが今週末で閉店なんです。 そうそう！ありがとう😊 Not sepia toned💀💀💀 Stark dann muss man nicht mehr nach der Uhrzeit fragen ... hätte er sowas doch schon früher gegeben 🤣🤷‍♂️ 🤣👍どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Sepia Times // Breakfast 🎶 Wuy si sepia mulai aktif bermain twt Continuity Flub: In the cult classic, The Wizard of Oz, there are some scenes in color and some in sepia tone. This is because the US was exclusively sepia until late 1938. The sepia scenes were recorded in early 1938, with the color scenes being...本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Sepia tone sphere lines remind the inner eye the self-knowledge of voice and charisma of peri-limitation.Roses are sepia crocuses are snow water is sweet, and so on.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Calla sepia lloricaNoses are sepia hibiscuses are lime water is yucky, and so on.今日仕事中に聞いてたFMの番組に池松壮亮くんがゲストで出てきて、不意だったので、ビックリしたけど、声好きだなぁ(^^)ってなった。 突然のフォローありがとうございます😉👍️🎶 可愛いですね🎵 即Twitterフォローバックしてshowroomのroomフォローもしました😉友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことメガネ作ってきた！ 今使ってるメガネが3年前の10月3日に買ったもので、今日頼んだメガネが届くのが今年の10月3日だからセンラさんの誕生日=メガネの日（？）自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) i legit thought the 1st pic was just a blurry sepia pic of keith lmaoキロランケニシパおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ me i'm sepiasexual i am only attracted to people if they're put under the sepia photoshop filterNoses are sepia thymes are chocolate sugar is fiery or whatever 普通の月見おいしかったです🐰たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠People who think neat is a cool word are sepia, sunflowers are mediumslateblue, dnomaid is high and so on.anxiety doesn’t define you. you are and always will be more than it. i promise u. it took me the longest time ever to discover but once you do, it changes your life. you don’t have to live your life in sepia. color correct. 3NPC: A Falconbeard Orc that is a fisherman. She is a beautiful, young woman. She has green eyes with sepia skin and spotted gray and tan feathers. She is poorly dressed in filthy clothes. Is a celebrity in his home town and expects everyone, everywhere, to know about it. They hav さがみはら～ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭFam Why sepia bottlebrushes are tan pickering is not lit and so on基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでThis is timeless, criminally underrated music. It’s sepia-tinged (if you will!) in the best way possible.  わー！(*^-^*) おめでとうございます✨🎊💐🎂 紫のガリガリですwww ハンターランク6まで上がったけど実力が追いついてないマンが完成してます！！！Noses are sepia bellflowers are linen sugar is sweet and so onRoses are sepia babys breathes are tan sugar is sweet and so onビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。お昼ですよ やーんもぐこちゃんのワルイージ( '༥' )Mi hermana y sus suposiciones pendejas.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Hoses are sepia, begonias are mediumturquoise, HentaiHaven is emo and so on.Roses are sepia tansies are tomato sugar is sweet and so onABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Flowerで熱帯魚の涙と白雪姫会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)マリオカートツアーやったけどこれスマホでやる必要あんの🤔？ あと予想してたけどキャラとカートはガチャなのね… 任天堂株が心配です…(^q^) Sepia es bien wena🤠♥️ やっぱりそれかーｗｗｗｗ伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－THE FUCKING SEPIA FILTERロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)朝から区役所行って印鑑登録してきた。今登録しても引越したらまたせなあかんのやろ？何なのこのムダな制度。 What is sepia? Sepia filter実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Or bluetone or sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiユーザー名考えたんで変えてきます！La vida en sepia en la CDMX通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然La pintura para los días grises o color sepia: es un bonito remedio. -Achille Funi. Landscape. (1890 - 1972) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ai ai ninguém mandou tu me dar o preto sépia普通の魔神さん→いつもの顔 オリ魔神→表情あり という設定が(脳内に)あったりする せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ お誕生日おめでとうございます！！！この前行ったサブカル系のバーで隣に夜の仕事やってそうな金髪ギャルが座ってて、コミュ障なりに「アニメは何が好きなんですか？」って聞いたらアイマス好きの人でミリのライビュ観て興奮が醒めなさすぎて飲みに来たと言っててめっちゃ握手した。BL好きですという話題でも盛り上がり4回握手した。 タンクトップ集会With黒バスコス だめ、笑って写真撮れないwwwPorqué será que para algunos las cosas son más difíciles? 😟iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/estado mental panoramica en sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oかわやまさんも卒業か〜……さみしいなあ…… 木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oThank you for liking my sitting ostrich (sepia version) ArtJitters :O)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Memo :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) AthomBoy :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Thomas :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Jessica Jones :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Mabobine :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Paolo :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Elena :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Julia :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Sophie :O) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThanks for replaying everyone. I’ve gotten the following: the plain is good for dm notes, while sepia is for thematic work.Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Shar :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Anna P :O)Noses are sepia orchids are violet sugar is sweet and so on Thank you for also retweeting my sitting ostrich (sepia version) as well Kitty :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) Kitty :O)Thank you for liking my sitting ostrich (sepia version) David :O) ( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ どーいたしましてー☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Jaime, el arroz del Piripi es el mejor que he tomado en mi vida. Con sepia y gamba roja de Denia. Una locura. El Bocaíto está cerca y también muy bien. Pero ese Piripi...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー 板タブなら1万ちょっとで買えるよ パソコンは…がんばれ😊 (*´∀人)ありがとうございます♪ 宝くじ当たったら買うわパソコンも🤪 今まで貯めてたおこづかい消し飛んだよ🤗 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o アイビス以外でデジ絵描けないもん🙄 板タブやったっけ？持ってるの羨ましいわ〜 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Buenísima... pero ni las pruebo, desde que hace años me sentaron mal. Ahora; los erizos, las almejas, la sepia estaban buenísimas.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Jajajaja jajajaja jajajaja ....tu eres el k no faltava el respete? Bueno ok cara sepia Continue menjant abaetxo, sèpia, polp, moluscos, boquerons i anxoves. Res que vinga d’un tauró (ni emperador, ni tintorera...nop) i res que vinga de païssos que no me fie 私アイビス色ラフにしか使わないからそんなにたくさん絵ないよ…🙄I like how they’re going into Krytponian lore. This is very clearly the storyline Man of Steel was based in. Mopey Clark is always boring, but here it’s visually interesting. The sepia tones of Man of Steel sapped every scene of interest. Spider-verse coloring would be amazing.Estuve buscando un post, un tweet, ya ni me acuerdo de qué. Fui yendo hacia atrás en los meses y al inicio del año... Finalmente, de tanto leer, llegué a una conclusión: Qué culero ha estado todo, la humanidad ha pasado por tanto y se va poniendo todo de mal en PEOR.Little Tree René Pierre Bonnard Pencil on sepia diazotype Skin on Ardboyz 1. Base death world Forrest 2. Wash Athonian camoshade 3. Highlight with a lighter green mixed into base Teeth and bones are what ever white/tan color I grab. Teeth are washed with sepia and bones are with Agrax. Everything is the highlighted w/ the base color.Las consecuencias de que hoy sea mi última noche libre en toda la semana es que un Miércoles llevo una sepia encima propia de los Sábados. Sooo sepia. Es que la raba es calamar. El choco es sepia, normalmente joven. Trump looks like a panda in Sepia.Noses are sepia violets are cadetblue tar is sweet, and so on. Coffee does have a great sepia tone when used as paint! Thanks again!😀Dude, me estoy cayendo de sueño súper culeramente. You’re welcome! Wow! I’ve never so sepia art this nice and it stands out with detail 💕🙌🏽仕事行って、スケステだーε=ヽ(*･ω･)ﾉ 頑張れる✨✨Le filtre façon sepia là. Ouf 🥵 Thank you! I've always liked sepia tones. Tinki pali waitna...Noses sepia violets are olive sugar is sweet and so on Gran trabajo¡¡¡ enhorabuena¡¡¡ oh man what an awesome sepia effect these got Tinki pali Español.Ispel Seiwan yamni yang nini Oscar Smith Sandinista, Miskitu naha tutnira audi tara kum blikisna an sim audi tara al sut Nikaragua tawan kara an tawan nani sut ra Sandinista Bara ba. Francés. Prens Seiwan yamni, yang nini Oscar Smith yang Sandinista Miskitu an Bonanza tawanka wina balri. Naha tutnira lakula tara blikisna an Sandinista uplikanani tawan nani sut barsa an sim lakula tara Nikaragua tawankara simblikisna naminit pein sa Inglés. Inglis Naksa yang Oscar Smith Sandinista Miskitu Bonanza wina, Nikaragua caribian cost wina. Naha tutnira audi tara kum blikisna an al sut uplikanani plais nani wina Sandinista asla kumi jelp munisa tinki pali gudnet Asi ya no hay pretextos de querer dejar de estudiar, en buena hora Sepia shell??The Trumps are sepia, daffodils are firebrick, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on.恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)... Mujeres que se dicen bisexuales, pero sólo quieren que los hombres las amen. 🤔... Mujeres que le dan el protagonismo e importancia absoluta a los hombres. The slow pans across sepia-toned stills of the Mid Island Plaza Me encanta tu labor de promover tu lengua nativa 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 Por supuesto estimado! Puedes poner escrito en miskito lo que dijiste en español, inglés y francés? Ls fotografía sepia y la forma de mover la camara me recuerdan a los videos que he visto de los antiguos proyectores de super 8. Es preciosa la atmosfera que crea. Tú dices el del final sí, porque luego entra el recuerdo/videoclip ya en tonos sepia. Yo digo el del medio. Y el del inicio parece un poco avión Ni un parking sin su gorrilla, ni un parking sin sus baches... No estáis a la moda sevillanos míos! Esto es parte de la campaña color sepia del alcalde y su excelentísimo  Thank you, my brand is sepia tones,,, makes everything look like it was washed in drpepper and black coffee ..,,,EVERYTHING IN LA HAS A SEPIA TONE“ who died where and how, on which sepia date “ Dude. Was the sepia background really necessary?! 😱SÉPIA DE MERDE !People who dab are sepia, narcissuses are navajowhite, Espi is busy dabbing and so on. Mi nombre en la nalga izquierda. 1, tho I love both.Bro Why sepia ladys slippers are lightcoral pickering is not lit and so on Sin duda la participación de en el Segundo Foro de Gobiernos Locales y Regionales de la ONU_es el mejor camino para mejorar la vida de todos los oaxaqueñ a través de oportunidades económicas, bienestar social y la protección del medio ambiente.78-துருச்சிவப்பு-Rubiginous 79.துவர்(சிவப்பு)-Scarlet Red colour 80.துவரி(காவிநிறம்)-Salmon colour 81தூயபழுப்பு-Sepia 82.தெள்ளுப்பூச்சி(நிறம்)-Puce 83.நட்டுச்சினைமண்-A kind of earth of the colour of crab's spawn 84.நல்சிவப்பு-Coquelicot 85.நறுமஞ்சள்-LutescentMe siento mal del estómago.I honestly don't care and I am so happy about that.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Muy bien, por The first times I saw Wizard of Oz on TV, the black and white portions NEVER had any toning, no Sepia, and I’m greatly upset by restorations that suggest that it *did* have toning in the theatrical release. Wouldn’t that totally foreshadow the ‘reveal’, spoiling it?Ende Herren 67,16 KyrgiosN vs 67,36 KecmanovicM vs 57,63,64 vs NorrieC  Es evidente la decisión de este gobierno por sumarse a los objetivos del desarrollo sostenible. Estamos en la ruta, juntos por  Qualquer um que tenha uma película sépia do cinema indiano século 14 e que reflita sobre a época traçando um paralelo sobre nossa sociedade contemporânea como um todoカメラさんがんばって！　カメラさん、カメラさんもうちょっと下から… －零～zero～　part２－ Lo que os gusta una Sevilla en color sepia !!!! Es coña. Tiene narices cómo el alcalde niega la evidencia. My tief has tawng-sepia coloured skin but with bright neon green freckles. F the rules 👏🏻👏🏻👏🏻 おめでとうございます！！Es inevitable hacer un maratón de true detective y sentir la necesidad de tomar café negro con un poco whisky y fumarte dos cajetillas de cigarrillos en el desayuno y comenzar a ver tu vida en tono sepia Entonces si te pido salsa de perejil para la sepia, te puedo decir decir salsa salsa, Joao?😂 Time travel didn’t agree with Jock. The flooded future was too fast and furious – what was it with those mutant fishgirls and their zip-boards? – and the past was too drab and depressing. Life in sepia was all right for some, but Jock missed colours too much to stay.  Nuestro Gobernador en la lucha de poner el alto el nombre de 👏🏼👏🏼 Trabajo visible y reconocido, por ello, Estado único お疲れ様です You go all sepia tone when your bored? Wish *I* could do that ... Right for printing, left for digital. I wouldn't want to subject my poor black white printer to that sepia-toned map.Noses are sepia narcissuses are bisque sugar is sweet and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 今見た！うあーいありがとう！持ってなかった(*ˊᵕˋ* )Bruh Why sepia daisies are darkgreen pickering is not lit and so on Sepia, actually ソ連でしょうか…ちなみにソビエトとソヴィエトだったらソビエト派 NPCか！またなんだっけペットみたいなやつかと思ったｗ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった As a Player or if you would Look long periods at it the sepia one. As GM with notes on it for quick reference the White one. おめでとうございます！💐歌えてないっていうか、声が出せてない感じがして、…既視感。ベストはもうあれだ、空間に流れ着いたのが女物だったことにしよう←マオくんの歌は調子悪くて。この声出てない感じ、私知ってる気がする…と思うともう。お家帰って寝よう。 明日も早朝からお仕事だよ。終電間に合ったー✨ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ台に乗ったゆうやといい感じに目線の高さ同じでいい場所でした。ステージ全体見えたから映像とかの演出も楽しめたし。 ありがとうございます！ ご迷惑かけてしまったので礼儀のために！笑 ほんとに新垢になったので気持ちも新たに前よりもさらに絡んでいきたいと思ってるのでよろしくね💕 いやいや😔参戦したの？日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 知ってるそれ 特許なんや〜Bisogna uccidere la Parola per renderla sacra, ed il suo sangue è inchiostro di seppia, animale simbolo di Venere ... お互い気持ち良いのがいいよね〜 ¡Y productos muy bien hechos!もう一度引越すのが見えてたから東京の住所に変えたのは一部だけやねん… 会社にいろんな人入ってくるようになって、つくづく感じます。。。免許がないってことは明日印鑑登録行かれへんやんと思ったけど。私にはパスポートがあった！！！やった！パスポートは住所変更しなくていいっぽいし。 え、嬉しいいい(*´ω｀*) 私もChiaちゃん大好き〜〜😂💕 Con un cabo de tinta sepia y una hoja de amate arrugada, le delinea la próxima estrategia a Doroteo Arango, para la “Toma de El Álamo”Molesta, aghh.Qué bonito que la empresa te pague Seguro de Gastos Médicos Mayores y cuánto, pero no acepta incapacidades más que del IMSS.Gracias IMSS, jamás pierdes la bella costumbre de hacernos perder tiempo y dinero en trayectos, comida, tal vez bebida u otros. 僕も東洋医学さんと同じ時間を生きることができて嬉しいですGuácala el IMSS, qué mal que ninguna otra institución tiene autoridad de darme incapacidades. 全ての過ちはこの日からだったのかと掘り起こしました。 :)アルバム曲は慎重に叩いてるのに、昔からやってる曲はちょいちょい遊びながら叩いてるゆうや見れて嬉しかった。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b ファン歴が長いのですね😃 私は今年になってからです😅 子どもの頃に よくテレビで流れていたのを耳にしていましたが CDを聴くことまではしていませんでした 昨年末に急に『天気予報の恋人』が聴きたくなって ｢とりあえずベスト盤1枚あれば…｣と購入したら …沼から出られなくなりました(笑)今日はちゃんとゆうや見えた〜！ありがとうドラム台っていうかステージセット！！マオくんがお立ち台乗るとゆうや不在だったけどw アリガトウッ…！✨ ほんとせぴあちゃん大好きだよ〜！！😂 もう怖くてトシ明かせませんわ… あああ可愛いです…！！！！ ありがとうございます😂🙏💕転売するな、行けなくなったらそれで終わり、だともうチケ買う気なくすから公式トレードどこのチケットもはよ採用して… おおっ😲‼️ おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 おやおやおや！ おめ！！(*^▽^)/★*☆♪ ぎゃわ”い”い”🥵 いっちぃ さんはいつからファンになられたのですか？ 私は以前から気になりつつ1989年のWALKから完璧にハマってしまいました😆途中子育てでお休みしてますけど(笑)今日も通路沿いの席でマオくん降りてきて周りきゃーきゃー言ってたんだけど、わたしの推しは近くに来てくれないどころか動けないんだ…！（と、ステージ見てた←） Nice photos! I like the sepia touch. Che dico che abbiamo scampato il pericolo. Un altro che "freeza" il gioco, dopo Jerrells, un altro che, assieme a Pierre, ha il QI cestistico di una seppia, un altro handler ad libitum, anche no, ecco...passo. サイコー😃⤴️⤴️だった 立ち最前で観ました MCの時は自分の目の前に立ったから嬉しかった トークは相変わらず面白い死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 これからもめっちゃ絡むね(・ω)-☆23時過ぎないと郵便局に戻ってこない(´pωq｀) チケットーー 明日のーー( ｡ﾟДﾟ｡) イルカ⁉️味は鯨のようですか⁉️⁉️⁉️🥰 Se creerá vaquita, pues. Y la foto es b/n, no sepia, gaaaahd! Atentado gastronómico. La paella jamás lleva sepia. Ni ningún producto marino.😪🤦‍♂️ れおにゃんさんはメグメグのポスターを見て発狂しました くとぅるふです めっちゃ面白いやつです おめでとうございます🥺💗 おめでとう！！😊殿堂入りしてる単体で好きなのと推しカプだし違ってもおかしくないのでは… ありがと〜！！😂💕 これからもよろしくね！✨好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい おめでとう🎊💐はよこい(笑)意味を見いだせない娘と やっと愛を見出した娘と 満たしながら虚無を抱える娘と 童話の世界でキラキラを探し 見えない猫を、追いかけている ほんとだね〜！✨ 嬉し〜い！😆“ お前も皆みたいに 綺麗におなりなさい ” あなたのために言ってるの いつかの母の声 一人きりのバースデー 蝋燭のないケーキ 誰も祝ってくれないが唄うよ いつだって選択肢 決めるのは自分 怪獣のぬいぐるみも あの日のピアノの音も アルジャーノンは札束の中 意味も知らず泳ぎ続けるのさNo te mereces mis fantasías en sepia. だよね！カバー力すごいから✨部活のみんなとTRPGしたいな... くっっっろ！！！！！ Bravo SeppiaFarewell, I've a cool place I am married to rise Above the warriors that built this new Lamborghini account, and yet i should clean up here in sepia. こんばんわ😃 フォローしていただき 声もかけていただき ありがとうございます まだまだわからないことばかりで 夢中で追いかけているような初心者ですが よろしくお願いいたします夏目みさきちゃんの写真集ｲﾍﾞﾝﾄ。最後つらそうだったけど終了の挨拶で、いつもの笑顔でｦﾀｸに手を振ってくれた。自分にも振ってくれたから😯嬉しかった 😉好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですずっと気になってるんですがmo4って何ですか…？すっごく好みの予感がするんですけど… ありがとう！ 私もキャンメイク大好き！！ KATEのコンシーラー買ってみる！ここでワンポイントテクニック！ アイスクリームを聞いた後にMOILを聴いてみよう！！...悲しくなるね きゃんめいく⸜❤︎⸝‍KATEはコンシーラーとかおすすめ✨インスタストーリーにもアイスクリーム🍨 キキルンのボタン可愛い！作れるのかーいいなぁ それ日本のゲームじゃないから適用されない パクさんはなんとか牢獄で今は済んでますけどね。 ブンくんはダメかな。 あと、「貢物をもらう文化」っていのも一つの文化ですからね。それが下級だとういうことは全くありません。 朝鮮は儒教の国ですからね。日本は中国から離れた「倭国」にすぎないんで、日本への扱いが雑なんです。 ちょっぴり(とか言いながらかなり)悲しいです... 新曲本当に良かったです！！ 僕もくだらないことばっかりツイートしてるので嫌になったら外してください🙇‍♂️💦💦 自首すれば懲役短くなるって本当ですか？？？けど医学さんのMVじゃないから少し切ないというか...変わることも受け入れなきゃいけないのになぁ... ＾＾明後日初めてのデパコス買おうと思ってるんだけど、おすすめとかありますか？ 思いやりがどこにあるかでまた行動も変わるんだろうけどもねっw( ͡° ͜ʖ ͡°) そうだねお酒飲めないのでオムレット食べながらカフェオレ飲みます 🛀 no estaría mal si también estudiasen matemáticas, HISTORIA (la de la pzoe NO), física, química, ortografía ah, no que estamos que si sí o no pelos en los sobacos, desenterramos a un señor que, de foto color sepia en un libro, lo ponemos en las marquesinas 😟 todomuyproductivoTL荒らすマァァァン！！！！ フォロー失礼します！！！ 年齢多分言ったらビビるほどにお姉ちゃんは若いから！ 当時の日本は内地のインフラ整備もそこそこに朝鮮にインフラ整備をしたんですよ。あまりにもひどかったんで。 でも彼らには立派なインフラはいらなかったようです。 ほしいのはモノとカネなんです。 世界一怖い職業は韓国の大統領らしいです。 ここにサッポロポテトがあるじゃろ？爆買いのTOが最終人この機会にカミヤマー達と繋がりたい... 辛さは大丈夫でしたが、量が(-_-;) すやりんこ 最高でしたねぇ〜〜〜！！！！ くそやばですね！！！心臓ばくばくです！！！TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない フォロー失礼します！！ ぐすかぴ🍄曲の深読みは休みにゆっくりしよう... テストが壊滅的になるぅ！！ I love to see it in Sepia also.明日はずとまよの新曲か...また死ぬのか...もう凄いよカミヤマッシュ... まじですかあああぁ！？！？！？！？！？ 嬉しいですねぇえええええ！！！！！(ハイテンションごめんなさい) iTunes Store速攻で覗きましたけどありませんでしたね...早く...早く...(末期(t フォロー失礼します！FPSの良い所はストレスと殺意で眠くならないから休憩なしで24時間戦えるんだよねunderwater sepiaし に か け 日焼けには気をつけてくださいね〜年に1回だけ睡眠時間と命削ってゲームするんだけど今年は漆黒で命を削ってしまったからCoDでは命削らないよ本当だよなるほどこれがぎゃっぷ萌えってやつか... ご結婚おめでとうございます😊💐 末長くお幸せに😁✨🎊 言われてみれば、そりゃそうだww今までと一新した曲... なんか...こう...あったかい...(語彙力) 約2000年間、中国の属国(正しくは「属邦」)で、貢物をもらう文化でした。なので、もらえなくなると即排除にかかるんです。 彼らの技術では何も作れないんです。ずっと貰ってましたから。 未だに中国には反抗しません。だって、中国の属国に戻りたいんだから。 無言フォロー失礼しました‼️ どんな確率やねんってなるよね🤔 最高でしたぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！「超重大発表！！」 ま た か よ ！！！！！！！！！！ 東大王のは文字通り重大発表だからな……学年も学年だし、覚悟はしてますよ……  おめでとう〜〜😊🎉👏✨医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック寮に住んでたときはそれが出来てさいこーでしたね…インフルなったときも「すまねえ…！粥とスポドリとあといい感じの何かを買ってきてくれ…！」で引きこもり成功したし… わーい🙌同じだ〜〜✨✨ちょっと待って今の何処？左に90度回転してた？？ 来るぞおおおおおおおおお！！！！ まさにその通りですね。過去の歴史も真実と異なる事を本当のように、平気でいいますね。他の国ではそんな嘘はいいません。 フォロー失礼します✨✨ 新曲楽しみですね！！今回ほとんど「はぁ？？？」だわ…… 答えを導き出すスピードが尋常じゃない。いつもだけど、今回は一際。  おめでとうございます!!!!!😊🎉👏待ち時間楽しすぎる新曲全裸待機 It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 食べました、後は聞くだけです Arranqué la mañana muy sepia, un café y pancito y vuelvo mejor * no como otros*杉山アナ「クイズの才能 僕らの太陽 光ちゃん」 毎度毎度ありがとうございます  どうなるかは分からんがw あの半島の国々は信用なりません。北ではミサイルを日本海にぶち込むし、下の国では1965年の請求権協定は無効だというし、約束は守らないし嘘ばかり。いったい真実は何処にあるのか？？ですね。かわいい…光ちゃんかわいい……(東大王放映時半分くらい光ちゃん関連のツイートしてる) 伊沢さん解答席にいるのめっちゃ嬉しいけど、東大王チームにとっては最大の脅威なんだよなぁ……嬉しいが複雑 感謝祭応募するの忘れてた (ﾟдﾟ)ﾅﾙﾎﾄﾞ!! そのケースですね。 確かにそれまで規制するの無理だわももちゃん…突っ走り過ぎないでね…？安全に、安全に…ね…？ラビチャ楽しそうやな…よみたい真司さんはもうエース同等だなあ……勉強の大切さというか、なんだろう、こっちもやる気にしてくれる うぉぁーストーリー！フラウェ！ぎゃー！ pcの壁紙にしたいわ 儚げな雰囲気がありますよね～ 分かります、日本の季節関係の言葉は綺麗なものが多くて素敵ですよね(^^*) おめでとうございます😊💐椚…椚が丘……(今わかる人いるのかな) 光ちゃん「葛」 自分「！？！？！？」(twitterを見ていた)  十六夜って言葉からして美しいですよね(´꒳｀)ﾎｯｺﾘ FF外から失礼しました～大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ光ちゃん解答の「十六夜」、光ちゃんが発音しただけで響きの美しさが5割増し(？？？？？)  ありがとうございます！楽しみにしてます！ お任せ下さい…(？)必ずや描き上げてみせますよ…！ジャスコさん「光ちゃん」て呼んでるの…ヒィ……東大王として先輩、年齢・学年では後輩な光ちゃんを名前で呼んでるの…とても仲良し感じがして好き……  うん！ 頑張る٩(🔥▽🔥)۶ボク殺の方の名前セピアにするの忘れてた ワンチャンBANあるで(^q^) ！？エッ！？どうぞ！ありがとうございますむしろお願いします！ 代わりと言っては何ですが、かるめやきさんのオリ魔神を描かせていただけませんでしょうか？あかむつすげぇー……釣りとかしてるとそう呼ぶのかな？  こんばんは。 ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 DM お待ちしております。 I prefer the sepia because I'm mainly an Ethereal DM, but keep in mind that people appreciate printer friendly versions like the one on the right. お声がけありがとうございます！ぜひお願いします。後ほどDM致しますので少々お待ちいただけますか？よろしくお願いします。 あら 入ってなかったですか…💦 そのために新品はもったいないかも…(´ω`；) こんばんは。 以前お世話になりました。 こちら纏めてお譲り頂けないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。失われた大陸とかカッコよすぎるやっとたんこぶ引っ込んだと思ったらまたぶつけたよね こないだは右で今日は左だからバランスいいね✨ ありがとうございます！！！細かい所頑張りました！ 今後ともスチーム君をよろしくお願いします…！ ありがとう〜！ 明日行ったら2連休なんだ！！((o(*ω*)o))収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車バイト終わった٩(ˊᗜˋ*)و♪ 最近休んでなくねって思ってスケジュール帳見返したら明日含めて13連勤だってよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 私も高校生の時 お弁当を食べていたら 2日続けて お箸を折ってしまったことがあります(笑) ぎゅうぎゅうに詰められたご飯を取ろうとして折ってしまったのでした 折れた箸を見た母が大笑いしていた記憶が…🤣 アポロで映画観てきたの^ ^あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 精神安定剤笑笑 まぁお互い頑張ろ💪 どんな場面でも大切〜。会社のロッカーかな…（一番下なのでカバンから何かこぼれてても気付かなくてお菓子とか押し込まれてる時がある） だよね🤗とりま絵描こうかな()おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ使いもしないのに週末ライブの時に財布から出して、ジップロックごとカバンに入れたはずが入ってない…昨日の昼飯代ここから出したのにその後どこ行った！ 今しか出せない初々しさです…w免許の画像で家が借りれるのに会場に入れない…（免許忘れた） たこママさんのProfileの写真、インパクトあって感動した一人です。 ビールの機会楽しみにしております。 :)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ i just set my phone to ambient match and there's a feature that dulls the background during night time, giving me a sepia tone that is much easier on my eye than white on black amiguita que mucho yo me río con tus despistes, el día que fue el detective privado que hablaron de lo que usan para seguir un infiel 🤣🤣 No amiguita, no es broma anoche no lo sentí pero así fue. Dios😇🙏👼 nos cuide y proteja いろんなアルバイトしてたよん！学校終わったし今日は宴ですなTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…背景どうしようかな… ヘルスケアの今まで歩いた歩数データを連動でもしたんかいなw新曲じゃああああああ！！！！ あら、天王寺なんて珍しい。そして今日の席はそこまで後ろではないけどドセンというドラム推しに優しくない座席。上から見下ろせたらいいんだけど。気がつくか、つかへんかは知識や経験によるんやろうけど、 気がきくか、きかへんかは、思いやりの領域。。。 思いやりがある人との仕事は、やってて気持ち良い。 自分もそうならなければ。 まって、学力も足りんわww 進路決めたくなさすぎて紙真っ白… 明日の朝までに決めてるといいな🙄祐ちゃんのトークも浅井さんの合宿も行きたかったけど先にシドの申込みしてたから8000円を捨てられずヽ(；▽；)ノ川崎なんて品川から一駅だから定時ダッシュで余裕やんと申し込んだのだけど、ハンコ探しの旅に出ねばならなのでフライング。。。 私も決まらない〜😢(決まってるけど決めたくないという甘え)画力が足りない。。 いえいえ！！ はい！無理だけはなさらずにキャラメルさん本人を第一に考えて下さい☺️☺️ ゆっくり頑張りましょう☺️☺️フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌出勤１時間前です 1000年恨みます だからねえ。 めちゃめちゃ嬉しいです😂🙏✨ ありがとうございます…！！！ The left, sepia is in keeping with the theme and makes it easier to look at盗賊クソ強いやんけwNoses are sepia primroses are blue sugar is sweet and so on 그와중에 멘션에 다들 와 천재인것같애, 짱이다 대박임 달려있어서 너무 웃기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋudah cocok banget pan ya pose nya.. coba lu ganti jadi item putih atau sepia... wkwkwk 요새 헤더 다 안들어가서 우겨넣거나 하는게 유행인가봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 気になるのが 一旦どんなグレ方だったのかという事と アルバイトに明けくれるって所です。例の靴屋さんかな？ These are the links nobody stands up for. We have business leaders rightly urging new inter-city routes and sepia-tinged Roll Back Beeching crowd, but who notices that you can't get a direct train from Bedford to Sheffield, Rugby to Mcr etc etc? フレンド申請して？ afrlu43i20sg No such thing! That's like having too many pens -- you need a felt pen, a brush pen, a ball point pen, a gel pen that glides so well, a sepia pen for that old fashioned look, a white pen that looks neat on black paper, a watercolor pen... Hmm. I may have too many pens.願いは、強ければ強いほど叶う。 －神トラ　the last part－ 今のあの騒ぎや、嘘の発言を聞いていると踏み倒しはあるような気がします。Sepia Peeta MellarkNoses are sepia, bluebells are blue, Espi is gay and so on.I am feeling sepia today. 和服も可愛いなー！なんだこの隣の可愛い生き物🤣違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 無事で良かったです😄サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Sepia Times fanclub name should be “The Homo Sepians” cc:  おしかり しかるねこはかわいいから捕まりたい Las de sepia no me llaman mucho la atención, ya de por sí no me va la sepia, pero las otras... 🤤 ツイッター止めてほかのことしなさーい！（しかるねこ 気のせいです ピピです👮‍♂️ ☺️ 逃げなきゃ…SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 「戻してきなさーい！」って言ったら素直に戻しに行く姿が可愛かった～💩💩 took a few screenshots of steam locos in the sepia filter and should be posting them soon👍 ソフトクリームのあたま💩¿Anastasia va a sacar algo más que la colaboración con Norvina? Digo, no está mal pero ya medio desentona con estas fechas. ﾎﾀﾙﾏﾙｩ...ﾎﾀﾙﾏﾙｩ......最近のなんかしらんけどふらふらする〜のやつ。Pueeees no está mal la nueva colección navideña de Too Faced, pero apenas adquirirla ahorita, si la adquieres en Navidad, para enero ya pasó Navidad y ni entonará con la época. Peor aún porque, estará canijo para cuando llegue a México, faltará mucho, mucho.鉄分か！？！？！？！？！？！？ 貧血！？！？！？！？！？！？ This is me when I see spaghetti al nero di seppia!食べそびれてたパンがかなしくなってる… みどりのふわふわがついてる…天才だ…仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) ヂィ”ッ”好きすぎるwwwwwwwwwwwwさっそくか〜Go copier ses cours avec des lines de sepia et de gris必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Roses are sepia crocuses are darkolivegreen sugar is sweet and so on今日もあち電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)Bro Why sepia hollies are darksalmon pickering is not lit and so onlike in snapwfall i noticed that the scenes involving the black characters are usually warm almost like a sepia filter, while the scenes involving the cia are mostly cool tones and a stark contrast. it changes the way you think of the characters in those moments y eso que no han repetido La Invitación (que espero que la familia de Ivaní Ribeiro suelte los derechos) pero han subido videos de flashbacks donde la imagen se ve con filtros anaranjados y en tono sepia  ちん＼＼\└('ω')┘//／／ちんまあもう色塗っちゃったしこのまま影も塗りますけども普段女子ばっか描いてるからだよ！！！！ちょい凹み…あれ！？ ベストの合わせ逆じゃん！！！！ 女の子になってしまう！！！！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ご返信ありがとうございます そうなのですね あのデザインは 何だろうなぁと… えぇ～💦 ブロマイドのようなものは 入っていなかったです😭 …中古で買ってしまったから仕方ない… 新品のものを探そうかな🤔(笑)Sigo a un wn en insta que sin exagerar, siento que su vida es color sepia y ojala me invite a ella餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたお昼ですよ For the mummified congress, everything worthwhile happened in 47, and all the images worth showing are sepia coloured pics of preceding century.. For post independence it's only a legacy of crimes rapes, ransom and murders!ドラクエウォークの道具所持上限ってどうやって上がるんだろ🤔？ ぎこちゃん見たらまほうの小瓶44個とか持ってたんだが…てじゃさんのついと無限にいいねしちゃうLana Del Ray posting a video of her bf planting evidence with the sepia filter終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)2/ very simple, pure, joyful faith in God and a specific system of belief. I’ve lost most of what made that part of me and my life possible, but the sepia-tinted memories persist. Which is precisely why I have ’s cholent in the crock pot on a random Tuesday night. +焼肉食べるますお昼Roses are sepia, violets are plum, Gellatio is busy dabbing and so on. 秋刀魚も南下してこないようですね。ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」I have 4 styles Tomboy Prairie gypsy Middle class asshat wannabe The 60s but sepia And Possibly a haunted doll あれで1陸技まで行きましたぁ ツイッター警察ですピピToes are sepia daisies are honeydew spice is lovely and so onヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」それでも４時間以上睡眠取ってるからダイジョブな感じエコ最近朝寝て朝起きる生活してます Momentito, momentito... Alguna vez me escucharon a mi decir: tengo tanta hambre que me comería un cabra entera de foto sepia? No, nunca. Entonces vayan hasta el kiosko, cómprense un doblon y me dejan de molestar, capisci? 剥がしてみました! シールになっていたとは😲 これはどんな意図のジャケットなのでしょうか?🤔運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります"Sei que vou andar perdido, eu ja nao vejo népia, se ontem era colorida oje ja so vejo sépia" Moving away from sepia tones to black and white. I Love it! Cue the tinny piano and sepia-toned video. (Seems like that long ago, anyway.)どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Such a pretty dress indeed but the sepia tone made it less memorable. There’s this whole “natural sepia filter” vibe going on outside right now and I’m all for it 👌🏼📷☀️ I don’t think you used enough sepia filter.You just colored my sepia heart into a rainbow! Thanks a lot and i loveyou...☹️封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Ya bye niggas. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Es tu espíritu animal. おはようございます😊 剥がしてもそれほど面白くはないですがw CD買って10年以上も経ったときに剥がせる事にビックリした私です(´ω`；)笑 まーちんさん、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） No ho he entès mai 당빠 최고👍👍 キャラメルさん、おはようございます☀ありがとうございます！キャラメルさんも頑張ってくださいね✨ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Según yo también, iba a pedir un Uber... Sí cómo no.Cómo somos dependientes del celular, ahora que yo no traje el mío, me quedo con las ganas de ordenar comida. Qué tristah. 可愛いですね フォローしました フォロバック早くてビックリです🤗 ありがとうございます😉👍️🎶Mero melo de 6D mark ll y ese mk disque con fotos desenfocadas, mera gonorrea de encuadre, ese revelado parece un tono sepia de iPhone. Que decepción mk de buena que cualquier bobo con plata hace cualquier marica 例の深夜4時ですか? やろぜぃ！👳️👍✨可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 No se por qué pero no creo en este programa, va a pasar igual que el módulo de la policia, ya no estánまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。めっちゃふぁぼりつされてるw El limon plancha de la sepia se come? O es solo decorativo. 저기 나온다고~~Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Mabobine :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Stacia :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Gabriela :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) JJ4dogs :O)Me he estado alimentando mal, ya necesito irme a casa y comer bien. Me he estado alimentando en cantidades muy reducidas. I think it’s called Sepia白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－ メルちゃんお疲れ様…‼︎ 私には仕事のこととかよく分からないから言えないけど、メルちゃんが無理せず羽を伸ばしてできる職場はきっとあると思います。ゆったりとした気分で頑張れ…!(言葉ヘタ😇I cannot believe that at one point in my life I put on fake glasses and went to Best Buy to take a sepia-filtered picture on a desktop Mac then posted it with the caption "they say we're too young to love but maybe they're too old to remember... /3"Sepia Commander Shepard (Male)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ bota sépia, ela tá com um toque de antigamente então ficaria perfeito 🥰 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Inferiores de Riber y luego de Chaca. Marcelo: recuerda la tapa de Así es Boca (color sepia)? "Pucherito de gallina, con viejo vino CAMBÓN". Juego de palabras históricoおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia water lilies are lightsalmon sugar is sweet and so onNoses are sepia gerbera daisies are crimson sugar is sweet and so on 一部は夫のCDとゲームソフトですが 中のもの約8割は私のCDとDVDでした よく集めましたねぇ…🤣 懐かしいものがいっぱいありました おはようございます😀 GLAYはないのです… 中学くらいからずっと聴いているのですが CDで聴くのみでライブDVDも持っていないのです… 福山雅治さんのライブには何度か行きましたよ😃 …とっても遠くてずっと会場のモニターで福山雅治さんを見ていました(笑) おはようございます えぇ剥がせるのですか!! 知らなかったです ありがとうございます😃 後で剥がしてみます 何が現れるのかな?! Oh of course. It'll just be the same speech she gave with a sepia filter 私がCHAGEandASKAとASKAさんを聴かせ 夫が安全地帯と玉置浩二さんを聴かせ リュウソウジャーが好きな娘 頭の中はどうなっているのか?!🤔 (笑)¡¡Qué bueno que ya pude contactarle!!ホープくんの良い身体にドドド興奮してしまった…最高… Jamón, sepia en tinta y gambas al ajillo con espinacasI miss my Instagram.Como no voy a estar constantemente deprimida si el cristal de los anteojos me hace ver todo en sepiaah . cue sepia asougi That sepia filter really works huhpeseta de su sueldo de profesora (porque el de mi padre o era peor o inexistente) para que si nos apetecía y lo necesitábamos comiéramos sepia, calamares, lenguado o merluza. Y ternera de la más tierna. Y embutido de las marcas más cuidadosas. 😱😱 Nunca he probado las de sepia ni las otras. Le tue accuse assurde mi esaltano. Io non ti avevo offesa...ma ora vaffanculo sinistra di 'sta seppia!😂😂Tu m'étonnes pq elle met un sépia el diseñador industrial es el inventor de un submarino no tripulado. El exitoso Sepia ROV, un submarino que funciona a control remoto y realiza investigaciones marinas a más de cuarenta metros de profundidad. La negra es sepia en su tinta, y la verde gambas al ajillo con espinacasMoses are sepia forget me nots are darkgray sugar is fiery and what have youTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】No entiendo por qué la sepia viene en blanco y negro. A veure si serà culpa del gos...ves que bo et pensis que es un gos i estguis passejant un rap o una sepia. Aqui se cuecen con fumé, gambas aroceras, sepia, trozos de merluza y algo más pero ahora no me acuerdo おつありせぴたん～！Extraño mucho a mi bestie, quiero llorar por no tener contacto con ella."Mereces lo que sueñas" Merezco unas palomitas decentes, crujientes, que no estén acartonadas, que sepan bien a mantequilla y una helada.Pipocas e . Sou muito feliz! Alta alcurnia por lo menos. De aquí a que aparezca alguna foto tuya en color sepia y un pie de foto rollo “celebración de los Figuero - Ortiz con los condes de Ridruejo” en las paginas que huelen a naftalina va un paso. Tiene razón. Es una práctica común en todo.Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call FKING CHILL BEFORE I PUT A SEPIA FILTER ON U FK AHH Yo de ti cambiaba la foto de tu perfil por una color sepia o blanco y negro. Así quedarías perfecto あーね笑笑もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】La vida en sepia...Trials are sepia, buttercups are darkcyan, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. Käme in Schwarz /Weiß gut oder so ein Sepia ...Un mirar desde arriba hacia abajo. Cruces altinas, ejes (ocho) con su centro ( que no son estrellas de suelo). Y aplicar color... un naranja (sepia) o un morado o un gris o un verde o un azul. ありがとざます Tu sarai vivo, io sarò morto da un pezzo e potrai avere un'edizione speciale con la mia foto virata seppia in copertina, e ti sembrerò perfino più adelphiano (*´Θ`)ﾉ はーい🎵 ﾉ!ⅠⅠⅡ＼おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Fam Why sepia columbines are tan pickering is not lit and so on Muy buenas acciones secretaria  バタバタだったけど ほんと 楽しかったです🎵 (*´▽`*)ﾉ スリムレトロ⁉️ (ヾﾉ･ω･`)ﾑﾘﾑﾘ お腹の肉を 削ぎ落とさない限り～💧 ヽ(；▽；)ノQué hambre. 😐 AAAAAHH Sans es un Mii Gunner de verdad nene sepia Ahahahahaha Jawel man, sure looks like it. Zelfs de overdreven sepia asthaetic enzo. WdK collage opdracht v2.3estamos viviendo en sepiasandy beach. sunlight split by the stars overhead into a sepia rainbow playing across my feet. Long road running parallel to the shore behind me as I walk along the reeds. I don’t remember when I started. maybe I should go back to the road. Feels about time to leave.夢の中でPIERROTのsepiaを何故か歌ってたから久々にPIERROTの曲を聴いてる。やっぱ良い曲多いなぁ。いい夢を今日は！！神山羊さんの！！！新曲だ！！！！予想ではアイスクリーム！！！！！ツイキャス(だったかもいれないもの)をやりながら課題終わらせました こんなこと習慣付けなくていいから... めっちゃかっこいいです...！！ 뭐에요...??ㅠㅠㅠ なんて事ないザマスよ～ またやろ！ どうせならお絵描きもやればよかったねェェェ あああ〜💕 ミスタープリンちゃんと アップルパイストーリーがある‼︎ ミルクティーは恋の味っていうマンガもあったような…深夜定期、どないしよExtrañaba tanto venir aquí... Ahhhh. ありがとうございます✨今日入れて後２日……後２日頑張ります❗💪 そしておさらばしてやります❗‼️‼️*panning shot of sepia toned warehouse interior in Manila, w/ a bunch of Philippinos sitting at computers 4 years o of date* SHANE SMITH NARRATING: We take you inside the Manila warehouse called "a digital chop shop" Phlp. Guy1: yeah, this is where all snap chats end up. STAMPのCDって ジャケットの銀の部分が剥がせるようになってるのご存知ですか？(^^) そっちに目が行く的なwww コスがメインか、コスに名を借りたタンクトップ集会かwww 1枚目いかつｗｗｗ ハンティングあいざいま！！！ どこに入ってんの！？😦 어맛 그림두이쁘시다 (속닥속닥 탐라에 자주보인다!お疲れ様です SEPIA QM ややこしすぎてなんのこっちゃですね。 そして新特小と空目！Colocaram sépia no sol? Una Sevilla que se prepara para acoger turistas pero no ofrece calidad de vida a sus ciudadanos es la Sevilla que usted querrá pero no la mayoría y le recuerdo que en las municipales votamos los de aqui y no nos tiene muy contentos que digamos...por cierto no me gusta el sepia.. 伊丹でもよく仮免許練習中で走ってます。 自衛隊トラック。 それ、教習所でも言われました。 でも、段々バックしていくうちに我慢できずハンドルごちゃごちゃ弄って悪循環に・・・「はい、もう１回前進してやり直し」😅うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 牽引取って、キャンピングカーの牽引バージョンで牽引免許いるやつデカって思いました。 普段見る牽引されてるキャンピングカーは普通免許でいけますもんね。でもバックは難しそう・・・後ろ見えないし。 た！ん！じょ！う！び！ おめっとー！(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ los flashbacks cutres pasados por el filtro sepia, el cliché de chinitas cyberpunk ultra estilizadas, los movimientos de cámara ultra tensa... ay おおっ！戦車も！ なんでも来いですね👍 そうそう、神姫バス！ 神奈川、岐阜は知りませんでした〜。どちらも大都市のベッドタウンですね。 バックが難しいですよね。 慣れるの苦労したわ〜🚛🚛🚛（教習所で）▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ * yawn * Call me when there's a staged nip slip or an unplanned tumble off of those platform shoes. Maybe a sepia-toned photo of Baby Archie with pureed African food smeared on his cheeks. He hecho parroquia y vienen de Madrid adrede, no te digo más. Voy desde que tenía 5 años y el tipo de la freidora es el mismo. No son fallas si no pasas por El Tostadero después de la mascletà. Por cierto, no son calamares. Es sepia. 😜👍 もう許せるぞオイ！💢😇😇😇😇😇めっちゃ楽しいよあれ7回裏で風船を膨らますってやっぱりホークスだけなのか？？🖊ZEBRA SARASA CLIP (sepia black) JJ15 0.5 (ต่อ) ลองขีดไฮไลท์ทับก็คือเปื้อนแน่ๆ ค่ะ ทำใจไว้ก่อนเลย 😌 แต่ถ้าทิ้งไว้ก่อนก็จะเปื้อนน้อยลง (รุ่นนี้เราลองเขียนบนกระดาษยี่ห้อกรีนรีด พบว่าแห้งไวกว่ากระดาษที่ใช้ทดลองค่ะ เหมือนน้ำหมึกจะซึมลงไปในกระดาษ) ราคา 💸 : 30 บ. พิกัด 🏬 : แอพสีส้ม明日が来るぞ〜〜！！！Hoses are sepia marjorams are indianred sugar is sweet and so on フォロバ失礼します！！ こわい😭😭😭😭ごめんなさい❤️❤️❤️❤️❤️❤️✨✨✨ くさそうMy new phone has a setting to make everything all sepia toned after 11pm to try and stop my monkey brains from feeling joy at the flashy lights. Jokes on it tho because sepia tone is just fun and sexy so I'm still, regrettably, postingToned paper ေပၚမွာ color pencil နဲ႕ဆြဲတာေလးေတြ...white နဲ႕ sepia color pencil ေလးေတြ သံုးထားတယ္... そうですか。 まぁ、専門ですもんね。 一緒に「あれ？どこだ？んー？あっ、ここここ、この小さく書いてあるでしょ。」みたいな感じかと思いました😅▷さくせん　▷はなげだいじに 珍しい申し出かと・・・ 回答に時間かかりませんでしたか？職場の後輩ちゃんに懐かれて（？）しまったようで、「一緒に寮に帰りましょ〜」って誘ってくれるんだけど、わたしずいぶん上ですけどいいんですか…？って震えてる。 あっ、それで勘違いしてたのか。 てっきり牽引２種必要と思ってました。 近くだと新三田も走ってませんでしたっけ？ さすが、資格持ち、詳しいですね。 雪上車の件は知りませんでした。 Pica pica (sepia con salsa picante), lomo con setas y ensaladilla 😁😁😁😁 そうなんですか！ てっきり、大型・牽引２種必要かと思ってました。 皆さん凄いです！ みなさん凄いですね〜。 アルインコの話題じゃないですが、ここにいる方寄って集ったら幅広くなんでもできるんじゃないんですかね〜。 脚立から無線機までみたいに😁 とりあえず、戦車やガントリークレーンみたいな特殊車両以外は公道動かせるし。きっと、それらも動かせる人いるはず。 ピンクしか使わなそうDo YOU have a job to go to, Miss Sepia?ロボロさんの心理テスト 変人でした(*σ´∀`)σ 手押し相撲と思った方いないかなぁ  こちらも牽引２種！ スゴ！ わーい🤗待ってます〜〜 右下牽引２種ですか？ すご！！ 日本で数台しか走ってない連結バス運転できるやつですやん！電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）うあ多分1人ブロックされた… jajajajajajajajajajajaj!!!! たい焼きアイス初めて存在を知りました!!!! 私は斜めから食べます…笑 わわっ憧れですと！？そんな嬉しいお言葉貰っていいのだろうか。。🙄🙄 ぜひぜひ気軽に絡んでください〜(*´`*)浅井さんのフォローに何度救われたことか…（ちゃんと伝わる文章で送りましょう←）（努力はしても実力が伴わない←あかんやん） あわ、あわわわ！？ありがとうございます！個人的には塗りづらくてちょっと後悔してますが そういっていただけるととても嬉しいです！ありがとうございます！(2回目)どうしてくれるんだよ！君たちのせいでしょうた君がいなくなっちゃったじゃないか！ いなくなっちゃったじゃないかぁ！うわ～ん！　－ピクミン　10日目－PHPの文庫のシリーズで出てた世界の神話とか英雄とかなんとかのやつ たい焼きはどこから食べますか？いや最低限度なのかよ…中流くらいになりたいんだよ… あ、私が検索した方はあっさりおりたんですね。5エリアは局数も少ないし、前例がないと総通も右往左往するかも😅「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」コンパスs2になったから体の染色体が暴れ始めた リプレイで見れないんでしたっけ？？ 思わず免許の内容を見させていただきましたが、すごいですね。元NHKの柳澤さんを超えてるんじゃないですか、この内容だと。1.2GHz 以上の免許は最初の開局時からの憧れだったんですが、未だに1.2GHz 止まりです😅 Prop I didn't know you had the insomnia gremlin too Once i hit two days no sleep, it's like I have a sepia filter over the world, except it's not sepia it's irritability いや〜、お客さん役が必要になるから無観客試合になりそう……… それかタンクトップ民を集めて観客にwww 電池減りすぎてポケゴー脱落した私がいつまで頑張れるか…（笑）バッテリー持ち歩くかー Has a sepia cast to it 👍📷ちなみにレイヤー数は36枚です 保険かけすぎでは？So the reason the (recently deceased) family of mice under my sink looked so good would NOT TOUCH the poison was they found my dog’s stash of food. They almost looked like pet mice! I’ve never seen such clean, shiny coats, healthy looking vermin!  Yo está imagen la interpreto como la ruptura. Fijaros q las que está con Belén se ve la imagen en color sepia, felices, luminosas. Esta es oscura, lejos del London Eye como evocando recuerdos y su cara es de tristeza. Madre mia...4 fotogramas y ya dan para teoría!🤓Por lo menos es lo que devoré rapidísimo. Esta novela es la culminación de una trilogía que inicia con La Hija de la Fortuna, Retrato Color Sepia y La Casa de los Espíritus, que es la novela más conocida de las tres, y la novela más conocida de Isabel Allende. ひええ😱 上には上があると言うか、そう言う例もあるんですね。かなりややこしい申請内容だったとか？🤔席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 最近の話ですか？😳クロワッサン美味しい🥐 後ろに滅って書いてそうですね！！線画は今日中に終わりそう…！ こんばんは！ フォローし直して頂きありがとうございます！ ほんとにご迷惑かけてしまってごめんなさい🙏 また新垢でさらに絡んでいけたら嬉しいのでよろしくお願いします(*^^)v 道路交通法第27条ですでに追いつかれたら譲るべしと規定されているようです。 逆に同法第26条（車間距離の保持）に抵触しないように気をつけないとですが…両者のバランスって難しいですね（苦笑） ここまで長引いたのは初めてです😅 再免許が有効になる前の変更申請は大丈夫と言うのは以前総通に確認したことがあります。ただ、今回は増設がここまで長引くとは思いませんでした😅 ハムフェアの時に、総通の担当官の方から「大変混み合っているが9月中には終了するだろう」と聞いていたので、その点は公約通りでしたが😆お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ببین منم اولش اینجوری بودم. ولی روی تبلت readera نصب کردم و حالت sepia رُ براش فعال کردم، خود تبلتم گذاشتم روی نورپردازیِ خودکار، و الان دیگه عمرن طرفِ کتابِ کاغذی برم! そりゃゼロや1の地域があるくらいでwあれ…一番の苦行は歯車なのでは… ซีเปีย (Sepia) ฮะ 百均様様です😂😂😂 普段の半分ですけどね…w 最近の百均強すぎですね😂👏 いつまでも待ってる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ やったぁあ😆♥ 会いたい！ 私も生クリーム大好きだけど食べすぎると頭痛くなるのよね_:(´◇` 」∠ ):_ めっちゃ美味しかった！ （初リプありがとう(´ ˘ `๑)♡）つよつよエネルギーがすごいでてる諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)明日は羊さんの新曲で明後日はずとまよさんの新曲...これはつよい ありがとうございます!!🙏💓百均で揃った4色で塗ったらいい感じになりました〜✨ は〜い♪(^^)まてよ…このベルトの配置頭おかしいのでは…？ちゃんと資料見てこよ… こんばんはー☆o(^▽^)oオリ魔神許されたのでスチームパンク君描いてきます！作った本人が言うのもなんだけど彼けっこう難しい！！！ Oh...頑張ろうね🤗 ドラクエやるならVかVIがいいよwHoses are sepia marjorams are lavender sugar is sweet and so on 課題やばい事に気づいたのでとりま課題します😌😌 そう体育館！！ そして撮影した写真は無観客試合ww 可愛い～😁お子様を抱きしめたくなります💕 こんばんは♪（＾Ｏ＾☆♪ わぁーいヽ(´▽`)ﾉ いつ完成するかわからんけど頑張る💪 女の子限定にして正解やった気がする() わかる笑 検索する度に心臓もたん… マジかよ…(^q^) それでこの課金っぷりはヤヴァイ／(^o^)＼ ありがとう！！！ 知らないキャラ描くの難しいけど楽しい… みんな可愛すぎな🤦‍♀️婚活しんどい。仕事や勉強は頑張っただけ力になるけど、婚活 はどんなに頑張っても報われるかどうかんからない。こんなにしんどいのに。 めちゃめちゃ可愛いです… 色合いがおしゃれ！！！そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia. だよね！みんな話しかけてくれるし話しかけたら普通に会話してくれるし優しい世界だ…！って感激しちゃったよ🤦‍♀️ えっ、マジかw (๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ͦ 色々作って楽しいハンターライフを♪ ウフフは次の次元へ💫 キャッキャウフフ（何も理解できてない） 生地と果物はおまけ ｷｬｯｷｬしよ 遅い前車に対して車間距離を詰めて威嚇するのは安全と法令の上から絶対に無しだと思う反面、追いつかれても追越車線を走行し続けるのはマナー違反だと思いますっ！ 車間を詰めず安全に「先に行きたいんですけど〜」ってアピールする手段が必要だと思う今日この頃です。 わーい🤗中3楽しくて高校ぼっちになったらどうしよ…って思ってた(ならなくて良かった😌) 確かに安定だよね😇 ギガスラッシュもカッコイイけどジゴスパークが早くみたい( *´꒳`* )うっかりSEPIA聴いて死亡 そうなの〜〜でも中2で辛かった分中3のクラスは女子の半分が友達だった。残り半分の女子は怖かったけど中2のクラスに比べればまだ良かった笑笑フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) うむうむ♪ 強い人に付いてくなら、とりあえず防具を中心に作るのがおすすめ← 一撃死だと回復が間に合わないのでw 序盤で太刀ならば、とりあえずは緑ゲージ長めのが( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! そこそこランク上がってきたら属性武器を揃えてみるといいかも😆 ゴシックパラソルでいいやん😇 マヒャドヤバい強いけどw ありがとー！！！☺️ El potocho que hace maravillas y con mi tono sepia....hace milagros!🤣🤣🤣 そねんて笑笑他クラスにたくさん友達居るのによりによってなんで誰も居ない〜？？ってなってたHer wife the Scarlet Soldier (Maysa Nabila Uzun-Mishra a lesbian Muslim Black African Egyptian Middle Eastern Turkish woc who is an empath and telepath that is a darker skinned brown skinned woc with sepia skin tone and twists hair style under her hijab).よーし下絵は描いた！あとはアイビスで線をなぞって色塗って影つけるだけだ！めんどくさ！！！！ 中2残り１ヶ月って時に一緒に居た友達が保健室登校になってしまって完全にぼっちになったよね笑休み時間ほぼ他クラス行ってたけどｳﾞｧｯ ですなー笑笑いじめ自体はガキな奴ばっかやなと見下してたけどクラスの人から距離置かれるのは辛かった…20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 酔ったらきょーちゃんにからめっておしえてもらっま今脳内にしまってあるおクソ設定をちゃんとまとめておけば大丈夫…かな？We’re completely in the upside down, back to front and probably sepia tinted land of crazy (and have been since 2016) so don’t expect it, but: If Johnson DOESN’T resign after this, he needs to be forcibly removed. He is done. Finished. (On the wrong side of) history. It’s over.スチームパンク君はオリジナル魔神扱いにしちゃっていいんですかね…？ やな笑笑でも中2の時はそもそも友達になれそうな人が居なかったし環境も悪かったから…() 頑張ってください！ 私は10年ちょっと前に講師の資格を取りましたが、その頃はレポートの審査がうるさくて苦労しました アリガト…(/ _ ; ) (ふきふき) いいね笑笑 私半ぼっち期多い…笑 クラスに友達1人とか片方休んだらぼっちになる環境に居た年多い とりあえずオンラインに繋いでからの方が良きです( ๑•̀ •́)و 村クエのみだけからだと100～200時間くらいかかると思うので( ˇωˇ ) 特定の防具やらを作れるようになる依頼もあるので、ランクも上げつつ徐々に依頼クエを〜♪ 自キャラを童貞おじさんにしたら他を全員マッスル戦士にすれば大丈夫じゃないすか？w 装備は最悪星4でも全然いけますし… めっちゃわかる ろぽりぎたー似合ってます😉 Once I left my wallet on a place where security officials work (in Spain) and when I went back for it, since the picture I have on my wallet here is kind of sepia, thought I was mulato (the word in Spanish for biracial) and then noticed I wasn't. ローポリギター作った☺️ どうぞ…( ´・ω・`)っ［はんかち］ キャラメルさんお勤めお疲れ様でした！ 今まで、その仕事場で良いこと悪いことあったかと思います☺️ 辞める勇気も大切ですので、次のお仕事見つかるまでゆっくりお休み下さい🙌🙌 新しい仕事場でもキャラメルさんは絶対やって行けます🙆🏻👌✨ くぁわうぃ～～ ウン…ナントカ…… 涙で押し流した………(；ω；) え！大丈夫！？！？？ ハイブリッド信仰が強い日本ではなかなか難しいと思いますが 日本でもカムリ、アコードとぶつけてみても面白いかもしれません。 可変圧縮比エンジンは十分魅了あると思いますし スカイライン400Rと合わせ、スポーツ推しというブランドイメージを強める必要もあるかと(^^) え？www キャラメルさん、お疲れ様でした！ 仕事辞めても案外なんとかかるものですよ！✨ 色々試して、良さげな職場をまた見つけてください。 無理ないことが1番ですよー！👍苦悶式おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ maybe a sepia toned? ありがとう〜！ 通常版でいいから残ってて欲しい(人;) キャラメルさんお疲れ様です‼️✨ 辛かったこと良かったこと等色々な経験を次の新しい場所での力にして、次のステージに進めれますように✨今はちょっと休憩して新たなステージに向け頑張って下さい‼️ お疲れ様✨あるといいね💦 なべしの慣れてない感wバイト終わった(◍´ᯅ `◍) アニメイトにまだりぶさんのアルバムあるかな、、、 알겠습니다..! 꼭 팬아트면 좋겠네요... ２枚目の左手が初々しい( *´艸) Una tinta veramente lucente! Nero di seppia proprio😂嬉しい…！嬉しい…！待ってたーー！！！！星巡り復刻！？！？！？やっと！！やっとちゃんと読めるーーーー！！！？ わわっありがとうございます😂💕(￣人￣) よく単純って言われるけど確かにその通りだと自覚してるよたまには癒しを求めて外に出るのもありやな...家に癒しがいる生活とか本当に羨ましくて血涙でる めっっっちゃ癒されました！！！！ やっぱりフクロウは可愛いですよね！！！！！🦉💕😭✌️ Maysa as a darker skinned brown skinned women of color as someone mixed Middle Eastern has sepia skin tone and twists hair style under her hijab明日めっちゃ楽しみって気持ちを誰かと共有したい季節 わたしも最低50は集めたいな…！前回ぐだぐだだったから今回は頑張りますᕦ(ò_óˇ)ᕤ タイミングあえばかくつきさんとも一緒に行きたい！拉致だー拉致だー連行だーー明日は寿命が削られる日そうだ明日は命日だった... いこーぅ！！癒しを求めて三千里社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 근데 저분 원래 그림체랑 너무 달라서요... 팬아트인지 도용인지 모르겠네요 헉 정말요...?? 몰랐는데 알려주셔서 감사합니다 그럼 이 트윗 삭제할게요 一緒にまわろーぅ！！ フォロバ失礼します！ 最近やっと落ち着いたかな？と思ってたけど…A〜C関係なく初見さんもジョブも関係なく突っ込んで高速周回の未来が見えます…🔮 でも色々欲しいから、また頑張らなきゃなあ…(*__*) もちさん初めましてっ！かわいいララさんだったので思わずしれしれっと無言フォローしてしまいました…声をかけて下さってありがとうございます(*´∀｀*) そうなのです、同DCなのでアトモス遊びに行きがてらお会いできたらいいなあ…！ こちらこそ仲良くしてやってくださいー！(๑˃̵ᴗ˂̵) あぁ～。こらちょんどいい塩梅だなぁて。 オラ下位もんすたぁ苛めんのが大好きだなや かなしきかなまたクリタワぐるぐるせねば…スチームパンク魔神、設定も考えてみたんですがちょっと恥ずかしいので心にしまっておきます…日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/出勤１時間前です Sèpia Sèpia 😂😂😂 No,questo non è veroオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) NoNeuroNiKyle has informed me that Sepia attacks the curtains when shes too lazy to move from the cat tree but wants cuddles.... spoiled. フロンティアは別やけどモンハンは難しいゲームやないから何も知らん状態でオンラインわちゃわちゃやるのが1番楽しいよｗｗｗ こんにちはー☆o(^▽^)o 30日までに出してもらえれば切手不足にはなりませんが、到着は10月に食い込みます… The sepia toning makes it seem timeless! こんにちは♪o(^▽^)o世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b してないよ🌝sepia- ouves grunge e achas que nasceste na altura errada めらめらさん強すぎんよーw 装備揃っててステータスがバグってる／(^o^)＼ すぐうんちする！ そーぼーは槍だから元々刺さらなかったか… 動いた瞬間義兄弟(意味不明 💩 やったぜめっちゃうれし🥵 言えてる大丈夫 ちゃしぇしゃんまじオシャレやし「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) ありがとうございます！！ 槍には！！刺さります！！！_(:3 ｣∠)_ ちょう重いアバターかくらげで紛れ込みたくなる モデル自体もめっちゃよかったよ！私よりちゃしゃさんって言えてないじゃん！ すぷらつーんは！！！ えーまじで！ モデルだけ作ってあとちeしぁさんに丸投げしたから実質ちぇしゃしゃんの作ったもんさ！ﾀﾌﾞﾝﾈ 🥵 嬉しい～！ありがとう！路地裏のブゥ～スにあるセピさんのライターも写真撮っておいたよ！あれ欲しい人絶対いると思う vketのブゥ～ス見たよ すごい良かったキラキラ まだ来ない…w こんにちは たくさんありますよ～ ♪ヽ(´▽｀)/ CDジャケットを並べて眺めているのも幸せです😃💕 (作業は進みませんが😅)intelligent sepia Sèpia 見つけたら投稿しますね！ ありがとうございます😆 これまでに集めてきた ･GLAY ･福山雅治さん ･FIELD OF VIEW ･浅岡雄也さん と比べても圧倒的な枚数ですね(笑) ちなみに ライブDVDはCHAGEandASKAとASKAさんのものだけです😆 こんなことになるとは…🤣(笑) 18歳で初の共学って所と芝居の勉強開始って所が気になりました 女優志望なんですか？ SÈPIA 🎞️🎞️🎞️何とかCDラックの中に収めたら 雨が降りそうな空で 急いで干していた布団と洗濯物を取り込んで買い物に行って ｢やれやれ┐(-。-;)┌｣と思ったところで雨が降りだしました☔️ …CDラックは思っていたほど余裕ができず また近いうちにいっぱいになってしまうかも…🤔 またその時に考えます!!(笑) Sèpia. Sèpia Sèpia?Noses bluebells sepia forget me nots Ameen Mettawa lightblue crimson camelliases buttercups and so onたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Era una /Latrodectus mactans/ mejor conocida como Viuda Negra. Por un momento vi mi vida pasar frente a mis ojos como una grabación vieja filmada en tonos sepia. Desde ahí supe que debía salir y divertirme más, pues la grabación no duró más de un segundo.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）Roses birds of paradise sepia snapdragons Ameen Mettawa navy chocolate bergamots camelliases and so onY lo mejor del otoño, tus ojos pardos entre el follaje sepia de nuestro viejo parque. Tus pisadas y las hojas muertas del paisaje. ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞです( ¯꒳¯ )ｂ✧ 可愛くて元気がでます♡♡(* 'ᵕ' )🌼 今日もお疲れ様でしたーしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 わたしも昔のキャラ以来で忘れてます笑 でもせっかくなので、色々調べながら皆でやると楽しいですよ！それに4人いないと部品とか作りきれなかったはず... ハウス...の先の潜水艦とか飛空艇とか、ぼちぼち一緒にやりたいかもかも... El sábado era garbanzos, pelota de carne,pollo,costillas,sepia,gambones y seguro que me olvido algo ahora todos vomitando魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－ The sepia tone of this pic actually matches the atmosphere of Mars😁😁「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ わぁ〜ASKAが沢山ある♥️Lo interesante de momentos en tonos sepia. コメント～過去を振り返ると、あの時にこうさていれば…とか思うけど、その時はベストを尽くして、良いと判断した結果だから、仕方ない。そう自分に言い聞かせてみる。 友達がやられて裁判になって面倒な事になってましたね。 分割払いになったかと、それでも払わない… モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないArtsy Instagram girls are the worst. "Look at this picture I just took of a random street sign and threw a sepia filter on. It's a conversation piece on the evils of society." Shut the FUCK up, Ashley. その武勇伝は 「長時間オンエアすることで、 他の局のパイロット信号の目的も兼ねていた」 と言う部分も有ったと言うけどね。 Un tipo que vive en una burbuja y ve la vida en sepiaDarker sepia of Newman more vivid, detailed of Ted Cassidy are the 4k (I realize pics of a TV screen aren't the best representation). Saw this movie when I was 11 and loved it including the musical interludes). William Goldman's amazing script was sold as a paperback animo bro こういう人は大抵無保険車なので面倒… ぶつけられた相手がいないなら良いのですが…仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人お昼ですよ Very occasionally sepia (I'm assuming this was the transition from black and white to beige).SEPIA聴いて心落ち着かせるしかないSigan gastando sus pesos en productos skin care, y ya encontré mis remedios naturales y sí me funcionan. 😎超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Looking ahead, more dNA repair Blood group antigen Boil Sepia proteinase Structure of common modiolar Sepiaせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/The Prodigal Son is okay so far but the sepia tone of every scene makes my eyes sad「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ ☀抱っこしてたの自分じゃなかったんかい 私もお会いできて嬉しかったです！ 行ったことのある様々な場所のポストカード、そのときの思い出やスノーパンダさんの視点での魅力的な発見など眺めていて楽しいので好きです…！ 帝釈天に立ち寄った後だったのもあり面白かったです✨ おはようさんの朝 キョてら🏣 ウビンブ持ってンキョに行ってくる筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ GPS使うもんね(´ー`) ウビンブツBro Why sepia hollies are teal pickering is not lit and so on がんばるうんこくん！ うんこ！！！ 💪💩 この年代の車カッコ良いですよね😊 親父が20年前に購入してましたが、今は高くて手が出ませんね… がんば！🐰 ありがとうございます😊 私の、癒しの 七つ星さん。お会いできて嬉しかったです ⭐️ ラブラブ占い手帳！ 探していたものに出会えるのすごいですね、良かった💕 ぜんぶいく気力あるかな〜〜いける限り楽しみます！ Yeah it’s because of the slight blur and also the sepia tone that everyone uses in cutscenes for some reason. 赤とんぼさん、乙女の心もお持ちなのですね〜❤️ Well - here in the states, I can't really comment on your broadcast... but I would say - I would prefer that antiqued sepia look to ORANGE. 🤦‍♀️SSSR na stroike. Ezhemesiachnyi zhurnal livoi formation Center Dormitory Théophile-Alexander Calder Graphite on sepia ink additionsRoses ... sepia bergamots ... palegoldenrod : is sweet and so onドラクエウォーク始めたから電池がぐんぐん減ってく。こわい。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)おはようございます。なんとか7時半に起きて会社に向かっております。10時には着けるか… おはよーございまーす☆o(^▽^)o 日本でもやって欲しい💞あちです起きました 九龍城欠番街も良いですよ でもやっぱり全部～がいい！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Aaaaaa por eso fue a comprar ropa la lider Carmela Luján 全然いいのよー！！！！ 悩みとかは吐き出さないと！つらいままだし！ ここだったら助けくれる人いるから☺️✨ 辛くなったらみんなで助け合って乗り越えていこう😭 時にはSOS出すことも大事だよね☺️☺️ tweetありがとうございます🍀 いつも写真で拝見するばかりだったので行く事が出来て嬉しいです💕 素敵な空間でした😍 ありがとうございました💕封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi やったー👴昨日気づいたこと 娘が『SAY YES』を 歌うようになりましたー!!(笑) 『コンサートムービーGUYS』を観ながら ｢余計な～物など～無いよね～♪｣と歌い始めたので ｢おぉ?!｣と…(笑) その姿を見た夫がひと言 ｢覚えちゃったねぇ…｣ …いぇい♪ (・∀・)v(笑)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない昨夜寝る前に少しだけ 『コンサートムービーGUYS』を観ていた娘 『Trip』『モーニングムーン』は じーっと観ているのですが 『モナリザの～』が始まると ｢CHAGEちゃんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣と大喜び😆 歌って手の振りを真似する娘を見て夫がひと言 ｢覚えちゃったねぇ…｣ …いぇい(・∀・)v (笑)I got stuck behind someone writing a check, it was like watching a Ken Burns Documentary. I almost expected expected everything to go sepia and Peter Coyote to start narrating that “In a time before magnetic strips, people actually filled out promised notes of payment”. おはようございます。 いつも早起きですね（＾∇＾） Recuerdo que te dije "Soy un caso extraño..." Tan fácil y tan simple, y no sé expresarlo... Tan solo grita mi reloj... Hace bon, bon, bon, bon... ¿Qué más decirte sin hablar...? Eran la seis, y tú aún me hablabas...R3D046: Today played with css filter property (blur, brightness, contrast, grayscale, hue-rotate, saturate, sepia).  「なぜ＊＊を集めないのか」 には「今は興味が無い」と言われたら、 それまでなのにね。 かつて 「短波帯でDX通信をやらないなら、 アマチュア無線家を名乗る資格が無い」 と言う趣旨の発言が有った 「JARL理事クラスの大物」 がいましたが、 その方こそ名乗る資格無しです。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Les deberían poner la foto del mosaico en sepia Quasi m’ho fan creure. Avui últim dia que veig telenotícies. メジャーキャラなら集まりそうだから、やれそうじゃ？？ ただ体育館借りたいですよねー🤔 Dealing with the same struggles myself and it’s only slightly making my world sepia, if ya need a set of ears to talk into please reach out dearie ✨💕El atardecer de hoy es como esos filtros sepia que ponen en las películas para representar lugares cálidos おぉ、たこママさんも出店されていたのですネ。 ご挨拶しておきたかったですヨ。Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Lacey Noel ;o) ふにちゃんお洋服買ってもらいにまた行きましょ🐥💕 ぼくがコーディネートしてあげます (▭-▭)✧2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど かがみんおるのに、黒子は拍手で応援てwwww みんなでやりたいですなー😊 後悔しないようにいっぱい悩んでいっぱい相談してください😀😀 みんなキャラさんの背中押してますし、支えていますから👍 ラスト勤務頑張って🖐️ めっちゃかわいい 可愛い💖...hubieras usado ese verbo que ahora lees en tono sepia. Nos vamos dejando atrás y nos vamos encontrando. Encuentros y desencuentros: lo que somos, lo que fuimos y, entre medias, lo que siempre quisimos ser. ¿Sí?Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Paolo ;O) たこママちゃん🐙 お疲れ様でした～✨ いつかやりたいねって言ってやっと実現できて嬉しかった～💖 また参加してね😊 Pues parece una sepia de campo.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。My phone has decided to go sepia and it's really fucking annoying.LIFE is a sepia golden retriever総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ビタ止まりお上手(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ"A nossa bandeira jamais será vermelha"... do jeito que estamos regredindo, logo ela será sépia, preta e branca... Oui exact pour le côté nostalgie avec l'ambiance sépia et le choc avec les gros contrastes colorés, je suis d'accord uwu merci bcp guuurl 💕 Thank you.....but remember sepia hides a multitude of mistakes :-)最近なかなかV6見れてなくて、昨夜久しぶりに全員揃ったところが見れた🎵、やっぱりV6は良い(^^)b ご来店ありがとうございました💖 Form me it’s that change from Sap Green and Hookers Green to Yellow Ochre and Sepia. 😁 A quien se le cae una sepia desde el cielo, a dios? JAJAJAJAJAJAJA Paula plsあとご先祖様の像とかお供えは確定申告とかいう謎の何かがあったしばーちゃんがBSフジの旅番組をちっちゃいテレビだかなんだかで見てたりとか。最後ぼけてたのに普通に声張らなくても会話が成立してたな…楽しそうで良かったな…El Otoño, eso era. Extraño el otoño porteño. Las calles llenas de hojas, viento y todo en color sepia, no hace tanto frío, el sol pega rico-suavecito.鬼にぼったくられそうになったところ鬼灯様に助けられるという夢を見た… いいなぁ～ ヽ(￣▽￣)ノ すぐ目の前にASKAさんなんて♪ でも私も焦りそうですね💦 あの当時のASKAさん とてもかっこいい♪ もちろん今もかっこいい♪(笑)Not that I use sap green much, and cochineal beetles is a no no. I'm not going squish beetles for red. Or massage squid for sepia. Some fruit or herb out there has to give a nice blue. New adventures, or limited palettes. I imagine our digital lives will be deemed worth keeping.二度寝したいなぁ〜〜〜Wey, que está mal con los pinches gringos, ¿porque ponen a Mexico con un pinche filtro de sepia?Hoses , sepia delphiniums , darkolivegreen : is sweet and so on All of your work is so delightful! I really loved the sepia tones and the simple lines of the original image you posted. It's probably not how you prefer your work to go out, but I really love the way it looks. Nuestro alcalde niega todo esto,que somos unos mentirosos y que nos comamos una sepia que estamos todos amargados que nos inventamos las fotos . おはようございます😀 CHAGEandASKAのライブとは 違うことができる、ということを楽しんでいるようでした いいなぁ～😆 あの当時のASKAさんを観てみたかったなぁ～😭今日もいい子ちゃんそろそろ準備するわ質問箱に牛乳質問シリーズ溜まってるんだがなにwwwまたお返事しますwwwwIs it me or is the Labour conference in sepia? Is that like sepia toned Sepia - Hour of Anguish Aceptamos al pulpo, a la sepia y lo que haga falta!!! 😘😘😘😘 Or is sepia sexual actually a thing.意味不明すぎる悪夢やめてほしい眠れなくなって1時間経っちゃったからもう起きる時間になった Das Bemerkenswerte ist: Innen drin wird es nicht besser. Gruselige Sepia-Bilder. Das wirkt so unendlich traurig ☹️!Pues acabo de pillar una gama sepia de promarker, ya os diré que me parecen xD おやすみなさい^^ 昨日は尼崎で駅の階段登って行く人がユナさんに見えてマジマジ見ちゃったww RISOTTO AL NERO DI SEPPIA, ES UN PLATO DE ARROZ TÍPICO DE VENECIA, LO VOY A PREPARAR PARA CENAR. SORDO QUE ESTÁS SOOOOORDO.ヤバい、おめめぱっちり。。。In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind El q se pica ajos come En tu caso del ali-oli q sirven con la sepia Eres una tapa 😂😂こけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－ おやすみなさい…私いまから寝ます（笑）久し振りに最初から最後まで聴きました（笑）。皆さまお疲れ様でしたー！ 体調悪いしんどい呼吸苦しい数年前にふと思い立ってゲスト出演者を数えた暇人です（←他にすることあるやろ）。あの頃から1位を維持し続けてるアリスすごい。そもそも当時のリストにいたバンドのいくつが今も活動してるやら。 Otoño es un fuego de hojas, volutas azules. Olor impregnado en una camisa.Pasos crujientes sobre un colchón de recuerdos del último verano. Chicharras muertas. Bandadas y cielo de plomo. Otoño es casi un final. Una vieja foto sepia. Un mar gris perla. Una sonrisa triste.なんだかんだでもう終わりかー。まだ2時台なのにランキング始まるの？って思ったけど時間ぴったり。Roses are sepia hollies are bisque sugar is sweet and so on 5年くらい前にエクセルにコピペでぶち込んだんですw まさかのゲストを当てたのに！！！ラルクかシドだな、グレイかもなと思いながらシドにしたけどグレイ圧倒的だった＼(^o^)／ In nero di seppia?片方は当てたのになー。迷いはしたのになー。残念！  Photographs were sepia toned, and there were only 2 channels on the telly? I'd feel weird picking up a copy of splatoon 1 after all this time, I look at the first game and it looks like sepia go (that one splatoon bootleg app that only recently shut down in august of this year)当たった人いるんや！すごい！！ VENGA VOY A HACER LA CENA, UN RISOTTO AL NERO DI SEPPIA TÍPICO DE VENECIA.残りふたつの予想はついてるんやけど、どっちかわからん！あー、シドきちゃった。。。（シドを予想していた）Noses are sepia tansies are navy sugar is sweet and so on Me encanta fotografia en tonos sepia y con aireretro, le otorga un aire nostálgico.クロスフェイスとアリスナイン迷ってアリスナインにしたんだよー。9周年が効いてたのか！あれ？わたし当たったやん。Love of sepia No one knew of my hopeless longing for you...⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 🍽️ Se puede maridar muy bien con pollo asado, carnes y pescados grasos… pero ¿Porqué no probar con sepia y almejas? Pues la mar de rico oye. El resultado es que sumas el punto dulce de la cerveza con la frescura de la sepia y el sabor intenso de la almeja. Ma bande le sépia de ses morts 😊毎週出たバンドが効いてるのかー。私が最初にこのバンドではと思った人が当たってたりしてなー Yeah. This will be brown/sepia in the long run! Very excited.und was hats mit diesem "sapiosexuell" auf sich? Jedesmal, wenn ich das lese, muß ich an Tintenfisch-Tinte denken. Ja, ich weiß, daß das Sepia ist. Aber genau dann, wenn ich den Tintenfisch vor Augen hab, bin ich geistig zu gelähmt, mich weiter mit "sapiosexuell" zu beschäftigen. かえでさんから紅が出てくることにびっくりですwフェストですら5位なんや！ Noses are sepia crocuses are darkgray sugar is sweet and so on a picture of awkpanda holding a bag of chips while holding their hand over their mouth while half of their face is cut off from the camera, and the whole pic is slightly sepia toned and bad quality on purpose Det där är ju helt sant. Var färgglad och kolorerad. Nu i lökig sepia, typ. För att jag inte har Palme-mordet längre.赤い曲なんていくらでもあるはずなのに、青い曲ばっか出てきて赤いの出てこん！RED沢山いただきました。スタッフさんにはお世話になりまくりで足を向けて寝られません！！スタッフさんから電話で20REDの連絡もらってた頃、だいたいライブ中で電話出れなくてご迷惑おかけしました… Me muero lentamente de hambre.へぇ……？？？見た目米津さん(CV.伊東健人)の刀剣男士来るの……？？？？？Happy first day of Sepia filter season! おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさいヒミンさん💤🌙今日の苦労は明日の休息... けどもう明日が来たから休息にすらなってない 許さないぞ午前中の俺課題が終わらずにツイキャス(と思われるもの)をやりながら課題やったら早く終わった〜〜 寝よう💤💤En sepia te extraño más. 似合ってますね〜😍 そしてオリグーさんにもお世話になっているみたいで、また訪問できたら嬉しいものです☁️💗最後に赤れぽ…って思ったけどれぽするライブに行ってない！！ たこママさん こちらこそありがとうございました😊！ 楽しかったですね💕 スリムレトロなお洋服も似合いそうで羨ましかったです(*´ω`*) Karna kalo sepia ntar dikira Les毎週のように女々しくてかかってた時期ありましたよね（笑） 今寝たら死ぬ今寝たら死ぬ今寝たら死ぬ今...寝たら...💤💤💤現実逃避してないで勉強しなければ死ぬる課題が終わらなくて明日が不安よな 黎明、動きますれっどにくすなう〜 rimane un osso di seppia per affilare la bocca早々と風呂ったし、引きこもり休みで昼寝もしたからリアタイで聞けるはず。Los recuerdos se olvidan más fácil si los pintas de sepia 感激して涙出た( ；∀；) 気持ちものすごくわかる！！！ そんなことないよ！って言われても払拭できないよね。言われ続けたことは何回傷を埋めてもまた蘇ってくるものだよね。最終的に信じられるのは自分と1番近くで付き合ってる自分自身だから、ちゃんと時間をかけて向き合っていくしかないと思う……だがいかんせん難しい！渚くんの真面目なツイに割って入ってしまった😱ほぼほぼ聞いてたくせにこの程度なのが泣けるーアリスナインが意外としょっちゅう出てたんだよね。でもここ最近出てない…よねぇ。。。リンチの方が出てるイメージ。 ありがとうございます。そこらへんにいるふつうのおじさんなのに、そんな風に言っていただいて、とっても幸せです。本当にありがとうございます！ きゃらめるちゃん、ゆっくり休んでね いつでも話聞くよ😢😢😢 ツイッターの中にはいろんな人がいます。背中を押してくれる人だけでなく、アドバイスくれることもあります😀この前のハロワ前で捕まったのもそう。 みんな今は暖かく見守ってくれてるだけなので、まずは自分が向いてそうな仕事や興味あることを呟いてみては？🖐️ そこから新しい道ができるかも😊 出来ないのとやってないのは違うのですよ、やってないならこれからやったらいい😀 大事なのはやろうという気持ち、前に踏み出そうとする意思です😊😊 自分がやりたいことがうまく見つからない時は、自分がやれそうなこと、少し興味あることから仕事を見つけてみるといいですよ🖐️ Next station เพชรเกษมโฟตี้เอท เพชรเกษมโฟตี้เอท 5555555 しゃんかしませゆか、、、、12月なんですけど、、、、 併せやる予定でしてねぇ〜？？？？しのぶさん探してるんですよォ〜〜💓💓💓💓わたしはぁ禰豆子ちゃんやる予定でしてねぇ〜〜？？？？ ほう、、、、ほう、、、？？？？？？？ほ〜〜〜う？？？？ もう可愛いの暴力みたいな素敵なお店ですね〜💕本当にありがとうございました🙇‍♀️El silencio que cae, la nostalgia y su color sepia. めるさーんしのぶさん探してるツイートにファボしましたよね？？？しましたよね〜？？？？？？？しのぶさんやりませんかぁ〜〜！！！！💕お疲れ様ですBienvenida, estación de la del color sepia!!!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー好きって言われたい (๑•̀Δ•́)でしょNoses are sepia peonies are deepskyblue sugar is sweet and so onavex「枕営業で頑張れ」 Sure there exists somewhere a sweet vignette, maybe in sepia, of Jennifer Arcuri, , and Adam Werritty sharing a prosecco on the same international trade mission. How touching. cada vez que vejo a palavra sepia penso no serpa テレビの事もスノーパンダさんから聞いて見させて頂きました(^^)/ Roses are sepia bellflowers are seashell spice is sweet or whatever 週末課題？なんだそれは新手の詐欺か何かか こちらこそ素晴らしい時間とおいしいナポリタンを本当にありがとうございました！😍💕 ずっと行きたいなあって楽しみにしていて、実際におじゃましたら写真や想像よりももっともっと素敵で感激でした✨ キャンディさんにもお会いできて嬉しかったです、また近いうちに伺いますね🥰いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) テレビで見て下さったのですね。 スノーパンダさんからいつもお聞きしていました。 お会い出来て嬉しかったです！ こちらこそよろしくお願い致します。 今日行かれたのですか？ じっくり眺めたいものが満載の喫茶店で楽しそう〜❤️ なかよし、フレンド 子供の頃に読んでたわ〜☺️ ㅡ คิมซอกจิน ชั้นช่บผู้ชายบับนี้﹗﹗เค้าตรงสเปคหนูทุกอย่างเลยแม่﹗﹗ ㅡ แน่นอลว่าเคยเคิ้ป 💟 ㅡ sepia ( พิจินเป็นผู้ชายอบอุ่นนุ่มละมุนสำหรับนู๋﹗﹗) 日本語読めてなかったのでちゃんと曲紹介しますと、9月女の子「朝霧あかね」ちゃんの2枚目のシングルより「セピア-SEPIA-」は最推し曲です。 これがダントツで好きすぎて他がほぼ同率みたいになってます…… ご来店ありがとうございました❣️ キャンディさんと楽しい一時を過ごせたようで良かったです☺️💕 構いませんよ〜 モンハンXXは大学時代からやってないのでめっちゃ久しぶりですけどねw ご来店ありがとうございました❣️ ナポリタン美味しく召し上がって頂き嬉しいです😭✨ キャンディさんとお話楽しんで頂けて良かったです☺️💕 こちらこそありがとうございました。 以前テレビでも拝見させて頂きました。 とても素敵な空間ですね。 今後ともよろしくお願いします。 こちらこそ、本当にありがとうございました🙇‍♀️素敵な催しにお誘い頂き、感謝の気持ちでいっぱいです🍀また機会がありましたらどうぞよろしくお願いします❣️お疲れ様でした✨ 次回も楽しみにしています！ありがとうございました😊 ご来店ありがとうございました❣️ スノーパンダさんからお聞きして感激しました！！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) I wondered ...what about those people who are coloured blind (red/green) or those who can't see colours at all but see the world as variants of sepia? This system of using colours to indicate something is useless from their perspective. ご来店ありがとうございました❣️ スノーパンダさんの可愛いポストカードとアクセサリーのご購入🙇💕外国人がおもっき立ちションしててまじ萎えました ご参加ありがとうございました❣️ 久しぶりにジャスミンティさん、そしてご家族にお会いできて嬉しかったです✨ これからもどうぞよろしくお願い致します♥️大阪を出る時にだいぶ処分した気でいたんだけどな。 お疲れ様でした🙇 ゆんさん繋がりのご縁をありがとうございます❣️ またぜひ！ご参加下さいね☺️フールズメイトとショックスをワッツインで挟んで紐でくくるお仕事。キュアがあと一箱あるという絶望。日経ウーマンで挟むか… お疲れ様でした🙇 またぜひ！ご参加下さい❣️ お疲れ様でした🙇 またぜひ！ご参加下さいね❣️ 風の強い中を自転車でありがとうございました❣️ くろみちゃん♥️ セピアのマネキンさんもくろみちゃんなんです*｡･+(人*´∀`)+･｡* セピアで会えて嬉しいです✨ お疲れ様でした！ 巻き込みリプやめろ刺す暇すぎて早めにバイト終わったから月ラジ聞けた(*´∀｀*) Can I have link of this model? お疲れ様でした！はぁぁ体調悪い ここまできたらもう逆にぶっ倒れて意識飛ばしたいEverything suddenly became sepia like we in the spanish eraTrials are sepia, hibiscuses are yellow, Christian Moms against Dabbing is dead and so on. 待ってる〜〜彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) あ、あぁぁ〜〜〜！！！！！ たしかそうだった気がする… sepia tone minion え〜なんだっけ、、フローラルとか？ ねぇ懐かしすぎ笑笑笑 つれしょん頑張って思い出してよ〜 いやいや〜アイカツ好きならみんなわかる(はず)よ🤗Noses Ameen Mettawa sepia roses bottlebrushes tomato chocolate Ameen Mettawa and so on うむ、よかろう(* ॑꒳ ॑* ) おしゃもじって書いてあるの好き☺️ Pues yo estoy con el alcalde. Hay un sector rancio y sepia que sigue boicoteando cualquier cambio. 好みは人それぞれですから😁 お試しアレ〜しんどい。でも、諦めたくないな…。 あはは…(￣▽￣;) 買い漁ってしまいました(笑) 存在は知っていましたが カバーアルバムということで 後まわしにしていました… 早く聴いておけばよかったなぁ🤣 かなりアレンジされているので 新しい曲のように聴くことができます 昨夜『共謀者 ID』を観ました 男気あふれる?!ライブですね😆 ｡.(∵ )Э )3 ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! うわぁぁぁぁありがとううう😭😭🙏 可愛すぎだよ最高。。めっちゃ疲れた 了解です！ 光ってるw 謝っても無駄だ明日刺す (*´Θ`)ﾉ ﾉ!!!! たぐさんと上野さんが行くね🥺与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 Lo capisco come pdv, tuttavia esiste una nicchia di nostalgici dei tempi andati che apprezzano il seppia di certe testimonianze 🙂 わーい♪ (・∀・)v 私もASKAさんがステージにいるだけで 心も視線もLock onされました😆 刺す Si tienen buen sabor, me da igual como se llama. Mmmm alvóndigas con sepia 😜🤤 はーい❗ヽ(*´∀｀)ﾉ♪ いますぞい！ ぶっちぎりでかっこよかったのですね😆 横浜でも ぶっちぎりでかっこよかったですよ😆 やっぱりASKAさんは かっこいいんだ♪させぼっくすいる人！ どうなることやら😅 でも楽しそうにしているので まぁいいかと…💦 CHAGEandASKAについては しっかりと?!聴かせていきます💪 (笑) お、やる？(・∀・) 美術部は直接進路に影響してくるからやばいんだよなあインスタで寿命削られました✝️ 拍手〜〜wwww せめてマッチアップしてほしい、3ポイントシュートを止めるくらい……拍手と緑間ってww gli piacerà di più...nero di seppia....😜 もうね！初期装備は私服ですね！！！ これ、、一般道でも右側車線をゆっくりマイペース走行しているのがいる。 まじで迷惑。。 R246だと御殿場の駒門あたりから西に多い。やっと、愛なんだ、リアタイ❗️顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け こちらこそ、いつも聴いて下さって有難うございます！ 同じお話でも、キャラクターを2パターンにする事で聴いて下さる方に楽しんで貰えれば…と思っていたので、喜んで頂けて嬉しいです！sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け フォローありがとうございます!!!!! わわっ嬉しいです(＊´ｖ｀)こちらこそよろしくお願いします🙌 (๑•ω•๑)ぽしょ Lo oyes ? Vuelven los helicópteros color sepia a sobrevolar VietnamRoses are sepia hibiscuses , darkgoldenrod sugar feel sweet and so on わたし田舎民だからアニメは大体Huluで見るしか無いんよね…😌時間欲しい〜〜 デカい海老独り占め～🦐ヾ(◍'౪`◍)ﾉﾞ🦐 DS版なら持ってる(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ 私にはHuluがあるからね(＾ω＾) 見返そうと思えばいつでも見られるのだ！！(時間はない) Have you seen the sepia drawings at the Ashmolean? それな…でもやっぱり全話見返したい〜〜 ほんっっっとにごんたんの言ってる通り、、、防具大切トテモ いちごちゃんとあかりちゃん世代のそれ見て懐かしすぎて泣きそうになりました🙋‍♀️ colega una sepia es un cefalópodo かわいがってやってくれーFam Why sepia water lilies are salmon pickering is not lit and so on So far it is only the trigger but in theory it is possible to do STT as well. You can already load the whole SEPIA client via Samsung's browser on the watch and STT is working ... kind of ... 😅🙂. It's still a bit buggy.sayang kanina sepia colored na e kaso ung cam ng cp di makuha ung natural light ダブルちょめちょめや(*ﾟДﾟ*) 「写真はSNS上げて良いの？」と聞いたｵｼﾞｻﾝです。ｷﾗﾌｫﾚで握手会位しか行ってないけど水上公園では2回目の撮影でした。 毎回、明るく楽しいので好印象です 撮影ありがとう😉👍🎶女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Diyam Sepia酒辞めたらこの時間が鬼門だなぁ 暇すぎる_(:3 」∠)_ １ヶ月くらいたったけど慣れんズールかっこいーー！！！！ あ😅文章ちゃんと読んでなかったです 生まれた年まで来ましたって書いてますねm(__)m(^^; （来来来世かな） 1994年なので、25歳ですよー😊 わぁーーーー 本格的な女の子だぁー！！！ もうそれは 突き進むしかないですね！！ 極めてください！ ヒーローと同時進行で チャゲアスもね🤩👍🏻✨✨ 娘は今6歳なのですが いつまでそんな時期が続くのか…🤔 去年のクリスマスプレゼントは 戦隊シリーズの変身アイテム🤣 東京ドームシティーのシアターGロッソに 戦隊ヒーローショーを観に行きましたよ🤣 そうですね 今のうちだと思って 楽しんでおきます😁 ちょい復活good😉 😯急にﾂｲｰﾄ復活？Roses are sepia, delphiniums are seagreen, Gellatio is sweet and so on. Life in sepia 😤今宵、林檎酒売りの屋台から ちら、ちら、見えるおつき様 髪の長い娘の棚引くえがおに ほろよいを楽しむ秋の日のパスタサラダ狂想曲 ？え👀まだ19歳？ 아니 뭐시여 그렇게 무섭 ㅂ게 오기 있어요? お姉ちゃんの愛、ほしいっ………(ひしっライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 手伝いますよw 今からでもいいですよw ……………もっと…さわりたく……(ぽつり グリス！？？ もう、さっぱり分からない！ 次はヒーローショーですかねぇ😁😁😁 うちは 仮面ライダーも戦隊ヒーローも プリキュアも 一通り経験しました🤣 おかあさんといっしょや アンパンマンもねぇーー もううちは行かないだろうから 良い思い出ですー！ いっしょに楽しんでくださいねぇ😄🎶 お姉ちゃんの…やわらかい……っ(ふよふよ… ありがとうございましたー 楽しかったです〜 Es com una sepia Google team not YouTube, (ぽふ、ぺた…) Hahaha あったかく……なって…(とろ、とろ… っん……む……///(むぎゅ…すり帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 できるのなら、一緒にやってみる？w Coneixo,un maurità,que me contava,que feien amb lo peix abans,era menjar de pobre,sèpia,pop,gambes, etc,fins no venir aquí,no en menja,les dones l'amaga,al comprar-lo ara,tot el ven,el govern,clar,només menjan xai,amb gana ,de fet inclús canviaven la sal per or,el mar no existeixWhy is there an indie movie sepia filter on the world あるあるですね！ 最近はノーカードでお願いします🤲と言いますね！捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－ ……そのせいなのかな…ちょっと、怠いかも……(ぽわ Txipirones en su tinta, eso si q es, a la plancha la sepiathe sky looks like it's been filtered with sepia tone 🤨🤨月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ゴーグルwww はいっ………(ぽふ…今日の川越水上公園撮影会は初対面の推しにﾍﾞｯﾀﾘ5人位が付いてて その内の1人がﾘｰﾀﾞｰのように指示 自分のｱｲﾃﾞｱは却下 ｶﾒｺにも指示出し その人が大半推しに話しかけてるは撮影してない時も立ってて邪魔。もうええわとなった。推しは新人だから言うがまま。 つまらなかった ㅁㅇ. ㅁㅅ66 ㅁ뭐예요뭐야 싫어요 (도망Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sepia sky 🧡Everything is so sepia today 🤔🤔🤔 すごいタイミング‼️（笑）Naka sepia nanaman langitSepia tone outside 💛🧡the sky is sepia ????????? ㅇㅖ?????dUDE TODAY’S YELLOWCAST SHHSJDJSDHJS EVERYTHING LOOKS LIKE SOMETHING OUT OF A SEPIA VIDEO"Fade to Sepia" by rider from "Unleashed Bass Squad" in 2019.  とりあえず、こう……でしょうか(きゅむり、としがみつき)Noses are sepia marigolds are lemonchiffon sugar is sweet and so on SEPIA TANGERANG A. Indonesian Television Awards Harapan untuk pertelevisian indonesia, semoga semakin jaya, semakin hebat, semoga makin banyak aktor aktris hebat yg bisa membawa nama pertelevisian indonesia ke kancah internasional.  あっ❗ やるみたい～🎵 今度は ２日間 と、ママが 言ってたよ～ いつかは わからないけど～ こちらこそ よろしくお願いします。 ∧_∧ (_ _ )　ぺこっ ヽ ﾉ) ｣｣ 飲んだらわかりますって‼️（笑）「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) さすがです（笑） マーケット お疲れ様でした❗ スノーパンダさん イラストと 同じような感じの方で💓 お会いでき 嬉しかったです❗ (*˙˘˙*)! え！？まさか家でも茹でたんですか？信じられなーい（笑）Hoses are sepia ladys slippers are darkorchid sugar is sweet and so on マーケット お疲れ様でした❗ 金魚さんの 明るさ🔆に ２階も華やかでした💕 色々 ありがとう ございました。 ∧_∧ (_ _ )　ぺこっ ヽ ﾉ) ｣｣おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉｓｅｐｉａ / shela  マーケット お疲れ様でした❗ 可愛い❤️たねき一同 連れ去って しまいました❗ 大事にします💕 また、 セピアで～💕ヾ(´︶`*)ﾉ♬Moses are sepia marigolds are wheat sugar is fiery or whatever たこママさんお疲れ様でした！またどこかのイベントでお会いできたらよろしくお願いします。昭和可愛いものマーケットの第2回やって欲しー！ マーケット お疲れ様でした。 セピアで 繋がる皆さんに お会いでき 嬉しかったです💕 (*´˘`*)Hoses are sepia sages are palegreen tar is black, and so on. ごめんね目線くれたからシャッター押すのに集中したのよ たくさん撮影してる人も居たし邪魔しちゃいけないとも思った😉 今、川越駅徒歩で来たら西岡さん達が駅の階段上がってた 痛いｦﾀｸだと思われたくないから声かけず自分はエレベーターで行きました😉 Todo el que no piense como él quiere una Sevilla en sepia.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 姉弟愛……兄弟とか姉妹とかいないから、よくわかんないや… 寿司食べたいなぁ。。ｽｼｨｰ(｢🍣･ω･)｢🍣 今日は話さなかったね 撮影会後に白石さんと撮影しあってたときに話そうかと思ったけど他のｦﾀｸが閉会式の場所に行っちゃった 今日はバスで帰ろうと思ったけど一時間来ないのでまた歩いて駅に向かってる😅 今日は所々走ったから、早めに着きそうです ゆるす🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️ そゆこと笑笑笑笑笑 返信したんに消されましたって出て え？？😳😳ってなったわ bagus yah efek sepia 十分すぎるくらい…… お゛お゛ぉありがとねぇええええ ええぇ可愛いぃぃぃなあぁぁぁぁぁ お手本のようなお姉ちゃんムーヴ！ 可愛いと思って返信しようとしたら( ˙꒳​˙ )oh......ってなったよね😌 なんで言い直したん笑笑 弟…？ その顔文字、ツイートタップすると若干ゆがむね…笑Le mille-feuille argumentatif à l'oeuvre contre Greta Thurnberg: maintenant on produit des images sépia du 3ème reich avec des filles nattées de type nordique pour dire "vous voyez, c'est une totalitariste écolo". Pauvres gus..... だよね〜〜 ハトプリも若干意識してみた()みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノHoses , sepia chrysantemums , darkturquoise : feel sweet and so on じゃあ、二千年後にまた会いましょう 非売品なので購入出来ません( ¯꒳¯ )✧*.⋆ ありがと〜〜！！☺️ 自分の好みな色を使ったら良さげになったよ🌸🌸💠 おつゅかれですー🐊 今までも好きだけど1番好きかも ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Hymnless sepia ideas step over studently. I do like a sepia tone pic, especially if it destroys General George Munro and Con by Jim Dollar (Marie au Gymnase) Vladimir Stenberg, Andy Warhol Woodcut and conté crayon on sepia diazo print わーい\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/ 最初ピンクだけだったんだけど、差し色に水色入れてみたら良さげになった✨小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/出勤１時間前です わーかわいいー！ 色合いめちょ綺麗 結構本気です？（笑） ( ᐛ👐 ) 飲んでもらったら言ってることがわかってもらえるかと（笑） それほどの荒天ではなくて よかったです アイスは箱に入った ヨーロピアンシュガーコーン🍦です😆 ええ〜〜〜そんな事ないやろ( ^ω^ ) クオリティは期待しないでね^^; がちへた まじ！絶対見るわ周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）札幌限定!みんなのプレミアム熟成ライブ 間もなく開場時間ですね 行かれるみなさん いいなぁ～😆 いいなぁ～😆 楽しんで来てくださいね～😀 わーい(ﾉ･ｪ･)ﾉあとで動画あげるかも〜〜 お天気はいかがですか? 北海道はこれから荒天になるのでしょうか? 横浜は晴れて蒸し暑いのですが 風がとても強いです🍃 …とりあえず冷凍庫のアイスを食べます😋(笑) おめでとう👏👏見たいな〜〜|ω･) 秋風に吹かれながら、外で星空見ながら美味しいワイン飲みたいね〜って話してて、思いついたんです😁 知り合いいる店舗なんでシメます(^q^) 例えるならマスカットです。 でも、それも、くどいマスカットです（笑） いいなぁ白小虎( ´∀｀)σ)∀`) こんにちは😃 いいなぁ～😆 (お酒の方ではなくライブの方ですよ!!笑) 楽しんで来てくださいねFam Why sepia gerbera daisies are peachpuff pickering is not lit and so on東海道線はやっぱSEPIA店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Hoses ... sepia sages , firebrick sugar is sweet and so on （狂ったきゃらめるちゃんには日本語が通じないようだ） Magnifique en style sépia 🤩Wizard of Oz was so lit and it knew it. The movie was like, "ah yes, sepia, the song of our people..." then was like "SYKE BITCH, THIS IS THE MOST COHESIVE CANDYLAND FUCKING SET WE COULD POSSIBLY MAKE. WE MAKE REAL MAGIC OUT HERE, PREPARE TO HAVE YOUR MIND BLOWN HOMEBOY!"「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください じゃ全力で撮ります👍リングに当たらずにゴールに入る瞬間を表現したいww「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ってか自分の悪口を推しに言ってるの聞こえてるし ずっと推しに張りついてるし、もういいOur dreams and they are made out of real things like a, shoebox and photographs with sepia-tone lovin'.わざわざ後ろ壁でプール感ゼロな所に指示するし 4部も買ったが気分悪いので帰りたい三部 ずっと仕切ってるｦﾀｸが気に入らないので行きたくなくなってきた こんにちは😃 何故かプリキュアではなく 仮面ライダーと戦隊シリーズが好きなのです… 先週は仮面ライダーグリスを映画館に観に行きました🤣 『万里の河』をとても気に入っているのは何故か…いまだにわかりません🤔(笑)でもよく歌っています♪「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Bacadillo de sepia?集中力途切れるのはわかるけど集中しているという感覚がわからぬあーーーーーーーもう集中力途切れちゃった…なるほど…これが… Si, y macri ha ganado elecciones. Pero eso es una foto que empieza a ponerse sepia, quizá. Al margen, no sorprende que gane el MPN en neuquen, es un mini feudo historico.ふぁぼろぐとツイセーブのデータが合わない… めちゃめちゃ嬉しいです😭🙏 ありがとうございます!!!!! わーい！ありがとうございます🌸 せぴあ16さんの絵本のような可愛らしい絵柄の女の子に惹かれて、今回お声かけさせて頂きました☺️🙌 こちらこそよろしくお願いします～！！ビートシンカー、ODDSENDSみがあってめっちゃすこ(語彙力)渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) わー！！ぜひぜひ🙌嬉しいです(*´`*) 色合いがとても好みです💕💕 よろしくお願いします☺️ ありがとぉぉおう！！！I live, or worse, the last minute or Artificial? In an open mind as our sepia striped couch, clutching several occasions, よっしゃあ！！！ いい………！！👍✨ 絶対可愛いやつや……💖採用っ！！ AfroMexicanos denuncian abandono por parte de la  カラーメッシュで三つ編み！ 娘さん、プリキュアじゃなく リュウソウジャー？？ かっこいい！ しかも、万里の河！ 素敵✨✨✨フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/人間が暗い所ではどんくさいことをご存じなのか Sepia tones before black and white this time? :)The one thing I like about this is the color of the scroll but that's literally free because all you do to get parchment is paint it white and then put a Seraphim Sepia wash all over it and boom, you magically get perfect parchment. んーと、マスカットのようなって書いてあり、確かにそんな感じですが、ちょっとくどいです😅 No, it’s not. It’s a Sepia Refractor. キークエくらいならキャリー出来るで！ ゆったり楽しみたいなら賑やかしに行くｗｗｗ 二千年後の君へ 俺じゃん あ、できないんやー初めて知った！御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 わーい！テレポ割〜♪ いやいや、私がボールを………（誰が撮るんだ！ww） Kars... Dude... You're gonna get me all hyped up and excited!! Okay, cool! Hope you guys like spaghetti al nero di seppia as much as I do! C: へぇえ モンハンXXなら持ってるよー 3DSやけどw 大丈夫ですよ！私もランクだけ上がっちゃってG級1人で行くのに勇気いる人です🥺 欲しい素材があればついて行きますよ( ´∀`)b履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人お昼ですよ東海道線なのでSEPIASepia Storm 助かる美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ あれ全部の限界突破やるのにどんだけかかるんだよって感じw 作業にも限界が／(^o^)＼ モンハン始めたの？クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ローラーめちゃ楽しい ハロウィンかつきに需要が！！！！ ありがとうございます！！ 塗りかたが思い出せなすぎるので復習頑張ってみます！！ 毛…ぺ藤さん、毛が…お好きですね…？！おらんくなった(´･ω･｀) ずっと倒しあいしてて楽しかったのにスプラ対戦相手におしりって名前の人ずっといて笑う ちべたんIN待っとるよーっ！！！！Tenía un novio q subía a ig wallpapers de rosas con filtro sepia y le ponía frases de mierda Si gente siempre tuve gustos porongaSepia (see•pee•uh) The color of “old paper” or parchment; yellowy brown キャリーばかりでダブルクロスの強げな所は殆ど触ってないしねこ飯も全然出てないｗ ストーリー的には最後まで行っとるよ！ Hay una foto de un cumpleaños.mío con.corona de reina y varias free. Está en sepia.メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 死にかけNPC: A Falconbeard Orc that is a farmer. He is an average looking, mature man. He has red eyes with sepia skin and unpatterned white feathers. He is well dressed. They have a hormonal personality.このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 昨日は、大変有難うございました！ 憧れのセピアさん、素晴らしい店内と素敵な店主さまに、夢の様な一日でした。 最終日も、イベントが大盛況になることを心より願っています。 また、機会が有りましたら是非とも出店させて下さい！押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Está muy bien si les cae mal AMLO, pero que apoyen al PAN o a los expresidentes panístas, eso si NO.  仕事？家借りるのに実印要るのか（白目）。前に借りた時と全然勝手が違う。前が適当すぎた…台風障害対応とかクソだる( ･᷄ὢ･᷅ )Tu vês o tempo a passar e n mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi お疲れ様でした🙇 昨日は遠いところからの出店ありがとうございました❣️ お会いできて本当に嬉しかったです✨ 懐かしのシャンプーとホネケーキ💕 雑貨コーナーに飾らせて頂きます✨ また機会があれば出店して下さい☺️ (σﾟ∀ﾟ)σｴｴﾅ!! 絵描きしりとりしてハンティングしよ~~~Tarde color sepia. 🖤ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) ご来店ありがとうございました❣️ 楽しんで頂けて嬉しいです✨ I’m sepiasexual (I like sepia) and Bowiesexual (Bowie is the one biological male I’d “do” if he was alive). It’s very lonely at the top. じゃあ誰がボールやるんですか！？🤔www 確かにな･･･早送りした後にログを見れば問題なく読める･･･ 早送りしすぎると終了してしまうが、ちょうどいいところで止めるとか無理なので使えない技だが･･･Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Memo, hope you had a great weekend :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Broken Wing, hope you had a great weekend :O) 私は同じタイプでメッセージ送りが細かいことに煩わしさがでてくるまで症状が進行した…あとエフェクトも煩わしい。楽しむために気分を切り替えるスイッチがいる。Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Jessica, hope you had a great weekend :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Lemur Conservation Foundation, hope you had a great weekend :O)つうかよく考えたら、普通に漫画読んだり小説読んだりするときでも、オチを確認してから読む、ネットでネタバレを確認してから読むとか、まともな嗜好してないなThank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Elena, hope you had a great weekend :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Sophie, hope you had a great weekend :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Lilla, hope you had a great weekend :O)Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Katorra, hope you had a great weekend :O) うん、自分のペースで読みたいタイプなのは間違いない。 でもＦＧＯのシナリオとか絵はついてるけど、自分のペースで読めるじゃん。それでも好きじゃないんだよね。 映画？見ん！Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Harriet, hope you had a great weekend :O)Roses are sepia crocuses are crimson sugar is sweet and so on 多分小生と同じだ。読むペースを自動にされると我慢できないタイプ。映画とかレンタルしたらちょくちょく巻き戻して見る感じじゃないかな？朝ドラ「スカーレット」楽しみ過ぎる。出演者にSPECみを若干感じるのは私だけ？(^^;Thank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Misseke, hope you had a great weekend :O) ひょっとしたらアニメが苦手では？september slows. the last day of summer slips away. i have a drink with the sunset. we share squash with brown butter and sage. sepia blends into a saffron sky and only now-ever so sleepy, do we reconcile the shift.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉThank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) Minonori :O)性格的にゲームとの相性はいいはずなんだけどな･･･ 併せ募集の時の違和感！www 一人だけキャラではなく道具www でも、緑間っちは両手で優しく投げてくれるよ👍ガチャ引くのだけはわりと好きですね（当たり引ければ）まあ、ＡＰ溢れさせないのも惰性だし、俺はやっぱゲームに向いてないな･･･ ゲーム部分だけじゃなくてシナリオ読むのさえわりと苦痛なんだよな･･･ 漫画はいいし小説もいいのに、ＦＧＯのシナリオは出来に関わらずわりと苦痛なんだが、なんでなんだろうな常にＡＰを溢れさせず消費するが、面倒なのでボックスは大して回さんし、超高難易度はやらないって、かなりＦＧＯへたくそだな俺 よし！ボール確保！！（こらこらww） ボールになったらドリブルしてもらえるぜ👍Noses are sepia lavenders are darkblue water is sweet, and so on.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Las imágenes en sepia son tan bonitas. es mi filtro favorito para fotos ツイートを投稿しなおしてより良い画像に変更した･･･ ですね、予測より強い風でした お気をつけください☺️裏サンデー読みにくくなってるな･･･というか、見えない。普段使ってるのがＩＥだからか･･･まあ他のブラウザ使えばいいんだが･･･ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お願いだから元のデザインに戻してくださいHow come every cologne commercial is shot in sepia??? We are married, my love... We wed two weeks ago on the ship and now we're home here in Westeros... You look simply divine, my gorgeous wife 他のところではアンテナ破損被害が出てるようで………(ToT) おめでとう！楽しかった😊 いいないいな欲しかったのにな！← いつか俺もゲットしたい(ง ˙ω˙)ว やったー(ง ˙ω˙)ว ありがとう Podiam fazer algo tipo um filtro em sépia e um azulado dependendo de onde você estivesse no jogo. Mas super queria que mantivessem o estilo de bonequinhos do Link’s Awakening novo :)Try making a sepia perspectivist work with buckram!These films are very sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Los de están pintando de sepia Sevilla, que es el plan del que intenta gobernar el alcalde NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Serpiente. Nom: niña Sonia. Nom: niño Samuel. Color: Sepia. Comida: Sopa. Bebida: Sorbete . Lugar: Salamanca. Cuerpo: Sobaco. Profesión: Sastre. Verbo: Sonreír. Juegas? Para que no haya dudas del primero . Pase a la red y a la jaula amigo ! Vaya sepia 😃 Love the sepia tone on all the posts! こちらこそ😉 ちょっとちょっとー ヤンキーか！笑笑Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaDank memes are sepia, azaleas are rosybrown, sugar is a lesbian and so on. A mí familia les gustan mucho, yo... bueno, me doy una paliza cada vez q hago. Eso sí, redonditas me salen. 😂😂😂😂. Y con sepia tb salen muy buenas. Pero esas de verdad q debían estar riquísimas 💪😘😘Sepia Iron Fist The right bottom one looks kinda like a sepia still. OMG just figured out the name of the thing is sepia not sapio. Sounds a bit less weird now En sepia no sé, pero más limpia desde luego. Vergüenza debería darle estar siempre a vueltas con los tópicos típicos.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】夏目みさきさん突然の活動休止 ずっと気になってたのが Chulaの運営さんが働かせ過ぎ 朝から晩までLiveを入れ 撮影会が早朝からあり夕方からはLiveとか 本人は膝が痛いがLiveは出たいと言う人だが 毎日Live. youtubeも始めたり Liveは居ても物販は少ないと嘆きも観てたがｦﾀｸも疲弊する Eso es porque no sabe dónde está, si lo llega a saber lo echa abajo para hacer edificios o un hotel, eso sí, la culpa es de los que queremos ver una Sevilla en sepia y no una Sevilla con un patrimonio diferente a cualquier ciudad  Sepia-so7? tu dovresti essere, sbronzo,strafatto di marocchino,gonfio di jamoncito bueno, tortilla, pincho de sepia, pincho moruno, papas ali oli, gazpachito, lomo , chorizo y morcilla a la plancha, calamares fritos, caracoles, migas (quanto cazzo sono buone) e pensi a Zingaretti? So that wanna be photographers can take 3 pictures of the same chair, put a sepia filter on and have a terrible quote that reads "memories fade like water in the dark" or some nonsense. You don't seriously expect us to play with a black and white or sepia filter on do you?“Come si chiama la più grande raccolta di poesie di Montale?” “Qualcosa col pesce....FRITTO DI PARANZA” “...ossi di seppia.” emeriti COGLIONI li amo tutti Nada fácil decidir, si la quieres para hacer tus notas, quédate con Lamy, yo usaría Sheaffer para dibujar y hacer caligrafía sin prisas, obvio con tinta color sepia.Noses are sepia clovers are palegreen sugar is sweet and so onSepia isn't a color 282918281818181818181818181818191818118818181818118181181919199181188119 Este es un arroz de pescado y marisco 🦞 🦐 con caldo hecho en casa. Sepia y chipirones 🦑Nos ha salido muy bueno! Cierto. ❤️😘😍 Nice! Is this only remote trigger through the watch (so voice recording on the phone), or also doing the voice recording on/through the watch? Ненене, я не про тебя. Просто так написала, будто к тем крупным аккам, соре.Old Photos Memories of love are cast in sepia’s amber glow the angst is forgotten- they don’t tell all we know.  В чем прикол? Понимаю, вы работаете и все такое, но мне кажется любимое дело на то и любимое, чтобы просто отдаваться ему. Да у меня твиты вообще без лайков висят, мне так то похер, твичу для себя, пушо сказать никому не хочу/не могу. Вообще насрать на актив. ん、ダメかもぉ(ぎゅむぅぅ ダブルクロス新規勢？Sonic Attack Sepia II Los flashback los vi en Verano del '98. Los ponían en color sepia para que nos demos cuenta que era pasado (?) yeah i live vicariously through other people's lives thank u sepia Alesana is the only art i can think of in sepia with a dude on it??? I’m so excited about the sepia!! Thanks to the magic pencil!!! 😃😄Roses are sepia ladys slippers are thistle sugar is sweet and so onTop right and bottom left are drawn with a sepia pencil, and the other two with a sepia pen that’s a bit too fine for me I think. *researching sepia inks now!!!*Fue muy mala idea comprar palomitas y . Ahora no dejo de pensar en lo mucho que quiero tales cosas en mi cuerpo. Jajajajaja.インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。 Carecen del típico degradé que para este caso sería de café a sepia La Sevilla prescindible o en sepia como le llama . 所詮確率機ですからw アームは運もありますけど(^q^)こっちの家は雪が1ｍ乗ってもギリ大丈夫なようには作られてない じゃないとアーム弱くていくらかかるかw アームが回りやがって狙ったとこいかなくて回数かかりました(T_T) 생각외로 박력있으셔서 충격이였어요 말투가 거칠어요((ㅇㄴ 내 말투 왜 로봇같죠ㅠㅠ Beautiful! I prefer black and white and sepia for many photos. 俺と同じシチュエーションで取れたんすねw そうなんやwめっちゃのぞき込んだけどわからんかった(笑) しっぽと胴体でアーム固定してうまいこといました(*´ー｀*) 必要経費ですなw 3本爪のやつなら金額設定あるんで… Oh, wow, tá bom. Fico no aguardo. :) おぉ～しまってあるのですね お時間のできた時に 押し入れの中を探してみてくださいね👍️ ALFEEはかっこいいです🥰 とれなサソーでスルーしてたのにゴンがさくってとってたからとれるんじゃね？からの(；´_ゝ`) かこーはカーに持ち込んでたな( ^ω^ ) 今日捕獲しました(`･ω･´) 結構かかって( ；∀；) やはりもう持ってましたかw 僕もゲットしました～(*´ω｀*) 結構かかったけどw おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 突然 前によく聴いていた曲を聴きたくなることはありますね😃 …ちょうど今聴きたくなって THE ALFEEを聴いています 全く詳しくはないのですが…😓 『Flower Revolution』 『星空のディスタンス』 『エルドラド』 『Brave Love～Galaxy Express999』などが好きです Cmq auguro a Salvini di rimanere al 33% altri3 anni! 😂 È una assicurazione sulla vita di questo governo! E lui fa pure il bullo!😂🙄 Ossignur! Che osso di seppia!! La sepia ありますね👌 『健全 安全 好青年』 まさに 『野球選手が夢だった。』に 収録されています😀冷静にポケマスのレベル100限界突破に必要な素材数頭おかしくないかw おぉ！モンハン勢増えて嬉しいですや🥳🥳 またどっぽとも狩りに行きましょう(｀･ω･´)ｷﾘｯ マカライト鉱石とかドラグナイト鉱石は最初でにくいですよね😢集会所下位★3火山のツアーがオススメです🥺おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~KANさんの アルバム『野球選手が夢だった。』を聴いていました 『愛は勝つ』はもちろんですが 『けやき通りがいろづく頃』 『君が好き胸が痛い』を聴いて 好きだなぁ～🥰と思いました 他の曲も聴きたくて アルバム『めずらしい人生』をポチッと…(🤣笑…) 『君はうるさい』が聴きたい!! Dėpurati, seppia. ？ 今日もいっぱい寝たしね！！！10時間もくらい！！元気いっぱいマン お昼寝したから寝れないのだ〜Noses are sepia roses are teal everything nice is sweet or whatever あやふぃっしゅはお仕事です←マジｓｋｙ！ こちらこそー！楽しかったです笑 新しいFCよろしくです〜！！ 体調良いときはいいんだけど、悪いときはだめだめだー Os meus melhores desejos com o seu TCC e me fala sua opinão do seriado! 🤗 Un barniz claro con una gota de tinta para madera, muy diluido, pero muy diluido, si buscas el efecto sepia/antiguo ponele, no lo veo mal. Tiene que estar muy bien hecho.Sul in piazza delle presenta: Presentazione della rivista «La Seppia». Lettura di racconti dal vivo. con i lettori e redattori , , , .  遠い思い出( ´ᐞ` ) ah the days when the sepia filter first appeared あ、miluのクラッカー的なやつあるのか！ 可愛い！花火とか出来るんだね(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵ )月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ooooh... meine zauberoma ist wieder da. auf dem offensichtlich selbstgeschnittenen grauen haar ein häubchen mit polka dots, straßpantoffeln an den füßen und ein geblümter folklorerock, heute ein traum in sepia. Sie schneidet ihre fingernägel. 当方からもフォロバ失礼いたします。 しませんか？ Astaga ga nyangka anying. Gua kira salsa suka sama bibir. Trus lu suka sama made. Trus sepia suka sama lu. Trus gua suka sama harrieehh ジト目良いんじゃ… あーね笑 水島監督って？お疲れ様です 騎馬単に対して槍呂布、速4公孫瓚、突撃速3 公孫度で相性ゲー押し付けられて負けて最後にグルグル騎馬ダンスされた(^q^) ？どうしたの？ 目の色ええ感じや… 殺戮の天使のあの子に見えなくもないけどw かっわ！！！！ Tomara que sim, amiga! E tomara que você possa assistir "Good Omens", da BBC. Um seriado bem legal. 😢♥️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー古本屋さんへ行くと いろいろ探したくて時間がかかってしまうのですが… 母の長い買い物に付き合ってくれた娘にリュウソウジャーのぬり絵をプレゼント😅 帰宅するとさっそく歌いながらぬり絵を始めました ｢遠く遠く何処までも遠く～♪｣ …なぜぬり絵をしながら『万里の河』を歌うのか?!(笑)🤣 ねよりか様、こんばんは。 ご承諾ありがとうございます！ 是非よろしくお願い致します。 フォロー失礼致します。どこかにS10+置いてる店ないかなー( ;´･ω･`) 池袋で予約すれば良かった。 ゆき様。返信遅くなりそう失礼いたしました。こちらのチケットまだ、ご所望でしたら纏めて2公演ともお譲り可能です。お取引いただけるようでしたら、DMにて詳細を送らせていただきますので 当方のフォローをお願いできますでしょうか？雨がーヒドイ(｡-ω-) そろそろ長靴買うべきか、、Fam Why sepia dahlias are whitesmoke pickering is not lit and so onめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mEstoy en filtro sepia pensando en las empanadas árabes de Barbi台風…凄い それです！ 手持ちにリアル女性の写真が無かったのでw 吹部グルやで…SEPIAー🎵✨(笑) お疲れ様です（ ⑉´ᯅ`⑉ ） ありがとうございます！ ありがとう(*´▽`人) 私も大好き！ 絡みたい！ Adam. I am 67 and a Lib Dem PPC. Not all of us are dreaming of a sepia tinted empire - I look forward to a great future IN the eu. 【小３】寺尾聰（Refrections） 【小６】一世風靡SEPIA（後藤次利のBASS） 【中学】C-C-B、BOφWY、 【高校】LOUDNESS／ドラム、バンドを始める。 【高３】HOTWAVEFes決勝出場「あんさんズ」 【大学】バンドサークルFMPかけもちしまくり 【社会人】「VariaFreeze」結成。･･･今に至るくろさんて努くんに似てない？某さんのチェキ見た時から思ってたの。 Maksud cecen dia nya itu sepia :( 우와악 ㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다행이에요ㅠㅠ ฮายยยยย สายสั่งงาน 으악 늦ㅈ엇네요ㅠ 危なかったぁ...大丈夫だよ😭 Twitterは、やめませんので大丈夫です！！ ฮายยยยマンション住んでるんだけど、非常用の壁吹っ飛んできたんだが？？？「台風はいいよな、進路が決まってて」 このセリフ好き 안되는데風が強すぎるぅぅぅ 어케봐요 小指の先程のパーツでも、付いているものを磨き倒したりしてキチンと直すと、安易に同規格の今売ってるパーツに替えてしまうよりも雰囲気でましたね😁 流線型でナウいダイナモも中身までバラして復元しました タイヤも当時からあるブランドのサイドがきちんと飴色のランドナー用タイヤを探しました👍 白コンじゃないから目が合うとハッキリ分かるのは楽しかったですけどねｗでも……………………うっすいｗｗｗｗｗｗｗｗｗGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 揺れるちべとか誰得なの笑笑 まあ半分ぐらいサボりだし…← これ上下に振ったら揺れて見えるやつじゃん草 多分12日くらいは欠席してる、、 疲れてるんじゃない？勤勉な県民性なんでしょ？疲れたんだよ まじか…趣味悪いね 何を言っているのかわかりません🐬ラウンドワン南砂の阿斗ってやつ凸るからな(^q^) 覚悟しとけよカス(^q^) わぁ！すごい！ Recuerdo el olor a sal los tonos sepia de la arena y el atardecer. Recuerdo mis pies marcados en la playa y la risa que se fundía con la brisa de la tarde. Recuerdo a mi padre. Pero más recuerdo el golpe de las olas rompiendo el crepúsculo del mar.  お前を消す方法 検索 ラストで吹きました 自身も具材にw(*´∇｀*) そこー！！！🤣🤣🤣マイクも赤くならないしこれからも続けたらいいのではwあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 友達もだめなんだよねそれ／(^o^)＼ 多分二人ともアレルギー体質だからだけど。。。 何を検索しますかでおなじみのイルカ君 ネスケでブイブイいわせる HTML センスが良すぎる✨✨✨ 夜だからです🌉Jambi punyo Preset sepia 是非！！！！！訴えてください！！！！！(道連れ) ア 凄いんですよ！最後までメイク崩れないんですよ！ まじで言ってる？？？？？？ お利口さんでしたよ🥰✨ またお時間がありましたらぜひ～お待ちしています♥️ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ピンキーもぜひ招待して♡♥ まさかとは思ったけどまさかだったwww 私の推しちゃんです❤️ ご来店ありがとうございました❣️ ご家族でお越しいただき嬉しいです✨今日挨拶したoitanさんflowingさんsepiaさんにコミュ障しすぎて悔しい……もっとお話したかったです！！ 初対面に慣れてないのが本当にヤバい((((；ﾟДﾟ)))) 左、だれですか？台風に襟足だけ持っていかれました 返してくれ 衝撃だよね、、、、！ Sepia no significa quitar la personalidad propia de una ciudad. La ciudad ha de crecer siendo fiel a su sello. Esta claro que tenemos el alcalde con el perfil más bajo que jamás tuvo Sevilla. La mediocridad de un dirigente se manifiesta en su trabajo やー流石に21時にはならんだろ…って思いながらも運休、遅延等も頭に入れて内心ちょっと怖かったよ。 やっぱりでしたか😅 宅建の組合もハトさんマークとウサギさんマークが有るので、将来的にはどうなるか分かりませんね～😞天気予報見て、もう降らねーなと思ったから傘置いてきたのに。降ってるし天気予報変わってるし！！ 長旅おつかれー！！新幹線乗れるレベルの遅れでまだよかった… 今帰ってるよー！！！！ 渋滞で新宿着くのに五時間ぐらい掛かってん アイカツ！の藤堂ユリカちゃんを…🙋‍♀️ 新日と全日！！プロレス団体のようですね😅ぶるびり旅行組まだ帰れてないの…？（汗） いいね〜〜〜( ‘-^ )b「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノトリはリフリッチで。しばらく見ない間に動ける曲が増えてた。じーっと見入る曲が多いと思ってたからびっくり。今の体制になって初めて見たけど、メンバーみんなキャラ濃いなw渉さんだけとちゃうかったww 困ったものです😅 Sepia no, Sr VERDE  あぁいうの本当によくわかりませんよね 暇過ぎる人？bot？なんでしょうね Que Sevilla se mueve.... Cuando hagan ( porque ya no hablo de mejorar) una comunicación digna con aeropuerto, nuevos centros comerciales y un gran etc, se hablará que Sevilla se "mueve". Desde ese punto de vista sí que somos una ciudad en sepia.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー El si que es una sepia. Insípida 一重まぶたっぽい化粧しているから、小夜子さんは一重だと思っていましたが、実は二重！化粧で一重にして、日本人形っぽくしているらしいです。素敵な方ですよね。ドキュメンタリー映画をみたことがあります。 私それやると目痒くなる 以前から資生堂の広告のモデルさん、とてもお綺麗で目を惹かれていました…山口小夜子さんとおっしゃるのですね✨ お名前を知れて良かったです✨👑💕 y Sepia 三連休ですかね？ ゆっくりしてください😉 美味しいお食事、楽しいイベント、本当にありがとうございました✨母も少女時代を思い出し楽しかったようです✨また伺いまーす！！Olor cojonudo que acabado de descubrir: sepia a la plancha + porro わ～ダイコン爺さん様がセピアに♥️ 嬉しいです😭✨ ありがとうございました❣️ こちらこそ、素敵な空間と美味しい食事ありがとうございました！今度は友人とゆっくり訪れたいです。 今日もお越しいただきありがとうございました❣️ いつまでも乙女チックですよ🥰✨ 具合よくなりましたか？ ご来店ありがとうございました❣️ 柴又とセピアと可愛いものマーケット✨昭和を満喫して頂き嬉しいです☺️💕 生々しいですねぇ・・・😱 I love sepia too!!! Sepia is my favorite ありがとうございます！ どうなるかわからないですが 頑張ります！笑. Brisa de otoño evanescente el tiempo es sepia la hoja. * Hokku * . A mí por norma general me encanta comer todo, pero lo que menos me gusta es el marisco.. jajajaja soy el chico raro... Solo me gusta de marisco las gambas, gambones, langostinos, huevas (caviar) chirlas, pulpo, sepia.. todo lo demás de cangrejos, langostas, percebes, etc.. no 😅昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ウンウン( ˘ω˘ ) だからもっといっぱい描くっ！！(描きたいだk(()本人がミニーちゃん言うてたwwみっつめ、祐ちゃん。7曲？1曲目の照明が青くて、衣装は黒地に白の水玉かー、水玉でかいな派手だなーって思ってたんだけど、2曲目で照明明るくなったら濃いピンクにでっかい白水玉でさらに派手ww あぁわかる〜〜！！！ 色使いとかめちゃめちゃ勉強になるよね😌 ﾊﾞｷﾎﾞｷﾊﾞｷｨ!! ですです・・・💦 潜入捜査中に警察に捕まっても、上司が迎えに来るまで口を割らないという・・・😱 Sepia ありがとうございます！！🙏✨✨ 私は登録点検したり、WiMAX弄ったりしてます…以前は風力発電施設でお仕事してたので、高いところ大好きなんです…鉄塔も支持柱もコン柱もどんと来い！ですね茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） うぉお！嬉しい！！✨ あいだいろさんの絵って色使いとか影の付け方とかすごいから描いててめっちゃ勉強になるんよね、、、( ´ ▽ ` )クソリプおじさん文法めっちゃすき ほんとみんなしゅごい。もはや尊敬の域。かくつきさん見えないようにできましたか？_ ミュートワードとか設定できたはず…！ sepia, marrón, gris mugre... es lo mismo.阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） おつかれ〜〜✨ シワと髪の塗り方めっちゃすこ。。 あらー、同業ですねー 私は基地局保守担当ですが… ありがとおおおおお！！！ 塗りめっちゃ大変だったけど頑張ったよォ………(Ｔ＿Ｔ)"蚊" Very clever Paul. I was at the wall recently and the sepia pictures of young people who died crossing the middle ground was soul searching. Papers change. But that is a shocker. うわぁぁぁぁ！！！可愛い…可愛すぎぃ それはこわい…！ほんと、ご無事でよかったです！(´；ω；`)Hoses are sepia anemones are aliceblue sugar is sweet or whatever 엄청 세세해요! 막 선이 꽉차있어요!!!下ギ、つかさってほしののつかさやん！ほんでドラムのみなみってみなちょやん！！（ボーカルのコがみなちょって呼んだときに顔見てもしやと思ったけどさ）最近対人ゲーをしてないから闘争心と殺意を忘れてしまった Si una Sevilla en sepia significa una ciudad hecha para sus vecinos y no para los turistas, desde luego que quiero una Sevilla en sepia. 선으로 디테일한 부분까지 표현하는 특징이요❗❗女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）そして弦楽器隊3人小柄で可愛い。特に下手が癒し。ベースのコが小さい手で5弦弾いてるの好き。ふたつめ、AMBEEK。楽しかった〜。こういうバンド好き〜。最近小さいボーカルばかり見てたからボーカルさんが背が高いの新鮮（笑）今日はSEIRYUさんと練習試合をしました！ リリーフで登板した代表が大乱調だったものの、Sepiaにしては珍しく打線が爆発し、8-7で勝利しました。 6回で雨天コールドにはなりましたが、新チーム初戦にいい試合ができました。 今日のMVPはナイスピッチングでチームを勝利に導いた都築脩こと黒豆です。 Folk drar sig för att skämta om specefika barn. Luchar por la protección del patrimonio no es congelar "en sepia", sino luchar contra una ciudad insulsa, la perdida de valores (incluso cívicos) y a favor de un futuro mejor, lleno de oportunidades, que han hecho de una ciudad de la que muchos están orgullosos. 1/2 I sepia you何を描こうか迷ってます(上げません) お疲れさまでーす☆o(^▽^)oおー暇暇 やりましたぜぇええ おつー営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ誰かと話しながらしたい季節ひとつめ、ヴァージュ。TLでちょいちょい名前見かける人たちかー。上ギのお兄さんが綺麗にアタマ振りながらギター弾いてるのが好きな感じ。他の人は見えてない←絵の練習するよぉ〜 N'exagérons rien dans le sépia, en ces temps lointains (enfin pas tant que ça, j'étais déjà en fac), la moitié des femmes travaillaient et les fratries de plus de 3 enfants étaient rares :-)Going crazy Thinking about her. Too long until I see her again Everything seems sepia(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )本当に昔にニガテだった曲を今聞いてハマった時の快感は凄いよ Limpieza, inseguridad, transporte, zonas verdes, planes de trabajo, mayores olvidados, empleo, juventud... pintelo sepia o del color que quiera, pero haga algo, intervenga... 可愛い秋コーデになってるね(ง ˙ω˙)ว Se entiende de este mensaje que el sepia es el color de la mugre, la dejadez, la suciedad, el abandono, la inseguridad y por ende, señor la poca vergüenza? Entonces está usted en camino, me temo... Qué rancio eres alcalde! Qué vergüenza das! Qué asco todo!逆シャア貴様ァ(^q^) ▂▅▇█▓▒ (’ω’) ▒▓█▇▅▂ Newsflash: Alla har inte lika värde, det är ett sorligt påhitt. Däremot har alla lika rätt till mänskliga rättigheter.bumi bagian sumatera warnanya sepia知ってる人とゲームすると楽しいなぁ(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )開演には滑り込んだ〜A group of Christian moms are sepia, narcissuses are lime, The dab is from Albania and so on. Sepia no, Sevilla guarra, pegajosa, sin árboles y sin infraestructuras y llena de socavones es lo que veo. De autocrítica nada por lo que se ve. あるんだ!パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着出勤１時間前です Σ≡≡≡≡≡ﾍ(=^･ω･^)ﾉ ﾆｬｰ! オールジャンルOKのやつですね！ 楽しそうです🥺フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる 아앜ㅋㅋ넘 귀여워요....💖👍Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 ゆーるピアンミーティングってやつですうぉお、生足…　－零～zero～　part１－ Am I the only person n the world, who doesn't understand where and when Sepia skin toned people became "Colored" or "of color"? Make a list, of all the different colors of the people's of the various regions of the world. Ivory skin toned people are actually the most colorful.リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV やったーー！ おめでとう！！ En sepia dice...los colores que les gustan a estos son los de los billetes de la subida de nómina.Que poca vergüenza se puede tener. Sepia? Algunos? No habéis sido vosotros los que habéis obligado a cambiar todos los toldos y los rótulos de los negocios de toda la avenida de la constitución para que estén todos iguales? Más o menos lo de una Sevilla en sepia no? La Gran Sepia o katulju いきなりCUT UP studioだったのに満員🈵🚻🚻だったね🎵 MCやるし、リーダーだと言ったから😯ビックリだった。 お詫び：ﾀﾜﾚｺのweb予約が出来ない人なので特典会を干しました🙈🙏キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いNoses are sepia columbines are mediumpurple sugar is sweet and so on イベントでお忙しい中有難う御座いました。移転しセピア様と徒歩圏内になりましたのでレトロを盛り上げていければ幸いです。宜しくお願い致します。居るならsepiaさんと会ってみたい 何のイベントですか？？逆シャアやばぁ…オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 좀 여러 찾아보겠습니다....ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 아...ㅠㅠㅠㅠ 그렇구나ㅠㅠㅠㅠ 전화 하면 아마 알 것 같아요ㅠㅠ 근데 백현오빠의 같은 것도 없대요ㅠㅠ Vir gives Nehru a pass in this idiotic PR piece and bemoans the “strange, cantankerous” Morarji, missing the elephant in the room, in this sepia-tinted nostalgia. AI’s fate was sealed, notwithstanding JRD’s efforts, the moment it was nationalised.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )On the positive side for Kansas, Superman's cape has doubled the number of colors that aren't sepia or blue-toned plaid in this town.Fam Why sepia hyacinths are powderblue pickering is not lit and so onオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 에셈타운에 재고 들어 오는지 전화해봐야 할 듯 ㅠㅠ とても不味かった… いやもうほんとすまぬ笑笑笑笑 진짜요??ㅠㅠ 제가 이거 너무 갖고 싶어서 여러 잦아 봤는데 없더라고요ㅠㅠㅠㅠオーブン対応の食器がどこにも置いてねえ… 大邱も釜山も発だからドキドキ😍！！ 最近はヲタク旅ばっかだったから✨久々の観光だし！楽しみだわ🥳👍 年末には🇯🇵戻ってくるんだっけ？？👀✨ ありがと…😢😢 ごめんね… Sepia y ya con eso, me han salido unas muy bonitas así 😏パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ありがとうございます🥺🥺Roses are sepia chrysantemums are mediumslateblue sugar is sweet and so onRoses are sepia lilies are lightskyblue sugar is sweet and so on *recuerdos en sepia* おお〜！！いいじゃないですか💗😍 三つともいいところですよ〜😍 ソウルから大邱もなかなかですね💦 でもいい旅になると思います👍💗😍日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 年末年始に釜山☞大邱☞ソウル旅しようかと思ってたんだけど。。🥺❣️ ソウルからも大邱からも遠い(；；)⚡️💦 いつか行ってみたいﾈ~！😭💙 あ〜！ちょっと遠いですね…🤔 でも気になりますね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ biji selasih😭 sepia bloon:( アタマの半分しか写ってないからきっと私しかわからない（笑）Kansas is, of course, limited to 9 colors and three of them are sepia. 手前から3番目のゲートに緑が駐機していないので「小牌」かと…。奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 キャァァァァァア！💗💗💗 ここどこですか？💗👀v4flowerはいいぞ(布教) キャラメルさんおはようございます🥰 もぐおはもぐさん魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。お昼ですよ 으극 무명님 색감 넘넘 조아요ㅠㅠㅠㅠ 暇ァボイス、最終回視聴。 映画で観たかったかも。 Why does that game look like it’s streaming in sepia?カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.All Texas games have a sepia filter on them for some reason ダヨネネネね めちょつかれるから🐰 つかれるからおやすみのとき行くWhy does every game looks like it's filmed in sepia おはようございます😊 いいよ😊 ぶいけっと目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 次のヒロチケ引いてもらいますね ここにメグメグがダブりすぎて泣きそうな男がおるじゃろ？羊さんの新曲はやっぱりアイスクリームかな？？アイスクリームのパッケージと既視感が...Moses are sepia tansies are limegreen sugar is sweet and so onそういや台風だったなぁ〜🌪 え？？？いくつでしたっけ？ ここにヒロチケ5枚使ってもソーン君が当たらなかった奴がおるじゃろ？ せっかくの休日ですからね！！ コンパスしすぎて終わるなんて悲しいじゃぁないですか...😭カラオケ行きて〜〜！！！こんな日は外出するに限る SMARTIES ARE SUCH A MUTED FLAVOR COMPARED TO SWEETARTS!!! THEY ARE SEPIA TONE COMPARED TO SWEETARTS TECHNICOLOR疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。The start and finish of Orlando was shot in thoughtful sepia lighting to show her deep reflection. In the beginning,Orlando was trying to find himself and love that seemed to evade him. At the end,she finally found a love that would last as long as she would.9時過ぎ先週の事故について手続して時間が空いてしまったラブバイツに心を奪われなくなったらラジオでかけない…DJ評論家の方の役割はご自分は❌でもリスナーは気にいるかもしれないから、土台に乗せ後は聴き手に判断してもらうのが仕事ではないのかなぁ？個人出資の番組ならともかく、誰に向けて発信してるのだろう？と思ってしまう。カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 出店ありがとうございます❣️ 沢山売れて嬉しいです✨ 今日もお客様で賑わうように頑張ります☺️✨ Lo de sepia va para los extremadamente rancios.. うえーいCan👏🏾someone👏🏾PLEASE👏🏾tell👏🏾me HOW👏🏾THE👏🏾HELL👏🏾 didn’t win an for portraying on ?!? He’s scarily good! I demand justice...and a retroactive award! If you haven’t seen those esispdes, do yourself a favor and GO NOW!  許さないぞ…╰(｀・ω・)╮ −−＝＝≡≡≡卍 ｼｭｯ!熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Watching the marathon on and saw an early episode called . The tension, pace, and acting was SUPURB! and ’s chemistry is perfection!  🥰🥰🥰 そうだよ～😄Noses are sepia rosemaries are blanchedalmond sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ドット荒くてまだわからん…小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Todo e qualquer filme americano q retrata/se passa no rio tem tons de sépia. Eu não sei da onde eles tiraram essa ideia いつも遠くからありがとうございます💖 お揃いのピアス～✨落とさないように😉 ご来店ありがとうございました💖 レトロとシャウラちゃんと楽しんで頂けて嬉しいです✨ またのお越しをお待ちしてます☺️あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ご来店ありがとうございました！ 新柴又に移ったそうで、とても近くて嬉しいです✨ こちらこそよろしくお願い致します。 Felicidades Srecretaria y Licenciada por estar.Apoyando a todo el estado y hoy le toca a un municipio del Distrito de Tlacolula gracias por su solidaridad; y agradecer el apoyo del Sr Gobernador Maestro Alejandro Murat Hinojosa FelicidadesRoses are sepia narcissuses are aliceblue sugar is sweet and so on ぼく4時に寝て今起こされたしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。心が疲れてきたので、暫くアプリから離れてみようかな。 Si fuera por el alcalde Casa Moreno (esa Sevilla en sepia) seria ahora mismo un estupendo McDonald’s o un Paellador.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ya te digo yo que en Murcia hay una amplia tradición de preparar pulpo pero me da igual la receta, es el propio bicho el q me da arcadas. Sin embargo chopitos y sepia me los podría comer por toneladas.People who dab are sepia, bottlebrushes are goldenrod, Christian Moms against Dabbing is gay and so on. Ver Sevilla en sepia, Sevilla es color suciedad y dejadez. Usted qué no tiene, ojos en la cara? La imagen que se lleva el turismo es de pena. El parque de Maria Luisa está, para llorar. El árbolado está seco. Y usted era el que iba de ecologista. Sevilla ciudad verde 😭😭ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよVladmir Putin and his family are sepia, bellflowers are darkslategray, sugar is from Albania and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia rhododendrons are thistle sugar is sweet and so on Tu ya lo estás teniendo 😎 que mejore おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ En sepia la mantienen todos los alcaldes unos tras otro desde hace mucho ... dónde están las líneas de metro ? Donde la SE-40 terminada ? Donde el tren que conecte aeropuerto con Sta Justa??? Madre mía, !!! El sepia es , que ha proscrito los patinetes poniendo condiciones imposibles (los patinetes de 250w ya no se fabrican) y utilizará la coerción de la policía municipal para echarlos a todos, que era el plan desde el principio.Cosas que AMO de How to Get Away With Murder: -Karla Souza (Laurel) hablando en spanglish. -Los throwbacks donde sólo le ponen pela larga a todos y un filtro sepia chafísima en cámara. -Que Viola Davis (Annalise Keating) camine en tacones cojeando como cantinero del viejo oeste.sepia tones of fallen leaves and clotted clouds reflect on still water and the ease of breath, light and shadow with every leaf pale hour, the minutes fall, floating on the cool north breeze wishing for equilibrium in autumnal rest Jijiji como verás, estos calamares y los que yo he cocinado se parecen como una sepia a un calamar.Roses are sepia foxgloves are turquoise sugar is sweet and so on Aww~💕💕💕 Just when I was in need of something fluffy and cute, thank you! I love the sepia tonaliy on this one, and they look as adorable together as ever, you did a wonderful job! 😍💖 Lo eres 🖖🏻 suena a excelente plan de sábado 🧐Me comio un bocata sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）NPC: A Koopan Turtle that is a sailor. He is an average looking, mature man. He has pink eyes with green scales and a sepia shell. He is clothed in an exquisite collection of Maratãn regalia, something a Danzaraña Spiderfolk would be proud to wear. They have a nut personality. You really should’ve applied a sepia filter to these. Old-timey Fai le lasagne al nero di seppia ...😂Estoy en mi cómodo cuarto, limpiecito, en buena temperatura... Ordené comida y está en camino. 🥦🍗🍖 Esto aunque simple, me ayuda a sentirme bendecida y agradecida. Pues con gente como él, sí, qué asco de persona. Ya hay muchos así aquí, no necesitamos que vengan más como él al país. “Yeah, there is still the winged helmet and the fight song and the sepia-toned history.” This sums up everything. So many ‘M’ fans cling to this corniness. Who cares about any of that when you’re down 35-0? Pues a cuidarse todos entonces... Me pido la sepia 😋Brochetas de Sepia y Solomillo con Verduras. You mean seppia?Tu rai, pèsol o sèpia, Rut. ねる 헐 폰에 그그 펜없어요?? 펜없으심 사세요 꼭이요..진짜 편해여((영업중 잉..? 타블렛으로 하는거 아녓어요.?アラビアとかいう概念あるのか2時間半くらい？どこまでやるんだアルスラーン戦記の舞台のやつすごいミュージカルって感じだ（そりゃミュージカルなので） Man skulle kunna säga att det helt enkelt är väldigt gott och något jag inte tänker sluta med.yg pada lg ditaichan senayan pasti dosanya nambah banyak grgr main sm sepia sm marlian👍 SI SI. DICCI DICCI. La decorazione è fatta di nero di seppia? hm konten atm skrg marlian sm sepia Sepia 2人の可愛さに先に死んだめるをへ 是非セコム組んで一緒に愛で上げましょう たった今お仕事が終わったエス店長より me trying to explain steampunk, “walking sepia photo” El sepia mola. Como las fotos antiguas.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】The class photos fade. But Marie and I, face to face on Skype in full colour and still far too animated to die, can see we’ve not yet turned to sepia. -Adcock, British Poet Alumnae Notes Glass Wings 生肉を食う ↓ バーでスマブラをする ↓ 風呂屋でサウナ ｻｲｺｻｲｺ…He entrado por la puerta de casa y mis padres me han dicho que tengo la cara sepia. Solo espero que se refieran al color. Vosotras qué tal? iya kaaa bener kaya sepia emang awalnya ada yg bilang pake efek malah gatau aja orang sana udah mau modar 😭また嫌な夢みて起きた…結局これ 涙とまらん 最悪キーワードでミュートしてもむりなんだっけか？ Muy bien usado el filtro sepia y los ángulos de Blake. Se nota la influencia de en tus fotos. Enhorabuena, y a seguir aprendiendo. Vaciado de emociones, y de personas que recuerden lo vivido allí, el andamio ha sujetado más de 15 años la desidia y la falta de vergüenza de quienes permitieron que se pudriera a la vista de todos. Sólo permanecerán algún recuerdo y las imágenes de su esplendor en color sepia. おじいちゃんだから盲目なのかもしれない() ちょっと縦線気に入ってしまったw ありっす！！！L(’ω’)┘三└(’ω’)」 見えないですかね！？中身がおばちゃんなのでﾄﾞｳｼﾀﾓﾝｶﾅｰ またほーとくがウルトラマンになってるｗｗ F Ga gitu ya sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ There are three separate lights available, adjustable in hue and intensity. There's a bunch of filters (sepia tone, negative, pastels, etc.) some screen effects (sparkles, sakura petals, action lines) even different picture frames. Camera zoom and tilt have sliders as well. Hay sepia?Calf's liver and sepia cream cheese with sliced champagne parsley on sweet biscuitsOh sepia... What’s happened?? Hug en blanco y negro o sepia y con un piano de fondo 😱 Sepia Daredevil got himself a cape Que rica se ve.... En SEPIA se vería parisina esa foto... SALUDOS. Aw, Sepia tones are gorgeous! Y porque no ha probado la sepia al llintonis! Entre la resaca y como repite el ajo en el estomago...新曲とかもう寿命伸びる おつしまでした！ こちらこそありがとうございました🍒🙏🏻シャウラちゃん、とっても気になっていたので会えて嬉しかったです笑🥰また今度お伺いします🍮お疲れ様ですSotto la larga tesa mi fissa coi suoi occhi sfrontati e i lunghi baffi virati seppia. Da tempo è figlio di entropia. .....  うあーそう言って頂けるなんて嬉しいです〜(*´ω｀*) イラスト楽しみにしております！ 鈴掛さんの👍で知りました お友達なんですね 餓死とかもないから、本当に放置されるわけじゃなくて、食事、排泄とかの世話もちゃんとしてくれるんだろうな･･･うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーインペルダウンLEVEL6無間地獄 刑罰は「死にたくなるほどの無限の退屈」 なお新聞の差し入れはありとするほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 見ましたwww そらさんがさつさんを撮影してる写真もwwその写真をさつさんがアップしてるからジワるww え？22時58分位から観に行きましたが配信してなかったです。アカウントは１つだけですよね？ ひえぇありがとうございます、、、顔のいいじーじとくにとしと一生楽しかったです()よしよしして抱きしめてほしい それだけ大事にされたい辛いことあると腕がピリピリするんだけど私だけだろうな身体痛い ツイートみるとHulu版は増田くんフィーチャーっぽいのかな 星川香織フィーチャリングしたサイドストーリーなら迷うことなく契約ですね(*^▽^*)もう個人的な私に関する話なんて長いことしてないそんなもんよね大事じゃないもん アホみたいに抜かれてて笑いました ﾌｫﾛﾜｰさんがこのﾂｲｰﾄに👍したので知りました🙋可愛いなんか泣きそうになってきた ご来店ありがとうございました💖 クリームソーダとプリンをお褒め頂き嬉しいです✨ シャウラちゃんとお写真📷✨ 記念になって良かったです☺️もう次告白してきた人と付き合おうかな そういう事ですか 続編意識したラストな感じありましたね Huluがどうなってんのか分からんけど(^｡^;)好きって言って ご来店ありがとうございました💖 シャウラちゃんが店頭でお出迎えしていた時だったのですね(*´艸`*) 喫茶室もお二階も店内楽しんで頂けて良かったです✨これか？この思考がメンヘラと言われる所以か？むり Son de color sepia 😝Bruh Why sepia lavenders are darkviolet pickering is not lit and so on Huluの事ですか？ 二期か劇場版の続きあるんですか？ Hulu入ってない(T_T)もうこの際雑でもいいから一緒にいてほしい愛されない自分が愛されてないの分かってて無理やり構ってもらう妄想をしてしまう悲劇のヒロイン臭キモくねいちいち病むのやめなきゃ ゆうちゃんからすらこわすぎって言われてんだからいい加減に白コンやめりゃいいのに ひょっとして配信終わってます？ 詳しく聞かせろヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ひたむきに努力してるとことか凄く好きです… ありがとうございます！イラスト楽しみにしてます🙏 ゆうちゃんのピンクはかわいいよ！！それをぶち壊す赤毛のおぞましさよ。。。 配信してます？Bro Why sepia birds of paradise are blanchedalmond pickering is not lit and so on ゆうちゃんめっちゃピンク！ ぐへへ、、、すまぬな(。-∀-)ﾆﾔﾘやっぱり可愛いとか好きとか言ってくれる人じゃないとダメ 心がしぬ みんなそうじゃないの め、めしてろだ…またお腹すいてきた〜〜Roses , sepia thistles are pink : be sweet and so on 何それ気になる！！でも行かないもうしんどい。。。←もっかい寝たいのに寝れなくなったもー疲れたなぁ次っていつ台風は直撃しなさげだけど明日は大阪に行きません！（って宣言しないと行っちゃいそうだから宣言する） おひとりさまです！ライン先行なら500円割引です！でも手数料で800円取られます＼(^o^)／今月中なら枚数変えられるからぜひー？ お返事ありがとうございます✨✨ セピアさんに、ずっと伺いたかったので、とても楽しい時間を過ごせました😊 本当にありがとうございました✨✨ ほっとする感じと懐かしさがたまりませんでした‼️ また、絶対行きますね☀️ Me puedo hacer una sepia a la plancha esos días y la llevo en tupperごるんと虎くんの髪色が変わってて、もう次の撮影したの？って思ったり思わなかったり。私も虎くんの緑髪はそんなにだったから緑に未練はないけどピンクも違和感。 私いますよー！代々木のチケ申し込んだから隼人バは当日かガッツリずらす感じでお願いします＼(^o^)／Hoses are sepia delphiniums are mediumslateblue sugar is sweet and so on12. Green - Frances Sherwood. Probably one of my favourite books I've ever read?? So nostalgic you could legitimately taste the sepia. Gorgeous.ごるんサプライズの新曲バラードのパズルはセトリ外なのか。しきくんが「これからも一緒にいてください！」って謎の煽りしたことから生まれたラブソングw（意味がわからない） Calamar, sepia , gambas, y tinta. 무명님 알러뷰❤💕 了解！ ありがとう〜待ってる😳✨ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )It comes in sepia tones with streaks of brightest orange. Clots of gray dust. Muted sounds rise and fall. “Half Shoon is still Shoon.” Crispin’s voice irrupts through the muffled hubbub, heavy with disgust. Extraño mi cámara con el efecto sepia Qué pena. ¿Seguirán las albóndigas con sepia? こちらこそありがとうございます‼︎ また遊びに伺います‼︎☺️１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ おっおおおっ！楽しみ〜〜(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ I know what you mean. It's good to try different colour palettes. I'm playing with sepia tones at the moment. Looking forward to seeing more from you 😊. あ"あ"っ"！！！楽しみにしてます！！！！！ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 最終話は見なきゃね！ ユリカ様の誕生日までに描きたい〜〜(私のことだから描くはず) こちらこそ いつも温かくお迎えくださりありがとうございます！ オムライスもアイスミルクティーも美味しかったです😋🍴💕 座ったら目の前にシャウラちゃん💦　で驚きましたー😆 かわいいものマーケットも楽しかったです✨ グルポのライトの調節がよくわからなくてこんな感じにいつもなっちゃうw わーい!!! 作ったら教えてね🙋‍♀️🙋‍♀️ 観ます😅 人間の承認欲求ってやつぁ…まったくよぉッ…！ 絶対やらないけど眺める分にはめちゃくちゃ面白いタグでﾌｽｽｯてなってるわたしは性格悪いないかんなーと思いましたまる٩( ᐛ )و ネタ系には全力でおざぶをあげたい！ 😌ｱｶｳﾝﾄﾌｫﾛｰしました 観てから配信行くので23時頃観に行き松 Y que se va la luz porque el transformador tronó. ¿Ya hay algún número de reporte? 山口小夜子さん😍 う～ん🤔身体描く練習 そうするわ〜笑 ご来店ありがとうございました❣️ 当店で最高気分を味わって頂き嬉しいです☺️💕 自分の手を犠牲にしつつ仕上げたんですね😭 実は自分も以前新車を購入した時は最初に少しだけ触って、その後は何もしませんでした・・・ やはり手の掛かる車やバイクほど愛着がわくようです🤣 もし寝れんだらまほプリ1話見んか〜🤗 楽しみにしてるー！！ そうするわ… めっちゃ切ったから楽しみにしといてな〜〜〜 avui he fet un arros a la cassola caldos, amb sepia calamar,peluts. neocores ,punyets...saltxita i costello de porc....el dia que vulguis on en faig un a tu i al Lee😂❤️ あらぁ🤭はよ寝んか。。 新しい髪型見たいよう〜〜シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ご来店ありがとうございました❣️ うさぎちゃんのお友達だったのですね☺️ 喫茶室も可愛いものマーケットでも楽しんで頂けたようで嬉しいです☺️✨Roses ... sepia marigolds , lightsalmon : be sweet and so on Kalau main pubg random selalunya dapat org indonesia. Memang diorang akan nyanyi lagu sepia sampai habis kat aku.前野さん、亀井選手のファンだっけ？ ご来店ありがとうございました❣️ キャンディさんとゆっくりお話出来たようで良かったです☺️✨ ご来店ありがとうございました❣️ レトロな生活のお役に立てて良かったです☺️💕 ご来店ありがとうございました❣️ いつも遠くからお越しいただき感謝でいっぱいです😭💕 今日はシャウラちゃんがお出迎え✨楽しんで頂けたでしょうか☺️ お写真ありがとうございました😊 そもそもアリーナツアーなのが悪い(笑)全国ドームツアーでも足りないｗ ご来店ありがとうございました❣️ 暖かい喫茶店😭 そう思って頂き嬉しいです✨ ぜひ！またお越し下さいね♥️ お待ちしています☺️💕Stepping out Of the sepia Photograph The long dead Woman Slapped me Round the face Nothing lasts She said Then faded Away  嵐みたいに何公演もやらないと！ww マシなんですよねきっと…きええええ！(発狂)Roses are sepia camelliases are darkmagenta sugar is sweet and so on 総動員数とFC会員数がイコールじゃない時点で無理ゲー🤣友達が当てたのがFC限定の日で本当に良かった🙏 うわぁぁ。どこか1ヶ所は行けるよう配慮した形跡が見えるだけマシなのか… Riso al nero di seppia bro, you need my education 😂😂 ひょー(´⊙ω⊙`)恐ろしい…一人1公演すら当たらないなんて。。。 そうすっね！ ԅ( *´～｀*ԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!! x tu culpa sepia Oh…まぁ平日なら当たりやすいんでしょうけど土日祝日はやはり競争率高すぎでした…先週の私と同じく休み入ってから体調崩したらしくて、疲れかな。運動会の練習にくわえ習い事のテニスの振替なんかも入れてたから(・・;)微熱がでてる。珍しく寝る前に何かCDが聴きたいと、ゴスペラーズはイマイチと、一世風靡SEPIAを聴かせたらば･･･寝た。明日には良くなってれば良いね。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 私のTLには全滅の方も…他人事ながら震える。ハコに傘忘れてきた…（そんな気はしてた）何度も声がけ申し訳ない💦💦💦 ちゃんと確認して送るべきだったorz 設定変えてもこねーんだよなあ 何度も申し訳ありません。 よろしければ、26日と27日のチケットを纏めて郵送にてお譲り頂けないでしょうか？ お声がけがありますので、難しいかと思いますがご検討頂けますと幸いです。 おめでとうございます！！！🎉🎉 はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 こちらのチケットをお譲り頂けないでしょうか？ お手渡し可能な26日の開演前ギリギリになってしまうのでご了承頂けましたら、お手渡しにて、難しければ郵送にてご対応頂けますと幸いです。 ご検討よろしくお願い致します。 Fratellino decisamente quella color seppia 🤗 了解です(^q^) また今度ゆっくりとwSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia.😕ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 今日は先帰りますね🤧 おだいじにしましゅ( ^ω^ )マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )ステージ高いことだけが救いだった…（ごるんとしきくんは見えた）もにょさん可愛かったのに見切れてほとんど見えなかったかなしみ。。。 おっけ〜🙆‍♀️ いつまでおるん？ おみやげ！✨ありがとう！Ayer hice un hilo contando una anécdota muy graciosa pero entiendo que nadie la haya leído pq lo escribí mas ciega q una sepia y puede ser un desastre, ni yo me atrevo a leerlo そうなんです😩丸顔やけん本当にまん丸になるしで前髪作りきらんくて…😩 うっ……キャラメルちゃんが可愛すぎる……ケッコン❤️💒💑💍💐シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )I really like how the thumbnail gives it a faded sepia vibe, even though it's mainly 100% grey絵、描きたかったです。はい。Roses are sepia bergamots are palevioletred sugar is sweet and so on iyaaaaa malah jam 2 siang tadi merah banget kaya efek sepiaロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 美神のキャラメルちゃんに褒められると(///˙∞˙///)ﾊｽﾞｶｼｲ… クールビューティーセクシー？！？！！wでもやかましいので相殺されてます！！！(ｸｿﾃﾞｶﾎﾞｲｽ)えへへ…前髪作って若作りしてます🤭久々の前髪に違和感しかないです🤭🤭ww ふえぇん😭私もキャラメルちゃんすき〜😭❤️❤️ それはそれで笑うwwww それは気になるwwww 荒ぶりすぎて爆死しそうwwww ハムセンター長崎ですね～。 一番身近なショップがコレなので、私はどこの無線機屋さんもこうなんだろうと、てっきり思い込んでおりました。 他の店に足を運ぶと、ほぼ新品ばかりでww引きます！(星四女性下僕で)当たった奴描く！うおおおおおお！！ 数時間後に息をしているかくりつが0.2くらいだと思ってる🤦‍♂️ ほんとにそれな…People who dab are sepia, freesias are mediumaquamarine, HentaiHaven is emo and so on. ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! かわいいいい最高か？最高か？パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) えええ！！！ねえ可愛すぎ。。 ありがとう(ありがとう) 家にあったオモチャみたいなアンプ内臓ギター FERNANDES入門用ベース Bunnyレスポール Epiphoneフルアコ sepia crueエレアコ Epiphoneレスポール staffordエレアコ Fender japanストラト Gibson ES335 Godin ACS SCHECTER SD ここに書いたやつもう全部持ってない… ↓Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 彩ちゃん可愛いですよね〜💕描きます💪おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 引けすぎです(^q^) だよねw I have a YouTube channel where I discuss such things. My most recent video is called “Sepia. Bringing back the blur”元気が無かったらゆで卵元気があったら明日の晩ごはんはドリアを作ろう15分〜30分程度で終わる用事の為だけに外出かけるのがマジで面倒臭い！ なにかのついでに済ませたい 一気にフォルダが潤いますよね…… 幸せが溢れる……… それもまた一つの手段ですね 今日だったら 焼肉 おごったのに。 笑笑 私も無事滅されました……… 尊みが深い………プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)片隅のさりげない物でも使ってくれてるの嬉しかったベランダに出してたプラごみとかなんかしてんのかな外ですげー音してるけどなんなんだ 大丈夫なのか疲れたし今日こんなもんか・・ばーちゃんとの数少ない思い出。白ワインだし～飲めるっしょ！って思って買ったけど酸味がなかなかある。まあ飲めないわけではないので飲むけど。赤は渋いのがにがて。でも基本的に細かい味がわからない人間だから「渋い」がわかっているだけでもすごいのである。しかしワインよりばーちゃんに齧らされた柿の方が先だな。 初めましてです 良ければ、バンドリの丸山　彩ちゃんをお願いしますめっちゃ番号飛んでたのに、入れてないwww電気は停電続いたらバッテリー落としておいたりコンセントを抜いておいたりしないと復旧したときに具合悪くして火事になったりするよみたいのは見たけど水道っていうかトイレもそうなんだねえNgeliat langit warnanya udah kek sepia begitu males bet mo keluar 😑 真姫ちゃん可愛いですよね〜！！！ りょーかいです(*`･ω･)ゞそれはわかるとしてもうラベルとか諸々がなくなってしまった金箔入りの日本酒はなんなんだこれ年末だか年度末だかのコンビニで安売りになってたワイン258円 ありがとうございます！！ うれしい(*´`) con il nero di seppia è la morte sua. 西木野真姫 お願いします めいさん初めまして！高木さん可愛いですよね〜描きます🙋‍♀️予想10 荒川務　九月物語 あいざき進也　枯葉色の街 八田英士　それぞれの秋 フォーリーブス　あなたの前に僕がいた フィンガー５　落葉のほほえみ 風見慎吾　オータムブルース 一世風靡SEPIA　落日間際の秋 野口五郎　二十ばんめの秋に 西城秀樹　ブルースカイブルー  初めまして！笑 「からかい上手の高木さん」の高木さんを描いて欲しいです！マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) ウェルカム〜ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ〜ﾜｰｰｰｰｰﾙﾄﾞ ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟありますぜ、、、、('ω')ｽｯUntil moderate MPs come to terms with the fact that they need to contemplate destroying the Labour Party, their tribalism will limit their capacity to think clearly. Wallowing in sepia tinged nostalgia about what worked before is self-indulgence, stop it. Courage will be rewardedそうなの！？！？！？！？！？！？ ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟやるから落ち着けよな ほら…ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟで汗拭けよ…( ੭ ˙꒳​˙ )੭［ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ］ 狭くてカナノコのハンドルが使えずに刃だけで切ってたんで、皮膚のHPがヤバいです😭 過去に新車も買ったことあるのですが、どうやら自分はある程度ポンコツでいじる要素のある車じゃないと、血が騒がないようです😅 新車は最終的にほぼ放置状態になってしまいましたから…当日なので呟いときます 本日の激レアさんを連れてきた。に木村昴さん出演します (いつもはこういう宣伝せんけど、ほら今ラップに侵食されてるから……) 是非皆さん見て……なんだ？酒か？酒を飲めばいいのか？三連休だしな！飲むか！ 課金しただろw いつでもいいからやろぜ😏👍 放送後のﾄｰｸは自分、最近ﾃﾞｼｬﾊﾞﾘ過ぎだし誕生日の方も居たから静かにしてようと引いて観てようと思ってたら結局、一言も話さなかった。かなり後悔中です😅そういえばそうだな あら、そうでしたか😂 狭い部分の作業は疲れますよね… ロンサムさんは行動力が素晴らしいです😊知らんけど…マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )水を吹く木だって言うんでお寺とか神社とかに植わってるしね…出勤１時間前です 早いー😇 結局、何も言えないってことですね いや、とりあえず埋まっただけでまだ繋げてません😂 カナノコまつりで疲れてしまいました😅 確か前期でした！URASらしきウイングつきでした☺️ やっぱりお金か‼️ もう目も当てられない(/ω＼)マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)謎に傘持ってるし。朝から暗いから降ると思ったんやもんーイヤリングも何もかも忘れた…（家からライブ用カバンで出てきた）Try pairing a sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories with a antique kilt this Orctober 仕事が早いですねー！ 地球防衛軍？？？？？？シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)最高な気分なんで何かしたい お疲れ様です〜🍵 ご存知です？？🥺 I found a tiny (1"x1") sepia photo on the bathroom floor one time. Not a clue as to who it was or how it got there.っっっしゃ！！！！S1なった！！！！！！3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.ということは百ちゃん11月…？おでこだーーーー！！💕💕💕💕💕💕💕💕ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) ....tra Sozzani e Zozzoni, il passo è breve!.. 👀 あかしいなかったですーん 札幌やないかいめっぞ可愛くて可愛くて大好きすぎてBLで汚しちゃいけない気持ちと攻めの環くんのかっこよさに溺れたい気持ちでいつもせめぎ合い起きてる Passa in ospedale時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Toes are sepia clovers are mediumorchid sugar is fiery or whatever มองบน (ΦωΦ)フフフ… 今、川間で打ちっぱなうなんで16時頃には行けるかもですね😎 な、なんだと…(^q^) 土下座しながら愚民言わせてもらいますわ😌 まんますぎる Ni vas Sepia kalo marah juga kek warok reog 🤣PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ダメですね。 行きたい～けど我慢します😣Roses are sepia lotus flowers are lightblue sugar is sweet and so onやりたいゲームに対して体の数が少なすぎる今日は積んでたゲームを消化する日6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)🔴🇳🇮Detención arbitraria de una autoridad del consejo comunal en la ciudad de Roses are sepia mimosas are darkolivegreen sugar is sweet, and so on.シンゴジラで職場が壊れてよろこんでる東京民の気持ちがよくわかった。めっちゃたのしい ご返信ありがとうございます。 フォローさせていただきました。 ＤＭお待ちしております。 わたしも！、もってる！！！札駅も壊せる！！！！私も職場壊した！！！非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ( ・`ω・´)地球守ってりゃ後は何してもいいぜぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ EDF5！脳みそ空っぽで出来てたのしい。あと職場も壊せてきもちいい EDFか？！ 承知しました。到着時間わかりましたらご連絡します。この先、DMでのやり取りでもよろしいでしょうか？一時的にフォローしていただけるとありがたいです。 職場をめちゃくちゃにするのは気持ちいいZOY☆ 職場を焼け野原にしてやりました。気持ちよかった（小学生並みの感想） 地球防衛軍5！MWのベータやった？ あらedf5！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*≧∀≦*) 壊せ壊せ壊せーせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす かしこまりました。 可能でしたら、本日お願い致します。 用事があり、もう池袋に向かっておりますので、到着時刻決まりましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。 아니ㅣㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ 명쌤 삭제하도록해요 더이상 블락은 노놉...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 쌤 저 기분 나빠졌어요 어떡할꺼에요 진짜 너무너무 부담스러워요 지금 저 얼굴 日曜祝日、水曜なら！ただ水曜は祝日の関係でここ最近は出勤😭相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－ お返事ありがとうございます。16時半頃に池袋駅でしたら可能です。もしくは明日でも構いません。戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) I have no idea I just remember watching a weird sepia film about it and that was the last I ever heard of it. ご連絡ありがとうございます。 気付くのが遅くなり申し訳ございません。 本日もしくは明日のお譲り可能です。 本日でしたら、池袋でお願いしたいのですが、ご都合いかがでしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。 Does After Effects have an "Electro Swing Music Video Overlay Effect Old Timey Sepia Tones"-button? まだ私の席にはあまりついてないけど他の席で一緒になると あー…って思うことがよくある…茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）People who think neat is a cool word are sepia, hollies are fuchsia, sugar is high and so on.NPC: A Basajaun that is a healer. He is an unexceptional looking, old man. He has brown eyes with sepia skin and dark blonde fur. He is poorly dressed, in ragged and torn clothing. Is very unorganized. They have a meretricious personality.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 変わらんね(笑)私はお酒そんな飲めないからキープではなく残りは消化して貰わねば(笑)悪くなっちゃう！そもそも瓶の酒がそう飲めませんが… おめでとうございます(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) ありがとうございますっ！助かります😭 ホントだ！お弁当系のほうが売れてますね。嬉しい嬉しい！やっぱり追加作ります！ひぇー！お昼ですよ I haven’t looked into their colours in so long omg. I had this “limited edition” shade called Styled in Sepia that I’ve been babying for so long am still looking for a dupe for. 冗談でもアウトですね。The World Revolving全人類聴いてけー幸せになれるぞーーブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )ジェビル戦のbgm永遠に聴いとけるわa sepia-toned bag of party sized chips わぁ、ありがとうございます😭作って良かった！お客様見てくれているんですね🙏完売なんて…しないと思うけど最終日に少し追加出来るようにしてみようかな… こんにちは 可愛くて 大人用お弁当袋 購入しました(^ ^) お弁当系 好評だったので、今日あたり完売しちゃうかも？ですね💕 手のひら返しΣ(ﾟдﾟ；)ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) memory asougi but he appears in a blingee glitter filter instead of sepia No!! おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia hibiscuses are seagreen sugar is sweet and so on Sepia😭 じゃあ10周年の旅行は一緒に行こう！！wwwwwwwwww 迅ちゃんとはまたどっかで宴会しよう！ww 文明の利器って素晴らしいですよねー。祐ちゃんがますます大きくなりそうで心配（笑）。 定宿て（笑）大阪時代と変わらんやんwwすでにボトルキープシステムができつつあるよ！＼(^o^)／キープされるかは知らんw あーなるほどね… 確かにカラオケだとね… 代わりに私がいるよ？！(°∀°*)←黙れ ありがとぉー！！あとは頑張って引越します（笑） 迷ったけど今回は演奏がないんだもん…カラオケあるけどさ。 The reason why I have never played MK seriously.アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Ohhh... Cool. Thanks for explaining. Dasar sepia, tu rambutnya keliatan. Cpt ganti Still not know what the hell is a mutual...Roses ... sepia peach blossoms ... violet ; feel sweet and so on 行きたーい！(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) お客様から何か言われたとか、お客様が不満・不機嫌な態度・顔をしていたのを根拠に女の態度・振る舞い面の☓なとこ☆(・◇・)/ 隅まで細かい！ I picture some old New York sports reporter calling him the "sepia McDougald." Oh sepia, malam ini ku takan pulang, tak usah mencari aku, demi cintamu 何故いないんですかーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー(泣) いってらっしゃーい！楽しんできてね！！ Give him my regards .Tell him , humble readers such as me miss his blogspot and yours too and someachar and sayesha and Sepia Mutiny too and a lot of other people's blogs too.. Wah that nostalgic feeling!あぁ、ディズニーに行きたい……(*´-`)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 女装して机に向かいたい😍 Gorgeous! Love the lighting. I like the sepia tones or black and white. It's harder to shoot but when it turns out it's perfect!スタッフさんワンオペで大変そう(´･ω･｀)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiLight turned everything sepia; like we were in a fishbowl of champagne. Listened to Eddie Booze sing Misfits covers, and slow danced barefoot on the diningroom table. Pure romance. The family sat at the table watching. They would've applauded if they hadn't been dead.  昨日は ポストカードご購入頂きありがとうございました😊！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)あんスタは舞台裏っていうか関係性の人間劇がメインなので許せる。ていうか2.5楽しい。明日見に行くアイナナ舞台化しないでって声をちらほら見かけるの、過激っぽいと思いながらも気持ちはなぜかめちゃめちゃわかる…アイナナのストーリーは表舞台と舞台裏があって舞台裏までエンタメ化されるのは違うので…必死で銀紙張り付けてアイドルしてくれてるのに銀紙剥がすなよ…！？みたいな気持ちかな… Gracias linda la verdad que me encantan como quedan todas las fotos en sepia que tengas un feliz viernes chamber where I'm reunited with you. I grin and sneak up behind you, placing my hands over your eyes* Guess who! we're married but I think better of it as I don't want to embarrass her in front of her court. I merely respond* Yes, we'll have a nice chat later and catch up with what's new with each other *She frowns at me, a little confused then nods. I dismiss myself and retire to my  検索からリプライ失礼します。明日のチケット探しているのですが、本日渋谷〜池袋あたりか明日受取りで譲っていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 by Queen Daenerys Targaryen. I report to her about the successful alliances created between Westeros and Rome and the gifts they've given you. She congratulates me on sealing the deal for her then she says that she must thank me properly later. She smirks. I go to tell her that  were going?! *I grumble, ordering men to get a rope and dislodge the ship then check for damage. I go to my Lieutenants and tell them that if I'm otherwise engaged then they need to be good leaders* ~Two weeks later~ *We arrive in King's Landing and we're being welcomed back  今週土日出勤で…うぅ😭😭 低気圧の関係で既に頭痛いという最悪コンディションですが、ぶちのめしてきます👊💥💥 ありがとうございます…頑張ります😫✨✨コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) *Suddenly the ship jolts and I roll off the bed, hitting my head* What the fuck was that?! *I get up and quickly get dressed running out of our cabin, making my way to the main deck. We appear to be stuck between two rocks. I look to the Captain* Weren't you watching where you  一緒に頑張りましょ…😢(同じく仕事の民)I’m going to become an old school account... And only Tweet in sepia.緑の14かっけー🥺Supernatural should have never removed the sepia filter.uijin解散 がトレンド入り 何年か前に東大、駒場祭でたまたま観て やよいちゃんが可愛いかったが観客が暴れるしﾒﾝﾊﾞｰも観客の中に入って更に加速 そのｲﾒｰｼﾞがずっと残ってて観るのしんどいなぁと思ってたがﾘﾘｲﾍﾞではそれはなくて良かった 渋谷ﾀﾜﾚｺCD無料配付行けて良かった Mostly yes, but some Vallejo Bone White Air + Seraphim Sepia, and the Plague Monk cloaks are Vallejo Dark Green Air + Athonian Camoshade. Darkoath Flesh + GoreGrunta Fur does most of the work. Bases are Stirland Battlemire + Tyrant Skull drybrush.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )稜子ちゃんはいたけど亜紀ちゃんはいなかったな…(どんな夢だよ)魔王陛下と武巳くんが赤福食ってた…(*´ω｀*)今日の夢は細いきれいなお姉さんと紆余曲折ありながらも友達になれたり家族がやべー研究に関わってたり源氏兄弟が血まみれだったりめちゃくちゃ雪が降ってたり友達と騒ぎながら電話してたりMissingだったり小説の書き方講座だったりした キャラメルさんもう十分に顔が良いです😭Hoses are sepia thymes are tomato sugar is sweet and so on SEPIAさん ソロ始めました＼(^o^)／✨ これからも精進します☺️🎉🍭 わわっわざわざリンクまでありがとうございます(*´`*)頑張って描きます💪 Franchman M toujou ap di moun k ap rele ase yo, sepia jan peyi a ye a Ki deranje yo vre. Se paske se pa moun pa yo k ap gagoteなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー Get some sepia. Its sauteed squid and they’ll do it up real nice. Seriously平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Fam Why sepia peach blossoms are lightseagreen pickering is not lit and so onPor cierto la paella marinera tampoco está nada mal, se hace un fume de pescado de morralla, sapia no poton, se trocea la sepia junto a unos buenas cigalas y gamba fresca, se tira el caldo del fume, hasta su cocción, as puede añadir guisantes al gusto no necesariome han llamado cara de sepia ? ? ? Le falta mucho sepia a su propio autocartón.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようさん♪おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBruh Why sepia tansies are snow pickering is not lit and so on 一生倒せない厄介なモンスター😹 寝てくーださい Sake’ and Seppia (seppia: cuttlefish [noun] a sea-creature like the squid, able to squirt an inky liquid.)Me siento tan tan llena que de otro modo pensaría en alguna carne asada por la celebración de aniversario de la ciudad Sepia Peter ParkerClaro, claro, pero ustedes se asustan/asombran/sorprenden de AMLO. Y eso que sólo habíamos visto a Zamora en fotos sepia.Antoni ha appena usato la bottarga sul risotto al nero di seppia LO VEDI CHE SIAMO ANIME GEMELLE ANTONI Souvenirs de grand-père, de grand-mère ou des plus anciens, pas de babioles qui se transmettent de génération en génération, pas de lieux symboliques...tout est là-bas...ise à part quelques photos en sépia ou en noir et blanc... On fait comment pour garder cette partRoses are sepia begonias are cornsilk sugar is sweet and so on Gargaix Sépia Sepiajo Chales big F bro Calamari ripieni? La seppia?Emma nuova stagista!? E quindi viene da dire: "Emma te posso chiamà Seppia?" (cit. ) "También me regaló un pié con babucha y una estrella. Un coro de princesas parisinas chismorreaban tras la bolsa de Amélie. De fondo sonaba un serrucho en tono sepia. Miro al techo, desconchado. Nunca me prometió nada. Desde entonces desconfío de las promesas"いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot A *Natalia no le gusta esto* x2 Nein Quatsch. Sepia. Nimm Sepia.NO TINC SEPIA! 乳祭りだな　－マリギャラ２　part９－Yo investigando a las mujeres del sepia, siseñor y sIENDO PÉSIMA STALKER PORQUE NO LE ATINEEEE 😭😭😭 o sea si le atine pero no a tiempo 🙄 Oh shit here we go again JAJAJSJSJSJJAJAS acompáñenme a ver esta triste historia No MAMEEEES, que te dijo?Tremendo antojo de albóndigas de sepia en el Granada Sound, ven ya Plomo entonces.こんな夜中まで起きてるとかちょっとやばいなHoses are sepia bluebells are beige everything nice is lovely and what have you Skulle man kunna säga att det är manligt att äta kött?worst part about depression is all the sepia filter :/ Este proceso necesita socializarse en todos los ámbitos para generar conductas y actitudes.i remember when i used to use the sepia filter 🤣🤣🤣Roses are sepia amaranths are antiquewhite sugar is sweet and so on ありがとう！♪ヽ(´▽｀)金で解決できる物であることを願います🛐En voor de tweede vrijdag weer thuis ,,dat knijpen bij de fysio is wel wat hoor.. Enorme knopen ,,verkrampt mooi gezegd En morgen maar eens vroeg weg ,,want om 1500 moet ik al thuis zijn kadoo voor me moeders vriend scoren 82 jaar oud En op zoek naar Sepia /hele pijlinkvis mm I’ve got a sepia stadium club at PSA if you’re interested in it when it returns Thank you for making the poster design. It was insanely beautiful and cute and I especially love the antique and sepia vibe of the poster.違うか霙なんだろう…おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 昨日、渋谷ｸﾛｽFMにずっと居たんだけどEMIRYが女友達かな？と話ながら通ったのを観たよel pasado tiene una tonalidad sepia, sabe mejor de lo que fue y sin duda se pagaría por volver ahíIt has come to my attention that Sapiosexual means attracted to intelligence and not turned on by those old timey photographs you get at the fair and as such I would like to apologize to the good people at Sepia Sammy's Tin Type Treasures and the families whose photos I ruined.What’s with annoying wealthy white feminists and the “candid” sepia tone or black and white photos of them laughing or whatever? You know whatever purposeful shoot that was was a nightmare for the photographer. Just take a normal photo. No one’s buying your bullshit.腹減った…ので肉を食っている… I use rhe sepia mode pretty much all the time because i heard the blue light phones give off isn't too good for the eyes anyways. I should get the one for my laptop, never thought about that possibility tbhLevel 12 Spell - Resourceful Capt. Stabbin's sepia Cantrip of eating . Rejected. Ohhhh, that. I tried, but it strained my eyes. I just keep the lighting half dimmed. And on that nighttime sepia mode that phones and tablets have. Which can also be installed on computers with a program called flux. Which I love.sepiaは？ Beautiful picture.....I like the Sepia too.👌 そいつはクイーンスライムやで( *´꒳`* ) 上手すぎでした(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡 とりあえず処すわ、うん処しちゃえ☆☆🗡🗡 そうそれ！1人営業の男の人に当たりすごくて全部その男の人のせいにして自分は被害者ぶるというくそ案件があるので…🙃🙃 あら？そうなんだ👀 En sepia el video. Esa comunicación política no te la robo By night mode do you mean the sepia tint that downplays the blue light? いきなりおじいちゃん出てきたんやけど🙄 いやいやいや、マジで言ってます？え？私からすると、ツイッターでメルさんのだざ初めて見たときからめっちゃかっこかわええやん、！何であの時与謝野センセされてたんやろ…私アシさんで良かったくね？って思ってますww どこでもドアw私もやり返しますよ？😘 手術？思ってたより悪いんだね😅心配 は～～～？？よく分からないんたけど～～～🤔🤔🤔🤔🤔めちゃくちゃ可愛い＆イケメンなのになにいってんだい… メルちゃんのその言葉だけでも私救われた…本当に何なのと思う🙄しかもその女男だけでなく先輩にも媚びるから本当に我慢の限界やわ⚰️⚰️そうだよ生きてるだけでも呼吸してるだけでも偉いからボーナスポイントがほちい…_(:3 」∠)_ メルさん顔ええやん Wow, Jin...... in sepia color. 😍 メルちゃん～～～ひ～～～ん😭😭😭もういいのよ、全部私がゴリラなのが悪いから燃やすしかないよね🙃🙃燃やそう💥💥💥Mas eu amo creme, sabe aquela cor que fica dentro da caneca branca depois q vc toma café então eu amo esse tom q eu acho q é sépia q lembra esses negócios mais vintage AMOO!! 最後、結局、全然観れなかった😢眠いなぁ〜〜電話したいな〜〜なんか今なんでも出来そう新しいアイコンばり好き！！！！！本当にありがとうございます！！！ Warna Avanya asli, bukan editan: color tone nya Sepia alami karena usia. 🤣😅😂 ありがとう😉👍🎶 また会いたいです！お疲れ様ですMe gusta cuando tenermos "viernes gordito" en la oficina.♥️Hoses are sepia petunias are brown sugar is yucky, and so on. うん！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHe leído a una famosa actriz que ha hecho sepia con patatas y me he quedado mirando el plato pensativa hasta que efectivamente me he dado cuenta de que eran unas papa con choco de to la vida. Te juro que leí sepiosexual y me lo imaginé con una sepia. En fin. And if you raise this point among his acolytes, they resurrect a sepia-toned photo of him at a 1927 gay rally in Lake Sappho, VT. I'm sure there's a picture of him hugging Quentin Crisp somewhere on the web.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)寝よ リスインしていい？ 楽しみ((* ॑꒳ ॑* )) Que la queráis hacer de marisco bien, pero que no se vea el arroz que es el ingrediente principal de la paella... Además agregando el marisco a posteriori sin que se haya sofrito al principio y perdiendo su aporte en el sabor 😵 y eso amarillo que es? Porque si es sepia es rara😱無気力すぎて物欲も無い Vaya, yo soy más del sepia 😂. やった！！ 本日は調子が宜しく無い為ガチマは延期させて頂きます(あにす)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 会いたい！ La mujer solo quiere salvar lo poco de REPUTACION que tiene aunque en realidad todos la conocen por sus primera 6 letras... Pobre Legarda.... No sabe con que sepia se metió5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) そうなんだ！大変そう 最近見かけないから心配してたよー！元気に頑張ってね😘Roses are sepia hyacinths are purple sugar is sweet and so on全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 会えたりする？ ヾ(o´▽`)ﾉ ﾊｰｲ ゆっくり休んでね 頑張って描きます！！！明日会えますね！！！楽しみですね！！！ 寧々ちゃん良きですね✨描きます🙋‍♀️ こちらこそ、いつも美味しいお料理、スイーツ、ありがとうございます❣️ ウチからは近いようで遠い柴又ですが これからもちょくちょくお邪魔させていただきます🙇💕大阪行きたい( ;ᯅ; ) 横アリは行けるけどやっぱXYZはスタンディング行きたい 私も出ないかもしれないし、、、 出たらよろしくお願いします！(_ _)バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) いつもいつもキャンディさんの企画展にお越しいただきありがとうございました💕 キャンディさんブースとセピアで沢山ご利用頂き感謝で一杯ですm(__)m✨ くど過ぎて吐いちゃう うん！大丈夫！ 出なかったらすまん🙏🙇‍♂️あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 楽しんで頂き何よりです☺️ また来て頂けるお言葉😭💕✨ 嬉しいです！！Me quedan estas: Espeon 1 Vanessa 2 Hanayo Chino 3 Blanca con manzana 1 Chika de pie 4 Chika de rodillas 3 Blancanieves cara 1 Blanca con manzana sepia 1 ごめんなさい(｀；ω；´)Roses are sepia snapdragons are gray sugar is sweet and so on いえいえ！大入り満員でしたね✨ すてきなお店にうかがえて、とっても楽しかったです！プリンごちそうさまでした。 また必ずまいります！ 2リグいきたかった〜← でも今日体調悪いからやれん(｀；ω；´)すまそ 予定が合えばまた遊ぼ〜！ Sepia Sara Sansón Salmón Sopa Soda Sueño Saso Sobaco Sus labores Salto Seat I wouldn't normally prefer warm tones, but the second version looks almost like a sepia tone photo that's been hand colored. The warmer colors make Taro's eye color pop. And make 4taro look luminous, as well as making him stand out against the other two. Beautiful work.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) んお！？！？stay updated and follow us on spotify: Sepia Times fb: Sepia Times ig: twt:  りょーかい(๑òᆺó)ゞNoses are sepia orchids are darkgoldenrod tar is yucky, and so on. いつ描けるかわからんけど気長に待ってて〜𓀇𓁅𓀌𓁍𓀋 あ〜〜どっちも好き！！コスモも描こうかな😎 市の広報誌なども ラグビーを特集していたり 子ども向けのパンフレットを 学校でもらったり 駅などでもたくさんポスターを見掛けたり 市をあげて盛り上げているようです👍️ 検索したらめちゃめちゃ好みな子が出てきたので描きます(*´ｖ｀) 最近よく見て可愛いと思ってたから描きます☺️ ミルキー好き。。描きます🤗 推しだから描く☺️ 検索したけどめちゃめちゃ可愛いな😳😳頑張って描く💪 セピアに来て頂いてリフレッシュしてもらえるのが一番の喜びです💖 ニアミスさんとばったりも何かのご縁🍀 次回は合流ですよ(*´艸`*)🍻✨ヾ(*´∀｀*)ﾉリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) なかよしのひとにつかいますね！！ ママさーん‼️ こちらこそ🍀ありがとうございます✨ ご無沙汰してしまってましたが、いつもあたたかく迎えて下さってとても嬉しいです🥰 ひょっかめさんともゆっくりお会いできて最高のひとときでした🍄 大好きなカルチャーの共振🔊でリフレッシュできました♨️ 今度こそニアミスでは終わりませんよ〜🥂 ありがとうございます😊いろいろなイベントの開催を期待しています✨ 私多分ボコボコにされるよ！！！（笑） 普通に動けるようになって良かったです💖 健康が一番ですね✨ご自愛くださいませ☺️ 次回も開催できるように頑張ります✨ Pivoting him as a sepia Hamlet was a big mistake. I see him as a landlocked version of Namor. きついお！！！！（笑） Who is this guy? He thinks you need to be strong to be a man... But he has long hair and sepia colored profile picture 手はだいぶ普通に動くようになりました(^-^)お気遣いありがとうございます！ またこのようなイベントがあると嬉しいです(*^^*)Our service features free basic enhancements including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  ご来店ありがとうございました💖 想定外のお客様にお越しいただき喫茶室ではご不便をお掛け致しまして申し訳ありませんでしたm(__)mComer con mi madre? Ansiedad. Que me haga sepia como cuando era pequeña? Worth it la ansiedad. たいまん！？ リハビリ中なところをご来店ありがとうございました💖 可愛いものマーケットでご購入感謝です💖 初めての試みで至らないところがありました事申し訳ありませんm(__)m なにするのー？？ Descartá q no te hayas cagado antes Juan ぜひぜひ🙆‍♀️🙆‍♀️🙋‍♀️✨ I think you have to figure out what color combo works best for you. I found the sepia to be very helpful but the green increased eye strain for me personally.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) あんびたけさん💖 初日にありがとうございました(*´▽｀*)✨ 新宿のニアミスさんともご対面嬉しかったです！！ ひょっかめさんともお知り合いで最高ーー💖 キャベツ！！！！肉！！！！ Deberíamos* 今から！！ 変な日本語でも読めちゃう！！人間の不思議ポイント！！！ ちらちらタイムラインで見かけてた🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔たのしそう 栄養士さんや調理師さんが 毎日一生懸命に用意してくださるので いつも感謝しています😃 …嫌いな野菜は減らしているようですが😶残すよりはいいのかな… 私が小学生の頃にはなかったメニューもいろいろあってびっくりします ゴーヤチャンプルーとか😲 いいながれ！おつまされか！！！3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) sèpiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 男の子描ける気しないので出来れば女の子で、、お気軽にどうぞ☺️🙌 Sepia a la plancha. LOLGostei do iOS 13, seeeério!最近ふわって一瞬の浮遊感みたいのを感じることが稀によくある… エレベーターに乗った時みたいなやつ… Huhuu aamiinn, sudaah ku follback yaaHoses are sepia dahlias are lightsteelblue sugar is sweet and so onRoses are sepia foxgloves are greenyellow sugar is sweet and so onPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )今日他の人に迷惑かけすぎてダメだ「私片想いなんだけど〜」とか言いながらその後に「〇〇君私のこと絶対大好き〜！！」ってなるの本当に無理 美味しそう！！！ イイ出汁出ると思う！！！ そう、これは、、我が家系に代々伝わる秘伝の技なのじゃ！！！！！ 総通によって差異があるのは避けて貰いたいですよね。 ハムフェアの会場で総通の担当官の方に色々と細かい質問をしたことがありますが、やはり来ているのが関東総通の方なので、「関東では」と言う前提のつく話が多かったように思います。デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 来週からシビルドンになります。 よろしくおねがいしますドン！⚡️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Viste que sepia va como piña?😊 こんばんわ😃 娘からの報告です ｢アーモンドの形だけどアーモンドは入ってないの 普通のチーズ、かな でもおいしかったよ｣ …だそうです(笑) おかずはビーフストロガノフとカプースタ(どんな食べ物?!) ロシア料理のようですね😅どんどん行くよ！　恐れない。ビビらない。冷静。　－零～zero～　part２－デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Yo ya no puedo escuchar ninguna canción de ABBA...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 いいね サイコーだな！！！！ 牛タンうらやま！！！！！ Pero si con eso te haces una sepia a la plancha cojonuda!Illustrate a sepia monster in the mountain that is scared経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Sin dejar de remover durante los 15 minutos que dura la cocción, se va añadiendo el fumé de pescado, los chipirones de y por último, una cucharadita de tinta de sepia La Trainera.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ だしのかほり いやそれが、ダイヤル付いてないのがイヤで、FT290mk2に買い換えました。 じーちゃんの手伝いしてお金貯めて買いました。 電信級取りたくて、電鍵とテレリーダーも買いました。 でも、やらなくなって19年後に再開して3アマです。 当時小学生でしたから、飽きたんでしょうね。ma è quello della 'casta' , cosa pensava che uscisse dalle macerie che ha creato ? domando x una mia amica di buona memoria, perchè personalmente ho la memoria di una seppia Roses are sepia foxgloves are orchid sugar is sweet and so on5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 濡らしたらきつね味 Nooo! Tapa ...sepia is Pasifika.!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses are sepia sages are indianred sugar is sweet and so on仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )出勤１時間前ですNoses ... sepia zinnias , brown ; be sweet and so onコンタクトとCUT買ってきました。 弟に見せたらまふくん！！って言いながら強奪されました Sèpia (si, aquest cefalòpod)ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 1アマ取得者が通るジレンマですよね💦 大体100W 固定局は開局してて当面変更の予定なし💧 当局もどうした物かと東海総通に電話したら 局免はそのままで、普段の持ち歩きは合格したんだから1アマ従免でいいんじゃない❔。 と言われた😅 手に入れられたんですねw 龐会は昔趣味で副将器揃えて遊んでたのでいっぱいあるんですよw 吸引してからスチームで誤魔化すしか...... うぉー！ご好意ありがとうございます！ ただちょうど昨日別の方から頂いてしまいました！ お気持ちだけ頂戴しますm(_ _)m ってか3枚持ってるって凄いですね笑 น้องมาลืมไว้ じゃあ毛のついてるアタッチメントの掃除機かなあ出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Oh? I thought sapiosexuals were the ones who masturbated on old, sepia tinted photos シャウラちゃん、かわいい‼️💖 セピアさんの雰囲気にマッチしてますね✨ Jag bryr mig inte. Jag äter vad jag tycker är gott och har råd med. Är långt under 50 år. Hetsen kring klimat är något jag låter sojapojkatna syssla med ifred. Är man gäst hos mig serveras kött.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 逆です逆wwwwwららに戻ったんよwww 個人的には黒髪が良いですが女性は染めたい人が大半みたいですね Sepia y patatas fritas. No estoy de coña.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 末尾029 154は着信拒否ですね かれたまさんが…かれたまさんが……ららふぇるから…ヒュラにーーー！？！？ｳｫｱｱｱｱ!!!!?そうなんだ…そういう意味なんだ…Bien sabe dios que me comía un plato de sepia a la plancha right now. Quería que la foto tuviera un efecto sepia bonito, pero tenía que pagarlo. Así que le saqué un screenshot a la foto con el filtro 😂.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 青くてしゃこたんなかたまり.... またいきましょー！ 先ほど当時の電子申請のXMLファイルをダウンロードして確認してみましたが、間違いなく従免の変更だけで申請してますね。平成28年9月17日に送って10月3日に審査終了になってます😆 当時は局免と紐付いていない従免だと、電波検問の時に確認に手間取る、なんて言われていたんですけどね😅 I have some psa refs, sepia, prizm, pink, etc自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Sorry, Noodler's sepia ink, not "Scribbler."Fragments from PLENAS Ulfert Wilson Albumen silver print sepia-toned, with aquatint Qlo si no The pen is a TWSBI Eco. The ink is Scribbler sepia. One notebook is Paperblanks (cover of JS Bach cantata), and the other is a lovely leather bound journal from Ischia. カルマとSepiaが入ってました！このアルバムは勉強不足で今日はじめて知りました😅💦マスケラも参加してるんですね👀聴くのが楽しみです✨ 青い塊だねー笑 昨日はありがとう！先生の部屋はそれだった Ya le di favAd Astra is a meditative, sepia-tinted dream of straight depression.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) ワロタwTudo em preto e branco ou sépia fica bonito. ガムテープとか！？Hoses are sepia, gerbera daisies are indianred , Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. Solo vale tener estereotipos cuando nosotros nos burlamos o los determinamos hacia otros países... cuando nos toca , nos rasgamos las vestiduras en el nacionalicémosla ramplón. Mi única queja sería que siempre nos ponen en tonos sepia 🤣警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) ワロタ😃 ギガスラッシュマジやばばだよw もっと大戦やってw まあ橋くんの履歴のほうが酷いが(^q^) ……(どき…The whole game has this milky, twilight look. Or more of a sepia tone which is also interesting and plays into the nostalgia angle. In film sepia tone is sorta used as a flashback tool to show how things once were or to make it a little more dream like. Almost a rose tinted thing 復活兵3なら3枚持ってるんで差し上げますよw米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) I mean because you gotta be blocking Blu. Sepia filter without the iPhone is a nice touch.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )お昼ですよ Too bad there's no sepia mode 😏 wwwワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) それ、リッキーで間違いないかもwNoses are sepia violets are darkseagreen sugar is sweet and so onフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 了解です。毎回、色んな配信してるの楽しいですHoses are sepia, babys breathes are fuchsia, Gellatio is ugly and so on. I think you will need homeopathic treatment please try to Sepia-200 potency one monthギガモンスターって普通に1人で倒せちゃうのね…フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) I saved it to show someone, and Google Photos decided to pick it for one of the stylized photos. TBH, I'm kinda disappointed that it only did a mild color balance, when a nice sepia vignette and some aging effects would have been more fitting 😄 Sepia Crueで練習している娘と 共有して弾きたいです🎸 ご縁がありますように✨😊  Súper bueno, igual que Hija de la Fortuna y Retrato en Sepia👌🏼 ありがとうございます🥰 実際は結構ボロいんですよ… 関東総通様に聞いたら2アマ範囲内ならば変更する必要ないよと。 そーですかぁー で、固定2アマ 移動1アマって。。?いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－Em pleno Sol das 10, meu bem te vejo em sépiaお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Bruh Why sepia violets are tan pickering is not lit and so on虚無のお時間ですRoses are sepia snapdragons are mistyrose sugar is sweet and so onTrials are sepia, thymes are tomato, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on.Quase sexta-feira! 😍お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) The images are just really sepia toned tbhSe supone que eso está diseñado con mi cara, lol. ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ |彡サッ!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 3年ほど前に関東総通に従免の変更だけの申請を出した時は受け付けてもらえた記憶があるんですが、記憶違いかな？最近は変更申請が多いので間引いているのかも？🤔お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )posy green, osha safety red, westminster, sepia skin Have the Sepia Refractor of Tatis, looking to buy or trade? 헉 감기조심하세요!! どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) おはようございます😀 開幕に合わせてでしょうか? 学校の今日の給食メニューに "ラグビーボールチーズ"と…(笑) ｢どんなチーズだろうねぇ🤔｣と言いながら 登校していきました(笑)Y es que no la necesito, sólo quiero una porque sí.Díganme que no necesito un iPad porque estoy a punto de ir por una en los meses venideros.Descargando el iOs 13, a ver qué fart. うちにはあるぞ？！？！Hoses are! sepia dahlias are aqua sugar is sweet and so on おはようございます！ (≧∀≦)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ド変態は越えてるど。 月曜まで帰ってこないのでしばらく忘れることにします。笑おーがわらさん卒業さみしいなあああ 疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）I wish more photographers highlighted their sepia colored shoots on their pages. This is such a struggle 😩平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 カレー美味しい(ง ˙ω˙)ว くっwww やよね…:(´◦ω◦｀):ｶﾀｶﾀ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Pero los paisajes, playas y montañas en sepia es un sacrilegio! Te parece? おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnybody got any bulk 2019 topps chrome? Refractors, color, sepia, inserts, rookies, base anything really. Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】People are sepia, lotus flowers are darkorchid, Espi is sweet and so on.Noses are sepia marjorams are darkorange sugar is sweet and so on8時ぐらいにうたた寝したら朝になりました 時間返して 近畿の電監、対応が柔軟だなぁ。素晴らしい!!Toes are sepia orchids are palegreen sugar is fiery and so on 応募させて頂きます、よろしくお願い致します(_ _*)そういや三国志展の無双バージョンのガイドはボーナストラックでめちゃめちゃ疲れたら休め！水分補給しろ！無理はするな！って言ってくれてたな… Me parece que fue a propósito para darle un color sepia y ambientar la foto. Pero coincido que no se puede apreciar el color real. 東海は何の連絡も無く、審査完了になりましたよ。 Par de crueles...😒😒 😭😭😭😭 😂😂😂🤣🤣🤣o céu tá meio sépia em São Paulo sim Sepia isso é meio curioso: pode. o maior impacto na iluminação por causa da fumaça ainda é aquele efeito meio sépia que fica, sabe? como se tivessem botado um filtro antigo na cidade toda. al menos le quedan los delfines de…😑 Congratulations - LOVE these shows 😀 Also love the associated corduroy-clad opinion hammers who pine for when cold-blooded actual MURDER was but a sepia-tinted romance. Sepia (a natural remedy) Raspberry tea (a tonic) Ayer comí arroz meloso de sepia, gambas y shitake.  I wish they'd do sepia mode - I don't like the extremes. Ma che vuoi che ne seppia! O es un pueblo rural color sepia para los extranjeros o es una comedia romántica agringada y fresa para las películas mexicanasいつもより早く終わったはいいけど、モンスター飲んだから寝れないかもしれん笑Ostras que antojo de sepia a la plancha, con su aliolicito まじで！ 天月さんとで大丈夫？ Eso es una sepia q se les quedó al fondo del congelador.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ It’s like the industry is mired in some kind of sepia tinted Dickensian ideal of commerce or something. Anyway, I’m off to the tavern for a pewter jug of ale and a plate of chops. No deja de ser una sepia rarunaで、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－ 逃げられたっっ Sepia-sensitive.Need a break from Last night I dreamed in pan scan sepia tone, narrated by Peter Coyote หนูไงคะๆๆๆ あかん、こっちにリプしたらよかったわい ワイ化け物しか書けんけど一緒にやろ！！！ これめっちゃ楽しいで！！ 今度やろ！！！PS found my sepia pens 🖊 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみです。 欲しい！プレゼント送るからプレゼントしてなんかくれください けどあの写真見たら確かにござに対する憎しみ出てきますよね………🔥🔥🔥 あの表情は…ズルい‼️‼️‼️Noses are sepia jasmines are cadetblue sugar is sweet and so on 新築時の工事では無いと思われるので検査は無いかも。 現在の新築は東電検査ありません Parece una foto antigua sepia jajaj 成長著しくてビックリでしたよ🤭お疲れ様です 🍊͟͟͞͞ =🍊͟͟͞͞ =( '-' 🍊 ) みかんもぐもぐ！It was Father Sepia that used a knife to break the squirt gunうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Oh sepia malam ini Tampoco he entendido nunca por qué alguien dijo: Sepia y pulpo ☑️ Medusa ❎ 誤字った😅 Yo siempre he pensado que el primero que se zampó una sepia o un pulpo, tenía un buen par... no me digas que ves al bicho flotando en el agua y te apetece comértelo. Hay bares donde te ponen una sepia mucho más rara que eso. ニコニコ本社のｲﾍﾞﾝﾄは神ｲﾍﾞﾝﾄだった もうニコニコ本社は閉店しちゃったけど 最近、配信で「覚えるっ？」てコメントしたら覚えてると返事嬉しかった 電源内蔵型でそこそこアタリだったみたいです。0エリア長野、7福島までCWでやってます。実はfズレもあるのですがズレ量がわかっているので全然平気ですww。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Una... sepia? 🙄 おつむ交換は頼もしいですね😆 IC-1271って、私が所持してるのも、当時所属してたクラブのものも耳が悪かったので、実用に耐えるKLKさん所の子、羨ましいです😊 😂😂😂 Si. En Mallorca el pica pica es un plato de sèpia con salsa picante 🌶 y te chupas los dedos a tope 🤣🤣🤣 わわわっ////ありがとうございます😂💕 朱芭さんの花子くんカッコ可愛いし寧々ちゃんもめちゃめちゃ可愛くて一目惚れしました…🙏 こちらこそ〜〜(*´ｖ｀)あまりにも小さいときになら本人でなくても作れるのか わあ〜嬉しいです！私もフォロー失礼します(*´ω｀*)セピアさんのイラストとても可愛いです！ こんな私ですがよろしくお願いします✨ They filmed him in sepia because his thinking is from the beginning of the last century.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )たまに行くスーパーのレジの人は必ず「ポイントカードはお持ちですか？」と聞いてくれない 自分で気づいて出して 「ポイント幾らあるの？」と聞いたら 店員「レジ袋は1枚5円です」って返事で呆れた😓 ま、自分のｶﾂﾚﾂいや滑舌が悪いんだろうけど😒 (。☉∆☉)ﾜｧｵ…代々受け継がれてきた伝統の技なのかなるほど😌Angelic LayerとSepiaはほんと神曲 IC-2Nも持っておりましたが、デザイン、Sメータ、ハンドマイクのデザインに惚れて203を買いましたｗ　青春の思い出です　😀 粒取った後の芯真っ白なんよw マミーに教えてもらった！Hoses are sepia thymes are orange sugar is sweet and so on Exacto. "Por andar incitando el odio, a lo P3nd3jo". I’m not sure sepia was the look we’d discussed 私が申請した時も却下喰らいました。関東総通です。 電子申請の変更申請では「理由」の欄に紐付ける従免の変更用のチェックありますよね。nesse exato momento o céu de colombo parece um filtro sépia do insta え、つよ… Sepiaカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) わかる笑笑褒め回る旅に出るか👜 A return to sepia tones is welcome i understand why youre sepia's friend それな！！！みんな偉すぎだから褒め合おうぜ🤗 For some reason I'm picturing a slightly creepy marionette in jerky sepia stop motion, that then bursts into fully human, high def modern dance. That may not be what you've filmed! 😆パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 頑張ってください！ でんぷんの中身がおっさんな可能性も... ( ΦωΦ ) 同い年なんてびっくり･*･:≡(　ε:) 無理Does anyone else remember when you could triple click on the home button and your iPhone screen would go grayscale, sepia or that other neon like display?  いいね！ 今日も従免来なかった… このくらいぱっちりしたおめめがほしかった なにがや！！！！！！(昔のお前のモノマネで) いいよ〜👌Roses ... sepia narcissuses , peru sugar feel sweet and so onフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Si yo dirigiera la peli, exigiría cumplir protocolos de seguridad. Aunque parezca una sepia congelada.Why does outside look like a sepia filter currently ハンディ機でここまでテンション上がったの初めてかもしれません😅 ﾅﾝﾃﾞｺｳﾅｯﾀw夜勤のなにがいいかって時給高くなる事だよね 夜勤のなにが嫌かって眠い事だよね ズボンのボタン取れてることに気づいてとてつもなく帰りたいだ、誰かそらるさん出たら交換してくれませんか＿|＼○＿ 当時はIC-2N、3Nがよく売れてましたね。FT-203は異色かも。 こちらこそありがとうございました！憧れの素敵なお店に伺うことができてとても嬉しかったです☺️💓また機会があれば柴又に遊びに行きたいです！ Eso es una puta sepia, hombre... お疲れ様です！ 私も早く受け取りに行きたいです。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )そうでなくても偉大だが30個でそらるさん出るかな、、、Hoy he intentado hacer una compra saludable. He empezado con fresas, sepia, copos de avena...hasta que he llegado a la zona del chocolate y me he liado yo sola. ¡No me dejáis adelgazar en paz! 懐かしの203！いいですねぇ。 うちのは運がなかった。笑 お疲れ様です🥰🥰 💕💕💕💕💕 覚えてるよ~💕 いっぱい来てくれて嬉しいなっ☺️‼︎ また来てねっ🧸❤︎ うちの初ハンディはFT-203ですね。コンデンサが煙を噴いて死にました… 哺乳類の皮を被った甲殻機動隊恐ろしいっすぅ😱😱😱 は〜い♪p(^_^)qラフは溜まってるんです…線画にする時間がない…つらい… こんばんはー☆o(^▽^)o Definitely worth a try! I will try anything with ink! The new pack of sepia I ordered was mostly brown 🙏🏻🙋‍♀️😍フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 🦀( '-' 🦀 )ｽﾊﾟｯｶﾆｰ Sepia - shelia on 7  ドヤ…鬱な時は怖いゲームを遊ぶと落ち着くよね...DDLCとか... こんばんは♪☆彡 ㅎㅎㅎㅎ 귀엽네요ㅎㅎㅎ💗💗💗久方ぶりのぎたぁ後悔したくない。けど、どうすれば後悔しないのか…。会いたかった 無理やった ですよね、共通デザインのHF機が無いんですよ😶 そう言えば、731もこれまた変わったデザインですよね。あと謎にプリヤのグッズがやたらあって釣られてしまった…背中は痛いし、ユーリエフ兄弟は可愛いし、本当に不安定な一日 禿げました いい眺めでしょうねぇ🤤 731のもうちょい上のランクのいませんでしたっけ？ このラインに並べるとしたら760辺りが来ちゃいそうな気がします😅 ヴィレッジヴァンガードでチェキ行った短髪白髪のオッサンです。そのあと、JOL原宿のハイタッチ会でも同じ事を言ったよ 覚えてないと思うけど😅アニメイト行ってきた〜！ ライネス嬢のブロマイド的なポストカード的な何かももらえた(*´ω｀*)あとはファッションセンスランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 1275は欲しかったです😖 96年頃だと1275は中古でもまだまだ強気のプライスタグで高嶺の花でした猫が可愛くて暖かくてもふもふで原稿が進まないのです🐱猫を怒らないでください🐱ああ〜〜〜〜〜可愛い😳😳😳😳 Això és una sèpia, no? estás perdido ぜひぜひ！！！ よろしくお願いします☺️🙌 José Cancela es urgente un noticiero en la mañana. Si saben Ada Monzón va para Noticentro y yo soy fanática de Telenoticias pero sí siguen con el Divino Niño y La Virgen Morena no tendrán raiting mañanero y oficinas médicas seguirán con WAPAクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) けものフレンズもっと増えて…「あんた何が食べたいの？」って聞いて、私と先輩分メモって出て行った＼(^o^)／素敵上司様！！上司様がコンビニにタバコ買いに行くついでにお菓子買ってきてくれるって！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 뭐예요 이거;;;; 당황스러워요 ほんと？✨ うれしいわ❤️ トゥンちゃんの頬紅と口紅ね♡︎。。。 （・𓂏・）💕 何かのCMみたいね 観れなかったので再演希望fluorescent burnt sepia Busby Berkley dance sequence FF14ネタですね～w おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Algunas canciones las escuchas en sepia No parece una sepia porque tiene “brazos”. Me obligaron a matricularme en ADE pero quería ser bióloga marina. Preguntémosle a , seguro que nos ayuda. やったーー！ｼｬﾝﾊﾟﾝいっぱい持っていきます！！٩( ᐛ )و🍾🍾せぴさいんハウスはあるけどまだまだ何もなくて、人様を招待できるレベルに達してないので…もすこし時間とギルに余裕が出来たらやりたい…！ 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 저거 뭐길래 그래요?(지금 무음상태에오)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ タグ反応ありがとうございました！よろしければ繋がりませんか？(*´ω｀*) 720x720 pixels 😳😎バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)ショックがすぎるまってパッション交換するだけしてまだ投票してなかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！日付勘違いしてた😢😢😢😢😢 ルパン三世的な？ ファンクラブ会場作るね んじゃまにわさんに基地作ったりするね まにわさんはうちゅう💫🌎🌝'De N van Nico' is passé. Weg met het huidige telefoonalfabet! Tijd voor verandering. Het nieuwe telefoonalfabet zal onder andere deze termen bevatten: C van sepia F van Efteling L van ellende M van embryo N van endeldarm Q van culinair R van erwtensoep S van estafette水筒です 13億😮 うんうん( ˘ω˘ )りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Pasa por sepia congelada, perfectamente. Póngame un kg! 良かった〜〜😂😂 誰かに助けてもらえたのかなぁ。。 とりあえず向こうに速やかに対応してもらいましょう（報告済）You have discovered a planet. A beast lives there that moves like a polar bear with sepia feet. Can you go there with me?intangible sepiaせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 神ペジオ出勤１時間前です茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ポーチ壊れて新しいの探してた時に作れないかなーって思いついた（笑）アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )もうロト装備来たけどぎこちゃんいくら課金するんだろwww こんにちはー☆o(^▽^)o おお〜〜そうなんですね😭私も言うてCCが絶妙な感じなんで…これは併せで会う方が早いかもですな笑笑Hoses are sepia lotus flowers are green sugar is sweet and so onなんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－ メルちゃんありがとー！！ 残り少ないけど楽しむ💪💕 それな、会えたら嬉しい💓💞楽しみよ💓アイス食べよ こんにちは♪(^_^)vおばあちゃんの庭というか森というか伐採ちょっとしてスッキリした そのあと気になってた銭湯行って風呂入った 暑すぎてのぼせたセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) え？配信したの😢 21時からね😃レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)las fotos en sepiaRoses are sepia ladys slippers are firebrick : feel sweet and so on La madrugada sepia va a venir de cualquier manera ¿O no lo ves? Oye, y que vote quien vea, faltaria mas,cada cuál elija su trinchera, por favor.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Preveo más de un caso de sepia a la plancha accidental呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 似てないと思いますが そう思って目を細めたら そう見えるかも知れないですね😄たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) あと誤読み上げに気付いたら、すぐ「訂正」を使ってくださいね。2回まで減点無しですから「訂正」3回使っても、▲1点なので、スルーすると▲3点です。 航空通、特ともに和文は平成8年ころ廃止されましたねー。 Ya solo falta que tenga a bien reeditarla, que lleva mucho tiempo sin estar disponible. Aunque, seguramente, tenga menos interés comercial que una buena edición de lujo de Guachmen en sepia. 未送信は、2字ごとに▲1点なので怪しかったら飛ばすが吉。誤読み上げの▲3点のほうがでかい。大部屋で、他受験者と一緒に実施、やたら声のでかいバカいます、つられないように落ち着いて。また本番笑わないように注意してください。何故か笑いが・・・ Man I miss sepia mutiny. Used to be a regular reader and occasional commentor in my college days and then a few years after until the site got archived.ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) いや小さいからその可愛さの魅力が活かされてると思います…👏💗 トゥンデちゃんの頬紅と口紅入れにぴったりですね💗☺️ でもまたいい案を考えましたね…😏💗 なんやて？！安易にむぢかを呼ぶと定宿にされてしまうぞ！(笑)←遠慮という概念を捨てた存在Bruh Why sepia lilacs are bisque pickering is not lit and so on no cree señor Arguez que si no votamos, lo que se viene encima ee "la madruga sepia" por que todos sabemos los que si van a ir a votar seguro.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) I have Armageddon dreams in sepia tone ever time I take NyQuilTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 押しかけます(((使命感)))Capitol from EL INGENIOSO HIDALGO DON QUIXOTE DE LA MANCHA Pierre Bonnard, Joseph Breitenbach Aquatint (sepia-toned) いいですな、こういう元気の素になるビタミン剤みたいな企画をできたのが😊きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) そういえば、友人が航空特の送話試験で、試験官から「アマチュア無線のくせを出さないように」と言われたそうです。 むむむ？？ ◯担起きたら確認してもらわねばt！！ シドー本体が勇者をやっつけてる壁画？！ 発送メールも？Amazon潜ってステータスを見た方が。 あれ？うちもカバーは買ってないけど一揃いポチってるはずなんだがまだ音沙汰ないや？ あれ？うちもタワーミニポチってるはずなんだがまだ音沙汰がない？？ カバーは買ってない)モミール常設してくれ うぇーい！また遊びに来てね！ そうです、レピーター用にすれば、相手局はその1局だけなので、最適な使い方でした。にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) JAJAJAJAJA y en colores sepia . やっぱり皆さんレベルアップでの回復の方が多いんですね😳 石割るのも勇気入りますね😅 チャンスはコンテストですね〜 昔は、お正月のQSOパーティーを1200だけで20局達成した事あるけど・・・ 今は無理かな？(^^;;Ser la hoja, el árbol, el sepia. Nuestro propio otoño.El sábado descubrimos que Hernán Cortés era parte de la familia, entonces se nos ocurrió imprimir una foto de él, el blanco y negro y ponerle café arriba para aparentar el sepia, la arrugamos y la dejamos secar. Sepia tones are awesome. Nice work, Jon!だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )お昼ですよ Adulting! 数字は出ませんよー。ちなみに昔は和文送話もありましたよ。「朝日のあ」とか If the video was sepia toned with BTS walking around in a forest they'd be like whoa such a beautiful song Pictures older than 30 are in sepia. 運ゲー要素絡むときついから全員一気に転職して1章のストーリーやるかな🤔えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )いっその事白買って紫に塗り替えるか← でもクエストのレベル下げればいんじゃない？フリルとかリボンついてるやつなら紫あるんだよな、、、 オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. เจอโคตรบ่อย เค้ามีน้ำใจนะ แต่ก็สงสัยทุกทีว่ารู้ตอนนี้จะเผื่อยังไงเอ่ย /ใช้สปีดฟอร์ซ 彩りいいと食欲も沸くね(ง ˙ω˙)ว ウインナー野菜じゃないけどいいのかｗｗｗ ウインナーはおいしいからよき！ Por qué el martes NADIE DIJO NADAAAAAAA!? ライラさん、お疲れさまでした。2Bで過ごした時間、本当に楽しかったです！ライラさんにも2Bのメンバーにも、たくさんたくさんお世話になりました。思い出がいっぱいです。 これからもどうぞよろしくお願いします！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Tras el recorte presupuestal del 40% al Instituto Nacional de los PuebloI Indígenas en el Presupuesto de Egresos de la Federación 2020, la titular de , , señaló que es pura demagogia y falsos discursos. it's fine it's just like, a sepia tone version like they're suckin peen in the old west σﾟﾛﾟ)σそれな 元ヤンみりんちゃんの反抗期です🥺 Otra más, si no es abusar. Las estampas que tienen el papel virado a sepia ¿a qué se debe, a haber estado demasiado expuestas a la luz? かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 友達なんですね🎵 何きっかけですか？A ver mensaje a los rojos de mala madre NO OS OLVIDEIS DE VOTAR EN EL SENADO CABRONAZOS luego que si nos quedamos sin representación. Cojed la p*** papeleta sepia vagos de mierda que está next to de white one. Salud y república mi hente. I think we should bring back the grainy, sepia colored shots that are in svu 場所とか遠かったりもだけど、声掛けても果たしてちゃんと集まるのか…？と言うのもあるから怖いんだよね😥 ありがとうメルちゃん…しゅき…🥺💕 え、メルちゃんのだざと女医さんもまた新しい子も見れるの？！命かけて主催企画するわ👍👍👍Hoses , sepia petunias , tan ; be sweet and so on (`･ω･´)ほう 装備が揃えば戦士、僧侶、武闘家、武闘家にしようと思ってたけど(^q^) 転職するにしても一気にみんな転職したら勝てなくなりそうだよね🤔 実際500wでフル稼働しないだろうけどねwww うちも20年モノのエアコン買い替えて前年比5000円位安くなってて8500円位やったわ😱 今年はゲームサボってるけどwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)あと一日時空を超えて出てきたspaghetti nero di seppiaにおはようございますと挨拶した木曜日の朝🌞 「品位」で最大-15点減点だったと思います。最後の「終わり」も忘れないでくださいね。試験官から問題文渡されて、「始めてください」とか一切言わないので、自分から「始めます」といって切り出さないと、始まらない感じですかねー。 Nah. It's bueface, genie style, w/o some kind of proof that doesn't rely on a sepia effect. And, you'd better hope like hell you've got that kind of proof. La foto del perfil es normal, lo único es el filtro sepia y que está un poco inclinada. 😊Houston doing that weird sepia filter thing after it rainsドラクエウォークのレベリングしんどい(; - ω - `A)ﾌｩ... 平日は限られた時間しか出来ないからなかなか進まないなぁ… 後々の事を考えて転職して他の職業もレベル上げしといたほうがいいのかな🤔封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)We start in sepia, which is how you know this movie is based on a book.  ぽこちんは1人だしノートPCだからじゃね？w ゲーミングPCだとミドルの500wで1日12時間で1ヶ月5000円位の計算😱 うちにもありました。開局当時に兄が買ってました。 僕は02Nでしたけど。 まだ実家に残骸が有った気がします。 かっこいいですよね。IC23とか2Gとかの世代のハンディ。 Tuvo creo, dos largometrajes. El que mas recuerdo era: The Night Stalker ( o algo parecido) Glorioso recuerdo mental en sepia. Gracias! ウインナー採用◝(・.・)◜ｗｗｗｗｗｗｗｗ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー トマト🍅高いねえw たこさんウインナーは？🐙 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)oなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ I need a sepia filter and rain superimposedNoses are sepia freesias are greenyellow : be sweet and so onトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Sepia ?? สีไหนนน今日もがんばりませう ！？！？！？ 🎌審査通過記念日とす。 Seguro que sabe a Sepia.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sapa yg berani ganggu sepia gue?🔫🔫🔫🔫 There's also a moment when Bev is running from her abusive husband, and the stairwell leading to their bedroom has this fucking HILARIOUSLY grim-looking painting of a man standing over a woman sitting down in a chair, in the same vein as the 'creepy sepia photo' trope.It was Sr. Sepia that used a rope to break the egg timer猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 赤・・・・パプリカとか人参で代用？ トマト高いよねぇ おはよー おいしそう(ง ˙ω˙)ว おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eh Pablito vos qué sos de los pregoneros del diálogo bloqueas a quien piensa distinto ; Eduardo Quintana tiene un poco de razón ; aunque yo no me voy a meter con tu laburo ; eso si el polvo con Carolina Azzi págalo vos y devolve lo que se afanaron de SEPIA k es mucho por garcharずっと休日でいいのに Putting a sepia filter on my face is nothing compared to adding 20 lbs to my frame 😂😂 and I agree, he doesn’t need photoshop. I even said that to my comment to him. He looks fine as if, no facetune necessary.Com sap el de croquetes!! Et recomano a Balaguer les de sèpia de Cal Txirricló!! Sublims deばりはや、池松くん、間に合った～朝から良いもの観た😊(*^^*) 必要って訳ではないですよね？？ 関連資格ではあるでしょうけども。 乙４、あっさりイケますよ～。 Sepia or bust 😅東京来たばかりでしたね で、冬はとても寒く酷くなる可能性があります 自分が過去に住んでた経験ですがｸｯｼｮﾝﾌﾛｱの床は湿気で濡れ出窓も結露で水浸し。出窓に服を置いてたらびしょ濡れ😅 欠陥住宅で家賃下げるよう交渉 また契約の際に保険加入されてると思いますので使えうと良いですよRoses are sepia lavenders are silver sugar is sweet and so onあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA Ya encargue 100 mio en color sepia. Grande , yo sabia que nos ibas a salvar.本好きの下剋上ってWOWOWなの！？！？！？ Vente que hemos pedido sepia con alioli y una de mixtas tambien 今年はいつまでも暑かったからちょうどよかったね(*ˊᵕˋ* ) Xdjajajja pues desearia ser el de sepia pero nos eusar bien lso colores y soy muy exogente con los clores d elos personajes debe ser iguales que el original XD ..por eos digo que de color para miへえ…空砲って皆ずっと言ってたけど号砲って言うんだ… Add a sepia tone and a j Dilla song and you have a good aesthetic post Jajaja bueno yo uso sepia por que sabía que sería un cómic largo y no quería tardarme 5 años jejeje pensava hacerlo sepia como la tuya pero dije como ...mmmgg..no es mi estilo XD jajaj lo are a color割と住宅街の今住んでるあたりでもお祭りやるよ〜の空砲はあるニーガタも空砲と旗だったよ(･ω･) it is! i really love the color. never going back to bottled sepia.Can I leave, like, right now? 😪Fam Why sepia edelweisses are navajowhite pickering is not lit and so on Piensas hacer el cómic a color o estilo sepia como yo? 冬は始めて迎えるんですよねー😂😂まぁ この時期より酷くなることはないです〜ね？？！😂Hoses , sepia tulips are seashell sugar feel sweet and so on泥報酬とか強化用のB/B+でボックス圧迫されて無料10連引けんぞ……( ˇωˇ )Se ontem era colorido hoje só vejo sépia tu dégage une ambiance très fin 19eme siècle avec cette tenue, t'es super jolie ! j’imagine les photos avec un filtre sépia et signé à la main dans le coin droit du cadre ce serais magnifiqueand so damn raw – natural. The whole thing plays in your head like a movie. And there's nothing cringey or corny. As for this particular fic I read, it felt like watching a film from the mid/early 20th century, some grainy and sepia kinda shit. Downtown, drunk people, + Seppia ripiena! (ノ≧∀)ﾉわぁ～い♪おめでとう てきとにやってりゃできらあMoses are sepia rhododendrons are darkorchid everything nice is sweet and so on たのちいDebería pensar en ahorrar, en vez de pensar en que quiero una de las nuevas paletas de . 🤐Hoses are sepia sages are lime sugar is sweet and so onRoses are sepia sages are sienna sugar is lovely and what have youRoses are sepia sages are sienna sugar is lovely and what have youCuando no madrugo, ando de buenas. 😋 経験値本レベルアップで回復してます。足りなくなったらクリスタル割ります……(´･ω･`)Cold Breathもよき　しっとり系だけどSEPIAもGODおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia sages are deeppink sugar is sweet and so on 私はIC-2Gでした。IC-23は欲しかったけど値段が高すぎたっていうイメージがありました。 いい判断だ！！生"き"ろ"ぅ"！！ さすが(大声) この最高にセンスあるアイコン描いてくれたのはごんたんだよ内緒だよ(小声)Extrañaré estos calorones, sólo un mes y medio más quedan para que se vayan.Cafecito a 29°C en el calorón del centro, aún ni es medio día. 😎 おやすみりん！！ Me gustan las fotos en blanco y negro... En sepia también ไม่ใช่เพราะสายเปย์หรอกเนาะ //ซุบซิบ ใช่มะะะะ พี่โจกร๊าวใจสุดๆแล้ว พี่ฟ้าแอบดีเกิ๊น 55555555 ไปชิงกับพี่ฟ้าต่อ เหมา 555555555Em pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépia Interesting, that's the first we've seen with such a specific restricted zone. Amazon wouldn't ship Copic sepia liners (which are waterbased!) but the buyer didn't say what island they were trying to ship it to. But we've seen similar issues with PR. 'ground shipping only'. You do look good in black and white (and sepia and colour, you get the picture.....picture get it lol) 「始めます。本文。」の文言忘れないでくださいね。 分かったぁ😣😣😣 じゃあ月10万円でお願いします💕 exelente 私携帯買ってもらってないの(´･_･`) ⤴️全然しないなぁとは思ってたよ 嬉しい😉 みりんちゃん結婚してません そこは＼勃／でお願いしますよォ〜 頑張る...(´・ω・`) 頑張って我慢して笑 食べたらアカンって念じてるw 食テロ笑 …間抜けな声っ💕 ふふふ、よかった💕(あなたの微笑みに答えるようにこちらもにこにこ💕抱きついてまま嬉しそうに ラーメン食べたくなったw だよね笑 分かりやすかった笑お疲れ様です あたりwww 絶対これだ笑 わっ💕(後ろから脅かすようにむっぎゅぅぅ~っと飛びつき💕 音楽の世界が とてもにぎわっていましたね😃 小室哲哉さんを始め サザンやミスチル、スピッツやB'zなどみんな聴いていました 福山雅治さんも出てきた～ 『HELLO』は友達とよくカラオケで歌っていました😆寝よ All the sensible businesses already tapped all the new markets they could. Brexiters have this sepia-toned vision of many new markets out there beyond the horizon, which is just stupid bullshit. Which market is barred to UK due to the EU? None. さすがめらめらさん(^q^) おめっす( *´꒳`* )まだ30万人も来てんのか…☆( ꒪⌓꒪)韓国人 こんにちは 話の細かい内容は忘れたものの、あの場面は今も時折思い出します。この出会いがなかったら開局しなかったか、しても長続きしなかったかも知れません。 これから始める人が、同じような良いOMに出会えることを願って・・・うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー うわああああああああああああああああああああああぁぁぁ 命のえちちコンロを着火させるんだっ ｴﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁﾁ Siempre he pensado que el café no es un color, sino nuestra incapacidad de distinguir más colores. Así como los perros ven todo en sepia, nosotros vemos el color "café" pero en realidad son otros colores. この本は ちゃんと(←ここ重要!!)ピアノを弾く方のための楽譜本です 決してジャケ買いをするものではありません🤣(笑) 95年…聴いたことのある曲ばかりですね ASKAさんは元日releaseだったから1曲目に♪ さらにFOVも出てきた～😆 この時期、小室哲哉さんの曲がいっぱいですね😲ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ きゃ、、、、きゃらめるさぁぁあああああああああん！！！！！！！！！！！！ だれか、、！早く救急車を！！！警察もだ！急げ！！！ 落ち着いてくださいっ！いいですか、、、ひっひっふーーーひっひっふーーーーですよ！！ ひっひっふーーー Tobi. Un platico de sepia. Unas bravas. Unos calamares. Tú. Yo. No sé. Piénsalo. นั่งชิวอยู่ออฟฟิศเนี่ย ็บผักเลี้ยงสัตว์ตกปลา That photo was so devoid of color; I thought it was meant to be in Sepia tone. But apparently it was a misty/foggy sunset. Early Fall?On my L train commute this morning and I am starting to lose count of the number of times I’ve looked over and seen a guy wearing plaid reading the words “the fields had been plowed” out of the sepia-toned pages of a slightly-worn, paperback book. ああ、もう最後の曲か…9曲目、Sepia Effect。また曲に見事にマッチしたタイトルつけるなあ…ひろみちゃん、歌詞をかくわけではないのに、なんでああも選ぶ言葉たちが卓越しているんだろう…そうか、Sepiaってこんな音してるのか… ッロイよコレ…Grandparents today: here’s a photo of us at the Kennedy Space Center at the Apollo 11 launch Grandparents in 2050: here is a bathroom selfie of your grandpa, It has a sepia filter タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったFam Why sepia ight are limegreen pickering is not lit and so on Yes, it tends to force more creativity. But it also depends on style. Like, I've seen some people pick sepia tones for some art that was calling for something else. So it just depends. 2万！フル稼働でも6000くらいやで。他の電気も合わせて。Not really that interested in reminiscing on Indy Ref. The moment will inevitably come when we revisit the question again but there is so much else on the agenda in the here and now. Dodgy polls, sepia tinted memories and impotent yes/no fury just ain't doing it for me today. （あ、スカートさえ履かなければ良いのか） Vertua, San Marino, Ñandu, El Oso, El Hermitage, Carioca, El Futuro...paisajes de una Asuncion en retrato en sepia de la nostalgia. Que se nos perdió en la bruma del tiempo. Saludos. 表紙のこのお2人 いいなぁと思って🥰 …いやいや!! CDの"ジャケ買い"じゃないんだから!!と言われそう(笑) 撮影放題ってwww∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ スマイルプリキュアは悪役も可愛めに描かれていてほんとに良作だった〜 1枚500円でーす🖐🖐 flipas unas fumadas guapas y la peña te las mete en la cabeza con un revolver desde 100 metros de distancia..... o son muy pros o ya me huele a sepia pocha la verdad...雨の降った日の青い夜のことです。 少し寒くて、布団をきようとした時でした。 あなたはわたしを払いのけて、1人で眠りにつきました。 私は、ひとり、泣き更け眠ったものです。 そして夢を見ました。 あなたは池(青々と水を湛えた)を覗き、そこの蓮の花が、咲いたのです。その音で目が覚めたのです。 むしろ2万円超えた事ないんですけど😱回線の調子が悪い わかる！！！ちょっとおっちょこちょいな所とかポジティブな所とか可愛いよね〜Cuarta Jornada Afro de Reflexión y Trabajo en Santiago del Estero en la localidad de San Félix. ¡Vamos Comisión 8 de noviembre! ¡Vamos Teatro en Sepia! La afrodescendencia de pie! seppia et blair c mignonホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 みゆきちゃんの性格がとても好きだった…✨ ありがとー！！ 紙だから強度はそんなないけどね（笑） やばい（やばい） Retrato en sepia. Isabel AllendeRoses are sepia primroses are whitesmoke sugar is sweet and so on 碍子がバリバリ鳴ってるのではと… そーかね……(◜▿‾ )💦 ありがとー😂💕 でもね、そもそもサイズちっこくしたから くたっと感が出ないとゆーのか……🌀 まぁリップとかフリスク入れかトゥンちゃんのおやつ用にしますかな😑💕大阪の代表番号書いて出したら「東京の勤務先番号を…」って言われたけど、03の番号なんて残ってへんのや。。。家借りる審査で、勤務先電話番号というものが存在しない（品川はほぼ会社携帯に切り替えられたから）ことで一悶着あったけど、代表電話からたどってくださいでどうにかなったぽい。ノルマンディー上陸作戦！史上最大の作戦！　－ピクミン２　part17－ この視線のASKAさんも 素敵ですね😆 私の中では 緩めのネクタイも とても好きですユモかわいーーーなーーー！！！！(ｺﾞﾛｺﾞﾛｶﾞﾝｶﾞﾝｺﾞﾛｺﾞﾛ)ひっさびさにハトプリの1話見たんだけど絵柄も話も全てが良すぎるし懐かしい。。やっぱり好きだ〜〜😂😂 了解しました！もちろんDMからでもOKです！宜しく御願いします♪ 私は「消防試験研究センター」へのお布施に戻ろうか、と。 消防設備士、ですね。 乙六あたりからちまちま取っていこうかと思っています。一つも持っていないので。 危険物は今年、値上げ前にようやく終えました。根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) お帰りなさい😃 "歌って解消" わかります～😆 お風呂で疲れを癒してくださいね♨️ ああ～瀬戸内海は出そうですよねぇ。 わたしは瀬戸大橋、ちょっと苦手でして(高所恐怖症)。 航空特と一海特、あとは二陸技と最終的には一陸技まで取れたら、無線関係はひとまず終了かなと。 国内電信級と総合通信士は、CWを相当訓練してから、ですね～。 本当は三海通も～なのですが、英語が。。。。もう軽率に遠征しない…！謎にシェパがきてでてったw本日、めでたく審査通過しまして、城を構える目処がつきました。寮脱出！！opened the event story for dias+song, but it starts with the emo bgm and sepia background........................................ ;-;週末台風かー。リベリオンお休みかな…また帰れなくなったら体力もお財布もしんどいし、本気で引越し準備しなきゃだし。 滅多なことでは欠航しない有明海なのですが、 たまたまそれに昨年10月は引っかかりまして。 トホホホ、でした。 年休も取っておりましたし。 既に四海通を取っておりましたので、まぁ免許証をもらいたいがためだけの二海特受験だったんですけども。 可愛いです。 ｺｽﾌﾟﾚしてない写真どんどん上げて下さ～い🙏 🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇 二海特の時は、天気はものすごくよかったのですけどもね。 濃霧で。 それも島原側ではなく、渡航先の熊本が。どのフェリーもアウトで。 (その前の昨年6月期は仕事が急遽入ってどうしようもなく放棄、つまり申し込み自体は2度目） 結局、今年2月期にわざわざ取りに行く羽目になりました。どっちが音を大きく拾うのか忘れてる私も私だけど←ライン入力とマイク入力の違いも知らずにケーブル売場に立たないで…！ 素顔はこんなんですww 写真自体あんまあげないからレアかも？？？wパソコンの端子調べて出直す…とりま、モノラル端子は！違う！！ お疲れさまでした😀Trials are sepia, ladys slippers are purple, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on.Roses are sepia water lilies are lightslategray sugar is sweet and so on電気屋の店員がお伺いしましょうか？って来てくれたけどモノラルケーブルを勧められた。え？モノラルでよかったん？ほんま？ 凄すぎて自分では引けない体に… 受かる受からずにかかわらず、受験ができてればまだいいんですけど、いくつか仕事が入って断念したものもあります。 昨年10月の2海特はフェリーの欠航で受験を断念したものもあって、それは「こうかい」ですね。 フェリーだけに。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 全然いいじゃないですか〜！！😍 さすが…今回も素晴らしい出来になりましたね…😍 でもすごく綺麗にでましたね！！😍 いい感じです〜💗😍 本当ですか！！楽しみにしてますね🥰 🤣🤣🤣que graciosa 新型はお得でいいなぁ(ง ˙ω˙)ว 一昨年11月からの3アマから計算すると、放棄せざるを得なかった分も含めて軽く10万超えています。 2回落ちたのは小学校の時の電話級アマ以来でさすがに凹みましたww 次こそは、です。 便利になった代わりに、時計表示が小さい＞＜ カルピスパーティーだあ これが、当時の特小・IC-4005も同じ電池パックだったようです😱😱😱Try making a sepia mannerist work with rayon! 名前はそれでOKです(^^)写真は相互フォローでDMから写真送る形で良いですか？ラジオを救出するのが主な目的なので音質そこそこでいいにしても酷い音だ、パソコンのスピーカーがポンコツなのかと思ってたけど、ポンコツなのは私…よくよく調べたら、新調したケーブルがモノラルだった。あんなに吟味したのにステレオじゃなくてモノラル買ってたなんてポンコツすぎやろ！！材質云々以前の問題やん！！ 時代の流れってのは残酷だねぇ🤔 ありがとうございます！！ 今回はいい加減取りたいです。 さすがに日無へのお布施が過ぎるのでwwいよいよMDのデータを救出しないと再生できなくなる、と危機を感じてPCに移す決意を固め、ケーブルも新調したんだけど、どーも音が良くなくて。前のオンボロケーブルの方が音質よかったやんとモヤってたの。（続） 안녕하세요!!! 존잘님과 트친이되어 영광입니다!!! 앞으로 잘부탁드려요!!!おすすめされていたユキモモ小説読んでたらプチ監禁始まってドドドテンションあがってしまった…性癖…本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Es blanca y sepia ありがとうございます！順次アップしていきます！おおっ、まだあるのですか！是非是非是非ー！欲しいです😆✊お名前はfunangel様で宜しいでしょうか？The flash of the axe, the bold, abstract colors as Mickey hacks apart the broom... To sepia, before back to vibrant, bold, abstract colors as everything gets out of hand... Ahhh, I just love it. あらぁ ばれたちゃった？？🤭 そうですよね！ 二総通・二海通の下位であって、三海通の下位ではない四海通ですもんね。 おかげで取りやすくはありましたが。 （オレンジ色の門標板は四海通で購入しました) Las dos, depende del producto, no??? Meter una sepia en la bolsa de algodón, no es factible. De todas maneras, no sería mejor que el recipiente lo aportará el cliente? まだ近くはないでしょw スプラシューターにしてみましょ← 人間の三大欲求ですから別に変じゃない！ そうなんですよね。どちらも二海特の上位資格ではありますが、四海通は一海特の上位でも下位でもないですもんね。 三海通取ってから一海特～といきたかったんですが、事情が許さず。(まぁそれ以前に英語が無理ですが)色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ばればれだわ笑今日もさみしいよ 昨年までは6月期で一番目を狙ってたんですけどね～。 そこまで拘る理由もないので。 陸海空制覇したいなぁ(航空が未だなんです。) 強運だぜ！ほぼ息子のおかげだけど😶w 多分全体攻撃とルカニあれば余裕よw めらめらさんの装備で十分行けます😇 恐らく、そのように思います 先頭は*1番からになってるようなので 若干のかぶりも有るかもです🤔 今度、検証してみよう🤣 ですね。 どの受験もそうなってるみたいですよ。 6月期だと一番ばかり取っていた気がします。今年は遅かったですが～。 ID-31はGPS時計になりましたね😊💧 ねえ無理最高すぎ天才か？天才だよね？？てかフォローしてきておいて数日でリムるとか何事？流石にひどくない？傷つくわ。ツイート見てからフォローしてよ。 あ〜〜スマイルプリキュアも良いよね!!!!! ピースがめちゃんこ可愛い…🙏🙏リムらないでブロ解してください😩😩😩 やったぜ！礼装運を英雄王に吸われたぜ！！ よぉぉぉぉっしゃああああぁぁぁ！！ 行こ行こ🙌 そうですね～ 重心が上😊💧 感度良すぎて、クルマのオルタネータノイズがモロに💦💦💦 あと、地味に時計とか付いていたり😊💧 （電波法令の、備え付け条項クリアのためか💧）♬〜 Hiromi - Sepia Effect 💿Spectrum  買お！！！ 記憶力無さすぎていくら好きでもうろ覚えすら出来ないから羨ましい😇 ((スマイルプリキュアも好き 私も買いたい。買う🙋‍♀️100件超えましたありがとうございます〜😆😆😆 日高屋安いし美味しいから好き！ わわわ！！ありがと〜〜😂💕 推しを描いて褒められると倍嬉しい//// 学校で必死に思い出しながら描いてた…😌 はい！使って頂けると私も嬉しいです❣️この写真だけで大丈夫ですか？ 他にも何枚かありますが⁇しばらく歌うのやめよっかな うろ覚えでこのクオリティはスゴすぎるよ……！！1番好きなプリキュアだから可愛い絵柄で描いて貰えててなんだか嬉しい（*'∀'人）♥*+誰もいないとこでゆっくりと寝たい Lobezno, onda vital, sobre blanco, sobre sepia友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと光ちゃん！！！！勝利の女神！！！！！！ 600円でラーメンも餃子も食べれるって素晴らしいと思うんだ食べてる間に雨止まないかなとか思ってたけどだめだった むしろ強くなった気がする かわいーー！！素敵です！！！…ついてたわ…気のせいだった…？ ステキな写真ですね！もし良ければ、この写真を当アカウントの各SNS(インスタとFB)で拡散させていただいてよろしいでしょうか？トマトの妖精かよ… …槍の付喪神だったな…似たようなもんだったな…あと二日一人の状態が続くと悟り開けると思います何度でも言います光ちゃんおかえり〜！！！そして地元のお祭り来ませんか(小声) ジャスコが話してたはずがめっちゃ光ちゃんにピント合ってた かわいいかわいい…… 重版！買えるかな～給食で出て来ためっちゃ固い犬みたいな名前のパンがすごい好きであれを今でも探してるんだけどだからといってちゃんとしたドイツなパン屋さんに行くととんでもない堅さのが出てきてしまうんだろうか… 21時からやろや！ ええよ！！ メッシ食べてきよし！！！自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。日高屋よるかまっすぐ帰るか、、、 そうよ！！！！ エリアは+5 アサリは+4です！やっぱり掘り返されるデーブ・スペクター事件wwww あわあああああ東大王チーム可愛すぎて……ありがてえぇ……  めっちゃ勝たせて貰ったぴょ～い👳️👍✨ ダイナモのギア変えたら立ち回りガラッと変わって楽しくなった！ また後ろ付いて学ばせて貰う( ˙༥˙ )もぐもぐ うぽつです！！ 真反対やんねーw うちはその2つ苦手なのでw 말 잘하실것 같애용 Entiendo lo que dicen algunos boricuas que no pueden ver el programa por Internet porque el día de una de las vistas del caso de Jensen tuve una cita médica e intenté ver por la aplicación y me fue casi imposible se caía la señal😞 現実は非情だ…(´；ω；｀) ストレートパーマあてたのかな？ Anoche estuvo de show!!! 🥰😍😘はわわ光ちゃんおかえり〜〜〜 杉山アナ「おかえり鈴木光！！」が大好き  やな 構変通っていれば、職業なんでも問題なし😎😎😎 はぁ〜〜〜最高。。 やっぱりこの2人推せるわ😌😌 構変取ってましたか😊ﾖｶﾖｶおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ありがとう！！ 好き！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 もうすぐXやん！ アサリXになったら2つになるんやっけ？ あー 車高爆上げ😊💧 講師研修修了レポートは、 ＪARDの場合は 「指定されたテーマでA4版数枚程度の『手書き』論文」 だそうです。 Wah! This is too good!! Sepia tone gives it a unique earthy feel. 入れたいのは山々ですが、マジで足手まといになるのでそれは･･･( ´д｀ll) ありがとうございます！ エレカシのツイばっかりですが(笑) またご縁があれば～。 judías verdes con patata y sepia そのほか、昔の手帳タイプの奴とかも在庫しとります。 楽しみですね おおおーーーー！ いいですねぇ！ 後から教えてください。 まだまだ先ですが、来年6月以降なら私も受講資格OKになるので。儲からない仕事だからこそ国がやらないといかんのよ… I have always loved the intensity of B W/Sepia photography, but your work to carefully, beautifully add color shows the power of art. You have transformed historical figures into our neighbors, our friends, our families. Humanity shared across time.消費税据え置きが嫌なら下げるという手もあるのだがすごいけど孔明かわいそう…誠に遺憾ながらバースト中に安定して全ての技を入れる事が出来ないため、スキルスピードを採用する。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 全然迷惑じゃないですよ いまっちさんからのリプ返は記憶に残ってるのでﾂｲｰﾄ観に行ったんです🎵 返却された自転車は使ってなくて撤去された時に買った新車の方だけ使ってますこないだ頑張って、って微笑みながらお金くれたお姉さんが頭から離れない まさかこれが恋たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ お疲れちゃん お久しぶりです。 自転車直りましたか？ 別ツイに いいね！ もらったので覗いたら、例のツイートえらい事になってたんですね～。 びっくりしました～。 リプ返大変だったと思うので 迷惑かけたかな？と、心配してましたが、良い経験…と言ってもらえて 安心しました！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉバイト終わった〜 手だけが冷えてる お目が高いですね🎵 TR-3500 430FM ハンディ機ですね 1994だとリングスリーブ接続だと思います。 むかーしむかしには「捻り結線」もありましたけど、半田付け必須のはずですAhora dicen que votamos mal... ¿no serán los parlamentarios los que parlamentan mal? ¿Qué significa que tenemos que votar más claro? ¿hay que vestir de blanco para ir a votar? ¿se imprimirán las papeletas del senado en tono blanco en lugar de sepia? ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Couldn’t even find a sepia filter so I lazily went bw基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 2月期に航空通ですね、わかります 通信術、順番待つの嫌です 😅 なかなか良い子が沢山いらっしゃいます☺️ これは分からんわ！ Si. C est cool d ailleurs. Même si ce petit sépia m agace.Problems with a20e Power button to turn on screen... can't easy view phone without picking it up. Blue light filter... can't adjust sepia. Hoping I can get to grips with this phone since I have it for 24 months! 俺も騙された🤣🤣🤣🤣 55555 เรื่องดวงนี้ต้องมาจ้า うちのFMラジオ、エアバンド受信機として活躍してます 英語は多分大丈夫なのですが、工学が（笑封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi がんばってください！ 航空通に興味あるのですが、テキストが本棚に移動してしまいました。 😭😭😭were taken from it would be difficult even then. This is the whole reason behind BW or using sepia as that hides a lot of editing when its done and why MM favors bw so much I assume as there are lot of edits of any picture that she has posted in black and white.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。出勤１時間前ですEfecto sepia de nuevo, lo mío no es broma. Thank you! I used a base coat of Halfords Peugeot Seville orange for the bodies, along with two or three washes of Citadel Paints Seraphim Sepia (two all over washes plus a third for picking out certain area weathering). The roofs were brushed with Vallejo 70.816 神の通信ケーブルではないか！！ トゥリー ファイフw ご来店ありがとうございます❣️ 柴又を気に入って下さり嬉しいです☺️✨ 一アマが無線工学の講師になれるのに、上位資格の二総通がなれないのは、不思議です。メタスラ剣1本出すのに35万って…Toes are sepia heathers are plum everything nice is fiery and what have youランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Quel beau et jeune visage......contraste mélancolique avec la couleur sépia de l'aquarelle ......quel début de matinée❣️❤️ Bonjour Rui bisous bisous💋💋 쪄요!!! 昨日は武蔵野線ダイヤ乱れたから混んでるのは仕方なし🤔 ついでに浦安から浦和方面は夢の国のせいで混むんだよなぁ🤔 우 いいね👳️👍✨ お疲れーい 今9だからこのあとっすねw どれくらいキツいか後でやってみるーo(｀ω´)o 待ちきれないです…ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 富士で。 従免が届きません…w 普通にid-51あたりにするかな… あったか　よ 温かみ　有みHoses are sepia bellflowers are darkmagenta tar is black, and so on. なんとwikiに項目があった。This episode is called Life in Sepia Tone レベリングちゃんとしてなくてストーリー途中で詰んだwぎこちゃんのドラクエウォーク動画見たけど80万使ってメタスラ剣3本ってやばすぎだろw 早く引けて良かった(*´･ω･`)=3 저용! A ver, retrasados, es muy sencillo: metéis mi voto en los sobres, y en blanco a la urna blanca y el sepia a la urna sepia....queda claro? Y el resto de partidos que no bloquee mi investidura あまりにも遅いと、どこまでが一つの符号かわかりませんね。 速度毎分40～50字ぐらいの符号で、符号間をあけるといいかもしれません。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Oh my god sama. I asked my mom mama dulu awan warna apa. Everytime my parents cerita anything pasal dulu dulu my mind imagine it in sepia tone そのとうりです🙆 はい。 「無線従事者操作範囲令」 「無線従事者国家試験規則」等 旧（廃止）規則時代の規定には、 ニアマも明記されていました。 以前は、無線従事者国家試験及び免許規則に、二アマは電信級の通信術の講師になれると規定されていました。ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 無線従事者規則第21条第8号 （総合通信局長が同様以上と認める者） の基準で、 「ニアマか三総通で3年以上のアマチュア局運用」 は、電波関係審査基準に規定が在ります。 (*´ー｀*)ぎゃくに麺はそれで正しいきがする(笑)ソフト麺は、味自体がないから…はじめのほうに大盛でとられまくると最後のほうの配膳の人カスカスしかなくなっちゃうから…とりあえず一定だけ配膳して残りはじゃんけんで順番決めて戦争だった…(´・ω・`)Fam Why sepia gay are chocolate pickering is not lit and so on 冷凍の七夕ゼリー！？( ﾟдﾟ )🎋 そんな美味しそうなものなかった！( ﾟдﾟ ) ものすごくわかりみ…(´・ω・`) 冷凍七夕ゼリーうまかったな… やはり同世代(笑)