 Increíble ensalada de ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha estupidez en un solo tweet. Pobrecito, qué vértigo en esa calota craneana, mi alma. Using Cap’s theorem, 2.1 billion muhfuqs would collapse the hell out of a quantum wave. But like sepia Ay ahora ma petece sepia al ajillo 2.1 billion are Christians. Being a Christian means you believe a set of tenets, one of them being that God, Jesus, and the Spirit are one. I don’t believe that but those 2.1 billion have created their own reality which is widely accepted. Esa leyenda y muchas otras, la leí en aquella excelente revista sesentera que se llamaba "Tradiciones y leyendas de la Colonia", que era de color sepia y muy buenos dibujos.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Robar（１日たつと納得いかなくなる現象…w） だから定期的にスマホを奪うなと…(2P化のやつのラフがなぁ…なんか納得いかなくて進まないなぁ……)La ciudad en tonos sepia sépiaみんな今日で最後か たまにはこんなのも面白いものだなふぅん…まあ昔の話とかは調査しずらそうな感じだな？おそらく… parece una sepia gigante大丈夫だろうか？きっと常について来る悩みだと思うが思いつめないようにな… 主は知らないＡＵの話や音楽が聞こえてくるの好きらしいからピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) If he’s not G-d incarnate, then that’s not the being that 2.1 million people revere. Just because there’s a man named Satoshi Nakamoto, doesn’t mean he’s the creator of Bitcoin. MJ still in the lead by way of proof of his existence.お前の調査ってやつはどこまでわかるんだろうな？ 小僧に関しては情報源が本人くらいしか無さそうな気がするんだが…どうやって調べてるのか疑問だわーい！TERUさん作詞作曲なんですよー！ライブも盛り上がります んん、こちらこそ作ってくれてありがとう…だぞ？甘いものは好きだからなやったー！！！GLAYだー！！！  あっでもそっち引けたのも羨まし…！おめでとうございます…！ 期間ギリギリですが一緒に粘りましょう…！リバーレ万歳！！ よ！ ちょっと恐いです😅茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）じゃじゃ馬娘もおはよう お互い最後だがのんびりとなwあぁ、朝食がまだだった…食べてこよう セピアおはありー！Noses are sepia freesias are darkgoldenrod sugar is fiery and what have youまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜短時間とはいえこういう時期に大変だな、気をつけてな最近22時には寝てしまっている健康おじいちゃんになってしまった… おはよー！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おにぎりかんわいいい〜！！！すき🍙🍙 Just realized Jesus had his own Sinestro: Judas. Plus, I’m pretty sure it’s been proven Jesus existed. What hasn’t been proven if he was God incarnate. There are 2.1 billion Christians in the world and as I said, whether he existed or not, he’s had the largest impact on our society, more so than MJ. No one’s built a conglomerate religious empire based on MJ.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからYouTubePremium入りたいけど広告たまに推し来るから迷う La T6 lleva el Cookidoo incorporado, aunque el acceso a la plataforma hay que pagarlo (treinta y pico € al año). No fríe... depende también. Sepia al ajillo, sofrito... Con la alta temperatura, se hacen dados de pechuga dorados, por ejemplo.やばマック食べたい いくか？ ずるいです私にもください() 食レポ待ってますね✨ わかりますー😭私も欲しい……。 フォトジョニと奇跡ガシャに運が全部持っていかれました…… おはよーございまーす☆o(^▽^)oe hoje que Deus tacou sépia no céu pra ver se os brasileiros ficavam mais felizes With a yo ho ho and a bottle of... sepia tone. Gorgeous. I’d have it printed in sepia instead of b/w. I am and I agree. The next batch are going to be washed in sepia. Thank you👍総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ No ones had a longer funeral than Michael Jackson. The closest that will come to his is Oprah, but it won’t be longer. Kobe was surprisingly in that territory but not even close to MJ (๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ! More people in the world now know MJ than Jesus probably. Plus his existence is predicated on faith...no one was alive when he was, and no one can prove he existed.もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよ！ おはようございます(**^o^**) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oグランブルーファンタジー分からなすぎてふぁぼしかできん おはようございます! African Beauty The beauty of Africa, Astonishing like the mighty thunde, The beauty of the African people, By the sheer variety of the colors, From tan and sepia to jet and ebony. By the beauty, am lifted, Out of whatever pit, Unbound from whatever tie, ................. おはようございます(*ﾟ▽ﾟ*)No tengo nada que contar mas que estoy muriéndome de cansancio y sueño.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo lo he visto! Estaba faneando en la zona, ha sido horrible.. Un kraken tiene la culpa, maldita sepia 😠いいねした賢者様を国に分類するタグ、相互だけども一回も話したことない人からいいね着いたら東の国行くんだろうな…って思っててフフってなった。かき集めた無償ダイヤありがとう…！！うう、百ちゃんも引きたいーーー！！！ ほわー！！！ますます欲しいです！！！！こればかりは運とはいえ、10連で出たとか聞くと羨ましさが募りますね…😫ぐぬぬ…！ My Moses could part the Red Sea, so there's that I guess. Noah was able to not only find but also collect every species of creature for his Ark. Damn, you might be on to something Q. Btw, Apostles Assembe was great 👍🏾 LOL John got any super powers like Jesus? No? I rest my case 😁I was thinking a lot how I should color it, but I decided sepia will be the best 😊 Are you kidding? If they needed wine4a party, some fish hors-d’ouevres, a leprosy spa day, Jesus would call out “Apostles Assemble!” and it was on and poppin. There was also that team-up a la The Thing 2-in-1 with Jesus and John the Baptist. I agree but I wonder if part of it was the cosmopolitan airs they effected with the sepia tone NYC transit wallpaper. I recall being in Midwest strip malls reading the station names like “125th Street! As if!” No cause he lived.裁ち鋏か～ 萌えですな He vingut a fer la punyeta i a dir que el millors figatells són de sepia. You're safer with Reilly楽しいと時間足りない Isn't this like that minister who gets struck by lightning in Caddyshack during a rainstorm? 2030.. Hahah lol Now he says he didn't mean that Bullshit. Here we go again with the fear mongeringAnoitecer em sépia. como? pollo rebozado fuera, ande vas tu a quitar el kebab cara sepiaSão paulo com filtro sépia no céu no momento1時に目が覚め…今度は4時に目が覚め…とそんな感じになっている また寝るか……そうなの？？？？？ 向こうのレイヤーどうしてるんだ…個人の店が多いのかな東京の数だけ流れてくるけど他はどうなんだろうな（調べたらよいのでは？）Soñar en sepia: cuánta nostalgia. Retrato en sepia - Isabel Allende アイス「あ、ありがとう…お腹が…すいてきたところだったから…」 （出される食べ物を素直に食べるのに抵抗が無い訳ではないが、今更どうしようもないと分かった以上大人しく従う）そりゃ、調べたら小僧は怪しすぎるだろうからなw ルシェ「あぁ、このお茶は飲んだこと無かったな……ん、美味しい…！」 （出されたお茶をしばらくにおいを嗅いでから口をつける） 「随時可愛らしいものが好きなんだな？こんなに大きなクマは見たことがない」 （巨大なぬいぐるみに目を丸くする） That you're a likeable person and ur colleagues miss you too? Y u gotta make it weird I was just tryin to be nice 😔 softly and pull you up against me as I wind my arms around you. I then pull back so I can get a good look at you. I smirk cheekily. “You make my shirts look sexy... I’ll be back as soon as possible. I love you, Mrs Seppia Naharis” I kiss you again then I get dressed and leave. Sepia log I step towards you, placing my hands over yours. I raise my eyebrow in confusion. “We live in a castle, there’s people who have jobs that are to clean dishes... All you have to do is whatever you like, enjoy yourself... There’s no need for house work or chores” I kiss you Hoses are sepia gerbera daisies ... darkgoldenrod : is sweet and so on Dance classes miss u Yeah, but sadly no Team-Up, no Two-in- One, no World's Finest, no Brave and the Bold. Imagine a world where Superman is the only superhero to exist in publishing ever. Snoresville, right? Then again, ya boy Buddha is arguably more popular 😉There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing But I can try for your heart Our dreams, And they are made out of real things Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving🎶🎶🎶スタミナ使い切ったら寝ようと思ってたのにランク上がって全回復した( ºωº ) But his book had a 2nd volume. I guess due to the audience review scores from the first volume. Which one? The Brando one or the Clark Gable one? You're so right I had one today and it wasn't exactly like an Altman film Blanco y negro O Sepia?雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】pocas cosas me hacen tan feliz como cenar sepia OK so it will be two parts? That makes sense 同時に使えないし、気に入ったら自宅にレンタルでもいいよ～(ง ˙ω˙)ว Yep, I almost inclide that and an X-Men reference 😉 But he would've been the only mutant humanity. That's no fun. No team-up there. His solo book got cancelled due to a lack of strong supporting characters.old que eu vou imitar na cara dura o e fazer uma header sépia e divulgar bastanteh AGENTS OF SHIELD IS COMING Thats the unknown. he's splitting it in two parts which is a good start. Too much material to squeeze into one film. 実際見てみるといいなー！って分かるしいろんなの作るのもいいね😊 David Lynch tried but failed How can Villeneuve succeed? 3 can go. I can live without ir The sepia-tone is Vampire to me, but the other two look like ghost witches. 4-4-and I never drink coffee By definition, wouldn’t he have been the first mutant? Sepia dice... 🤣🤣 おはようございます もうちょい寝ません？ Hell, he may or may not have walked the earth but what he didn't do was walk on just water. He was no mutant 😉 Fair. Not that I even believe a Christ walked the earth, but CLEARLY perception has become reality, so I gotta give it to Jesus, despite his Godhood being fictional. Jo molt agraïda a tothom... L'única cosa que puc dir és que alguna nit me'n he anat a dormir amb una indigestió d'apps, recursos, tutorials, eines... I marejada com un sèpia... 内装和風のままで違和感がw 気分転換になるから外装変えるのいいよね(ง ˙ω˙)วBruh Why sepia ok are sienna pickering is not lit and so on Hay gente que ve los sueños en blanco y negro o en sepia, yo depende del sueño Fair point. Not my dude, but fair point for those who subscribe and believe. DEP I have a sepia globe that could fit even better (not sure), but wow, there are wonderful. I need to be that talentedEl pan de Sepia es la razón de mi existir estos días, bueno.. y siempre que vengo a roca Jajajajajaja eres una sepia me acaban de reportar de tu canal por llamarte cara sepia de broma xdxd El sobrenombre mas estrafalario que he escuchado es "bistec de hígado", endilgado a un negrito lavao, sepia, alla en Acarigua. Todavía vive y el se rie. hy sepia Their classics will always slap tho! I have yet to find a contender for ruby woo and styled in sepia Das sieht aus, als hätte der Kuchen den Sepia-Filter angeschaltet. Sehr cool! Aweee♥️♥️ sayang sepia💋💕 Unfortunately we gotta add infamy to that too 😣 おお、虚無虚無せぴあ🦀くん…君んトコの息子さん…お元気かね？…どうかね？うちの娘と一戦交えてみないかね？おん？ El de color. El sepia tiene su punto también, pero color. 虚無虚無せぴあ🦀しゃん…だぁい…す…きっ/// Sepia Yep, with sepia toned Giede Prime for mineral/resource wealth, rich green Caladan, stark orange and tan Arrakis and a clearly over the top Emperorsepia‚ airbrushed sunglasses‚ printed with unusual‚ gamboge diamonds （っ ' ᵕ ' ｃ）やたー MJ is the most famous person in human history to have died.eeuu -- full color mexico -- sepia Should be, I use a sepia colour, find it better. Sí está perfecto solo que no nos descuente el 10% a los que estamos jodidos, que descuenten a todos los que tienen un cargo alto que tienen las posibilidades, no a los más jodidos. Tell dburt . ま。。まさか!! これが!!! 私の-妻- 神だ!!! My bl00dy husband has reruns of Columbo, Poirot, Marple (get my drift?) He should have been born black and white, or sepia チャットには残したんやけど次ラスとか言っておけば良かった…😭😭またおなしゃす！！！！ Também foi interessante pq cada cena tinha um estilo visual diferente. A 1 era realista, com pessoas numa sala assistindo TV e um conflito baseado na realidade. A 2 era cartunistica, com criaturas não humanas e como se desenhada, além de bem escuta e em tons de sépia + （っ ' ᵕ ' ｃ）おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Desde La Sierra Mazateca, felicitamos a nuestro Gobernador Mtro. Alejandro Murat Hinojosa y a su equipo de trabajo por asumir su papel con entrega, compromiso social y responsabilidad ante esta pandemia que se vive, actuando por el bien de los Oaxaqueños. 対戦中に抜けちゃってすまぬ🙇‍♂️スマブラありがとね！！ Eu compreino en Cedeira e estaba rico. Era de sepia en tinta de albariño 😋 (Había de moitos máis ingredentes). Cap is absolutely right about Michael Jackson being bigger and having more hits than Prince. As for musicianship, that's a different category and Prince takes that easily in an apples to oranges camparison. モモちゃんスキルやばいっす。 発動率的にはん？ですが、スコアアプが6832up（マックス）みたいでして……。 みんなポンポン出てて羨ましい笑basicamente meu tipo de homem eh de alterna que já vem c filtro sépia e tem cara de qm n dorme direito há dias, nasceu editado no vscocam e tem personalidade duvidosa, eh gamer/otaku e provavelmente fumante meu tipo de mulher é: todas as +brabas. 🗡「残念だな…スープを作ったんだが…私が食べればいいか」(お盆から2つスープが注がれた皿を降ろす) I have an old pot of mostly-unused devlan mud, but I use nuln oil and sepia on my current army projects, along with a flesh wash. あーw そーゆータイプねww記念日カードつよつよと聞いて余計に欲しい…！来ない…！今月課金やばいんですが…！！ Listening now. Excellent lineup of tunes this episode, DBurt. The phaser just interrupted "Angel Dust". I expect the closing groove to hold the standard of the other four 👍🏾 おつしまでした 色々と衝撃的な回でしたね。 途中立候補してたの忘れてましたw おやすみなさい そもそも作るならどーやって作るの？www So humble with your sepia toned pictures. つくれねぇのかww F - fontsize (of the text) R - Resolution (of the image) X - x margin between texts Y - y margin between texts C - contrast S - sepia filter. It could use some UX improvements obviously, it's still work in progress. On desktop, you could hover on the controls for descriptions Oh, efe. Coranavirus peruano; el peor que hay. Por cierto, me causa cierta curiosidad que cada que ponen fotos de alguna zona urbanizada de Perú siempre se ve cómo todo marrón. Parecen los episodios mexicanos de braking bad o un filtro sepia.日付が変わっていたんだったな 今日で３日目か、私がTwitterをいじるのはまああと少しだがよろしく頼む 夜中にDLしてたからDLしてる間に寝落ちしたww 作るなら入りたいやw Ouço essa música e me imagino andando pelas ruas sozinha cantando em sépia! おしえてくれれれ！…で？ちょっと待ってもう一回…あななな玉ねぎのおじさん♪　－マリオサンシャイン　part８－ It would be sepia for me then, or even portraiture painting 🤣😂🤣😂 I am, after all, as old as time itself 🤭🤭🤭Whatever the format, you look AWESOME!! Love and hugs all round!! 🐶😍❤ xxx(￣⌓￣)oO( Googleの検索データと技術を応用すれば犯罪係数も算出出来るはず…むにゃむにゃ☆ )リバーレ全然来ないぞ雲行きやばい😫😫 昨日から始めたよ！ まだDLしか終わってないけどww今頃ダメージきてるめっちゃ心臓痛いもん…さらに眠くなくなった…きょもの魔法… なにそれ！可愛い！ わかりみ 早く劇場版観に行きたい きみかわいいねぐへへへさっきまで"男"として見てたのにネコみたいな手を見てから"やっぱり可愛いじゃん"になっちゃった（） しゅきしゅきしこしこ ぃ、いやっ　そんなコト…Dune izgleda sivo i bež i sepia i sivo i zašto je sve sivo, čoveče Dikinse ti si Dikins nisi Nolan, možda su samo fotke takve, joj živote sivilo sivo bežasto. ルティナすき Jahat sepia mah待て待て待て待て京本大我！家ではメガネ男子の罪は重いぞ？？ （いつもありがとね） 脚は正義.....🧸🧸🧸✨テレビ見始めたらばるキャス頭に入ってこない…けどなんかシリアスな話してて気になる…けど話が（私の中で）飛び飛びでわからん。 (*´･д｀)-д-)))ｿｩｿｩ (꜆ ˙-˙ )꜆💣×5000兆 👠「まぁ軽くお茶程度だし、口に合わなかったらゴメンね〜」 (沸かしたハイビスカスティーをカップに注ぎテーブルに置く) 👠「オシャレでしょボクの部屋！ほらあれなんか特注で作って貰ったクマちゃん！ちょー可愛くない!?」 (向かいのソファに座り、部屋を見回す彼に巨大なぬいぐるみを自慢してみる)情報についていけてない！！！！私に酸素をくれ！きょもちゃん！近所に聞こえたかも私の叫び もっと必要そうですか？(っ'ヮ'c) 初めてがルティナだったから記憶に結構残ってる(っ'ヮ'c)リバーレ記念日！推し記念日！！すごい！！！！！ a photograph or picture developed or executed in black and white or in varying tones of only one colour is called monochrome. Example: Sepia後で気付いたのだけど、カレンダーを月曜始まりに変更できた……うれしい……（普段は月曜始まりを使っている） ついでに乖離剣でやっちゃえー(っ'ヮ'c) さすが筋金入りのポケモントレーナー！！！ あれいくらキョダイマックスめちゃくちゃデカくてもめちゃくちゃ危ない位置にいますよねトレーナー ありがとうテレビつけた！！今日もめいちゃんがかわいい！ 日向ちゃんテレビに出てるよー 日テレ！ めちゃくちゃ懐かしい(っ'ヮ'c)ああああーーーーすきなやつすきなやつ”！！！！ この🔥と⚔️を持ってGO(っ'ヮ'c)I bet your sheet colors are Sepia 😂😂 残念(´；ω；｀) やられたぜ Exactamente!! Con poner color sepia hubiese bastado pero eso que han hecho deshumaniza a la escena totalmente y encima resta tiempo. Lo de la universidad ha sido muy tierno, Roger era distinto, mucho más blandito jajajaお疲れ様です Buen día. Apoyen al ejido salina cruz para que pemex pague el derecho de via que ocupa desde hace mas de 30 años. なかなか悩むよね(´･_･`) 一緒に起こしませんか…？⚔️🔥🔥⚔️ Twitter？ The saccharine title of Diary Of A Provincial Lady belied a surprisingly and delightfully sharp read: sepia-toned without being sugar-coated.The latest Camera Raw update from Adobe includes the missing camera matching profiles for the Fujifilm X100V: Camera Sepia and Camera Classic Neg ♥️📷 Thanks for the quick work, Adobe. アイス「こ、これからも…？だ、ダメ本当に壊れちゃう… やっ！んあ゛ｯぁぅ！な、何これ？…やだよこんなの…抜いてぇ…ん、ふぁ…ﾊｱ…ぁっ//」 （再び快楽に浸ってしまうのが怖くなって…拒絶しないと…と思ってる間にバイブを入れられてしまい 手錠をされた手で抜こうとしても上手くいかなくて）ばるキャス聴きながらせっせとかき菜を湯がいて辛子和えにしてた。かき菜初めて買ったけど美味しいね。茎がしっかりしてたから長いことゆがいてしまったけど、茹でながらググったら茹で過ぎ注意って書いてた＼(^o^)／ちなみに、原液をうっかりこぼした同級生はジーパンを溶かした。アルカリは恐ろしい。 お！黎明くんと言ったらカイだもんな！ いけるかわかんないけど頑張ります！スーパーの消毒に使ってるやつも、買い物してると気持ち悪くなる。。。このご時世だから仕方ないけど。 てんきゅ～🗿 Sí, en los últimos años, se vienen estos ventarrones por ahí de abril.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー料理番って感じだな、更に美味しいものが作れるとなると少し気になってくるな… いや、ごちそうになった アイス「うん…かなり失血してたから…なかなか起きないんじゃないかな…」 （心配そうに兄の顔を覗き込んでいる） O Brother Where Art Thou, the whole sepia tint is gorgeous. Also, Sleepy Hollowじゃあ、本当にうちの小僧が悪人だったら大変だったなw だからこそあんなに騒いでいたのかもしれないが Wiesz co, a ja akurat nie szanuję bo zamiast zapierdalać od stycznia, żeby Polskę przygotować na to wszystko to sobie urządzał narty, wakacje z tym drugim geniuszem i podśmiechujki. I teraz musi pinokio uroczyście rozpakowywać transport maseczek bo lekarze od ludzi sepią. frajer Ese es el único detalle que me gusta, pero lo podían haber hecho solo en sepia o blanco y negro, sin necesidad de ser muda...ばるくんの豆苗の発音が気になる。こっちが標準語なんやろか。 El recurso es nuevo pero para mí no es acertado, estoy con mi socia, podían haberlo hecho en sepia, lo de los recuerdos lo veo bien por lo que dices, mi problema es la forma de mostrarlo. Para mí lo deshumaniza horrible mente cuando eran escenas para sentirlas...no sé...きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) りょっっっっっっっっ！！！！！何がなんでも起きてくれ 大丈夫なはず！！！！！🙆🙆🙆 割といつでも暇よずっとひきこもってる うぽつです！ 把握です！お知らせありがとうございます！ 了解です！ 今バイトから帰りました_(-"-)_ ｾーﾌ!!!selamat tinggal kekasih gelapku sepia 個人的に好きだった🤣 🗡「入るよ？……あぁ、まだお兄さんの方は起きてないのか」(お盆を持って部屋に入る) 真ん中のなついwwDiscord, are the song that occur earlier in a Lamborghini, sleeping in sepia.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) いつでもおけやで アイス「…ん…？時間…どれくらいたったんだろ…？」 （少し目を覚ます…いい香りには気が付くもののじっとして…その場から動こうとは思えなかった）非常に美味しいな… ふぅん…じゃあ仲間の方は更に料理が得意なのか？うちの方の小僧も少々苦手だからなぁ… しかしそうなると…いざ目の前に悪人が急に現れたりしたら大変だろ？ スプラ無くなったからいこかな～（むっつり君だったのかｗｗ本当だ…結構高めに設定してあるw） (部屋には静かな呼吸だけが響く。しばらくするとキッチンの方から良い香りが漂ってくる)…それくらいならばエリンギチーズケーキも任せても問題無いように思えてきた… わらじも履くならいっそ着物姿でコーディネートしたらどうだｗｗ Acho que querias escrever sépia, verifico agora. 私の学年72人しか居ないんだけど ルシェ「ん？そうか…先ほどお茶したばかりだが せっかくなのでお言葉に甘えるとしようか…では失礼するぞ」 （とりあえず言われるままに部屋に入り適当にソファーへと腰かけ何となく部屋を見渡してみる）dicen que sepia quiere reunir a la convención por icq. おけやで！！ しよ〜〜〜〜！！！！ありがとう、食欲をそそる匂いだな… いつもこうして自分で作って食べているのか？じゃあすると…あの時、一回ナイフを落としただろ、あれも危なかったのか？ Filtro sepia pra nosotros. 👠「まぁそんなもんだね〜 …あぁ、そうだ！…てかお客サマなのにお茶も出してなかったしね…じゃあとりあえずボクの部屋に案内して、それから他に連れて行ってあげるよ！」 (ルシェに言われて思い出したように手をポンと叩き、甲板の扉を抜けてまずは奥の自分の部屋へ案内する) 私の車は、カスタムじゃないからね‥。 Sepiaトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) “Better now, but still a crisis.” That “better” part has zero to do with Trump. He’s got 🩸 on his hands. And now he’s saying he’s got total authority. Go to hell. Vuelven Miguelito, Sepia y Cachi -Calamar fresco (500gr): 8€ -Sepia fresca (500gr) :7,5€ -Taco queso POK (400gr):8€ -Salmon ahumado (100gr):4€ -Donettes:1,95€ -choco wafer Milka:2€ -Marquès de Riscal blanco:7€ -otros: "x" € Consentid a la Diosa! Nah. Los Spaghetti de sepia parecen una melenaza 😂 Me he reído sola cocinándolos. Stunning! The origin of all sepia tones Lies in the muddy puddle Right there at our feet From which the green blades emerge As the storm clouds retreat Of course...and that you were so passionate about it...got so many like me 'hooked-on' as well...maybe you should share these tales in ur handle...one a day...and spread the sheer joy of sepia-tinted days of yore ! これにはアハァー↑もあふれ出ちゃいますねぇ！ Sepia レモンジュースとか飲みな Es de tinta de calamares o sepia no me acuerdo algo así ほんとだ脚が入ってない…！！😳😳 でもデフォルメのほうの絵のちまっとした脚もとても可愛い。。。🧸 柑橘系ええよ 果物食え No, sepia amb butifarre negre.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ どっかの脱糞系YouTuberの曲？ ffでフレンドだったんだよなー（な、ナンダッテー！ｗｗ描くけどもっ！） ホントだ！しかし何故予測変換の候補に（笑）ふふ、そうだな…では私も少しは使ってみるとしようかな(ง •̀_•́)ง やったー!!(*≧∀≦*) 原子炉の一種なんですね。a tae le falta poner las fotos en sepia y ya parecen fotos sacadas con mí Sony Ericsson de 2008（素早く反応されたｗｗ近々本気で描くw）言葉でもか…わりと範囲が広いんだな そうなると…よく私を連れて行ったなｗお前たちにとっては歩く地雷じゃないのか？本当だ、チーズケーキだなww こうして見ると絵文字も少し楽しく思えて来たように思う（２Pのうちの子本気で描こうかなぁ…まだ仮しか作ってないん…） インスタである画像使ってた人よね？www ふっふっふ自分でも満足いく顔が描けた💃💃脚は入ってないけどねｺｿｺｿ ファミマ限定だからお早めに(๑• ̀ω•́๑)✧そうだな、甘い者は大好きだな…特にチーズケーキが好物なんだ 残念ながら料理は苦手だから自分で作れたりはしないが やばたにえんタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった全然大丈夫だ、むしろそっちの方が食べ慣れてるから丁度いいかもなそういえばあのちびっこは大体攻撃的な行動に引っかかるのか？私の鎌も隠そうとしたよな？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ん～…絵文字なぁ……あ！ 🎂🍰🍩絵文字が美味そうだった そういえばまだ夕食を食べてなかったからな丁度夕食もまだだったんだ、ちょうど良かったなRoses ... sepia hibiscuses are olivedrab : be sweet and so onそんなもんなのか？確かに期待ってのは時として面倒なものだがな 今は気楽に自分で食べると思って作ればいいんじゃないのか？絵文字…絵文字ねぇ…( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ （適当に押してるでしょ……） だから面倒だと思うんだが？そう心配しなくても…よっぽどでない限りは私は大体食べるぞ …キノコ類は別だが…ふふっ、それはあんまりというものじゃないかw フィルターでもかかっているのか…？ 私はともかく小僧やその兄が困るだろうしな（多彩な顔文字の使い方が可愛いｗうちのももっと見習えばいいのに…） 面倒だし、別に伝わっているから良いだろう？だから私は普通に喋っているだけだというのに…せめて使い魔の相棒の方にもっと抑えるよう言っといてくれそうなのか？なるほどそれは楽しみだな…ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社（ちっさいイーサン君絵文字とか顔文字が可愛いよねえ） また背後からスマホ奪うなよ…あぁ、分かった分かった…だが２度やられたらたまったものでは無いから大人しくしていてほしいものだ貰えるのなら頂きたいな、どんなものを作るのか興味があるホッピーをヴァイオレット・エヴァーガーデンの沼に沈める 우와 어감부터 뜻까지 대박이네요..! 추천 진짜진짜 감사합니다!!!良いな、フルーツを乗せて食べるのが個人的に好きだぞ 居候先ではフルーツ自体が貴重だから機会が無いのだがな Not sure but this from the history of J.Arthur Dixon (Wootton Bridge Historical): "From around 1947 a limited contract was in operation to print in sepia/monochrome gravure postcards to be distributed by W. J. Nigh Sons Ltd., of Ventnor, Isle of Wight...". The photos seem older今なにか作っているのか…？自分では作るのは苦手だから少々羨ましい 😂😂😂😂 A ver cómo le explico a los de fuera que es por lo que ellos mal llaman sepia y no por el chocolate.（サンズィさん家の新しい子が見た目好みだなぁ…かっこいいね(*´▽｀*)） 내 기억속에서 삭제私も甘いものが好きだな…何となく食べると落ち着く気がする Una nuova moda, tuta al nero di seppia!だからって他人の家でいきなりブラスターを撃とうとする奴がそうそう居てたまるかwセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 너 탈락 블락각根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)キノコ類が好みのようだが…本気でこれでも食えるのか…（唖然）やっぱり日ごろから頭をぶつけているのか…船の中だからあまり大きく天井もとれないところも有るだろうしなw 良いじゃないか…素足が嫌ならわらじでも履くか？ｗｗ 🔯「捕まらない自信があるからな〜w」(館の中を走り回る ルシェ「お前は兄の重要な支えとなっているようだな 兄弟そろって一人前という事か？」 （また冗談ぽく言って笑う） 「さて…尋問も終わってしまったしな…船の中を見学とかできるのか？」 （さてどうしたものかと少し考えてから提案する）sepiaさんの動画、さらに見たらファイナルアークなんだね😭💦スーパースローで大画面で観てたい。 アイス「……もう…どうにもならないのかな…」 （妙に優しい態度と同時に冷徹さがうかがえて冷や汗が出る、やはりいずれは2人とも捨てられるらしい もう何か考えるのも疲れた…今は兄の近くで目を閉じて眠ることにした） Compra cafè soluble del dolent o marca blanca y així pots fer-ne diferents tons, es con tenir tinta xinesa pero color sèpia ころすぞ アイス「ええぇええ！？クロガは楽しそうだねえ…こっちはそれどころじゃないのに…」 En esta foto te falta el toque del filtro sepia de  앗 벌써 4분 끝나가지구 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 별거아닌데 ㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜ담애 또 뭐든 나눔할게요....😭😭😭💖💖どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 最高すぎ！ Perdoneu que em fiqui hon no em demanen, pero vist como esta el Twitter, potser em dedicare a la cria amb captivitat de la Sepia ほんとにね笑、結局は買って使ってみるしかないんだよなあ…恐ろしい戦法だ…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 写真で撮ってもインクの色の感じ変わるから公式の色見本画像見てもなんかちゃうやん！！！！って買ってから気づくよね…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ あってるw 日々の鬱憤を詰め込んで…まだまだぽんぽこ出てくる…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ รอกลับไปยิมจริง 5555 それはわかる ログインサボりがちになってきた なにしてんの(´･_･`) フェスまで我慢しなさい(*`н´*) プリコネフェスかそのときまで待つか本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 いいぞもっと見ろ Bitoque de liebre y sepia en salsa de ibéricos. 全部わかりすぎてわかる…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ モンタナ(モンタナジョーンズ) 大塚明夫さんを初めて認識したキャラ。ストーリーも好きだったけど、悪役のゼロ卿とニトロ博士も好きだったな。再放送して欲しい。よろしければ是非に！  あと面白い(ノ∀｀) 逝ってらっしゃい ﾚﾚﾚﾚｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼwwwwwwwwwｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ wwwwwwwwwﾍｱﾍｱﾍｲｳﾝwwwwwwwwwwwwｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱwwwwwwwwwwwwwww ﾚﾚﾚﾚｼﾞｼﾞｼﾞｼﾞｼwwwwwwwwwｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ てれんなって セピアの方がかわいいよ (*/ω＼*)ｷｬｰ!! 撫でる！ くろえすきSo I’m working on a rainbow of my favorite baseball player, Chris Davis of the O’s. It’s from 2019 Topps Chrome and I have all of the color wave variations, sepia, negative, x-fractor, prizm, purple, pink, blue, and green. I need the regular red, orange, gold, and the 1/1. ありがとうございます〜；；；；色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 こんばんは。 お返事が遅くなり申し訳ございません。 フォローの件大丈夫です。こちらからもお先にフォロー失礼致します。 よろしくお願い致します。 A portal, laden with a pentagram on it opens up, a sepia tone figure falling and hitting the ground, now seemingly laying unconscious on the ground おつかれさまんさー☆o(^▽^)o La paella de marisco lleva sepia y hasta he llegado a ver de tinta de calamar lmao友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと PIERROTはPURPLE SKYも考えましたがHUMAN GATEからのSEPIAのなりました(^ω^) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ㅏ덤ㄱ고싶다 따먹곳피다 ありがとうございます〜！！！そう言っていただけて嬉しいです。。。😭😭 La paella no lleva sepia 優勝！笑笑自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)新型転換炉 何に使うものでしょうか……(・・;) セピアさんみたいに愛を謳う有角さん…… 👠「スイッチが入ってても入ってなくても普段から面倒臭い性格しちゃってるからねぇ〜、ま、我に返ったら伝えとくよ」 (こちらもまた冗談めかしくけらけら笑って返す、2人の様子に先程までビクビクしていた船員達の雰囲気も少し緩んだようでまた各自の仕事に戻って行く) 스커지다 Thank you Steve, I think BW can be so much more classy as can some sepia photos.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ なんかもうインフレ激しいからありそうw それー木刀強化普通にしてほしいw それな？スキルエンハつけてほしい やったー３つ持ちやー()プラス合わされば４つw ほんとにセイバー終わったんすけど？スキルならまだ良かったよ、潜在はもう処刑。 は？は？はぁぁぁぁ！セイバーがぁぁぁぁ！！！ゆーいつの強みがゴミになったんすけど？ え？どゆこと封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠出勤１時間前です うああああ嬉しすぎるよ〜〜〜！！！！好き…😭😭💓 水分めっちゃとれまたPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 害虫処理いってら！()(っ'ヮ'c) ハチ許さないマン(っ'ヮ'c)？ あっ幸せすぎて召される…😇 せぴさんと遊びたいです(´ω`)♪♪ Sepia jugaaaああっとここでなんとムービースキップボタンが出てしまったー！　…ってやつか。 －真・CALLING　part３－ It's not truly jascat if it's not 240p and sepia基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで なんだか、詳しいねぇ 💕💕💋 😘😚 😍😘😁❤️💕 えへへへへへへへへへやっぱり？？？？？🥴💓💞ありがと〜〜〜！！！！！ りまさんありがとうございます…😭🙏💓嬉しいです！！！ ふぉぉぉぁぉぉ天才か？！？！！？？？ 天才なのか！？？？？？？？？？ わあああよかった〜〜！！！嬉しいすぎる。。。😂🙏💓 （セピアさんの可愛いポイントわかんないなぁ…… めっちゃまどマギ好きだからなんかもうやばい言葉にならないほどすき🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ( ) セピアさんには、有角も、可愛いの判定なんだねぇ……（苦笑 Una es la foto original y la otra, es la misma solo que con efecto sepia. 実家のカラスに襲われたりするしねぇ……ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 周りに1人はいるよね！なんでもこわすやつm9( ^ω^ ) う ちゃんとデス様を回避しないからぁ…… あ こんにちは。 ご検討並びにご連絡頂きありがとうございます。 かしこまりました。それでは、そちらの2点以外を是非お譲り頂きたいです。 沢山の方からお声かけを頂いている中、お手数をお掛け致しまして申し訳ありません。 よろしくお願い致します。 He pulled out a thing of licorice, it was sepia toned, a bit lighter than the toons own skin “Don’t mind the color, it tastes like regular licorice!” あの人もかぁ…… わあああ寝顔かわいいいいい……ふわふわな髪の毛…最高です🤦🤦🤦おっとでは離席する、またな 🗡「何も一生大切になど言ってないだろう？…君達が彼女のお気に入りである限りは安全を保証するだけだよ。遅かれ早かれこうなってたと思うよ」(アイスの頭を撫でて部屋を出ていく)Dank memes are sepia, tansies are mistyrose, sugar is ugly and so on. I can only see the grey star. But my lucid dreams have always been sepia/ black whiteそれで人の家を吹っ飛ばされてはたまったものではない もう少し落ち着いた方が良いんじゃないのか？ ボス前のバフは基本だよねぇ You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) なるほどぉ？ いいですよー！メンテナンス…気になってたんだがあいつらは魔力を使ったロボットか何かに近いもんなのか？ それにしてはやんちゃで困るようだがwｗ ぜひぜひ！！ いっぱい持ってますぜ( ◜ω◝ )I don’t know what it is with Denis Villeneuve, but the dude absolutely loves his sepia. Enemy, Blade Runner 2049, now Dune. All three bangers/ will-be bangers. The world needed another Denis masterpiece へぇ、トリュフも出るんだぁ……すし……？？あのちびっこが寝てる間はずっと付き添って見ているのか 好きでやってるとはいえ結構大変そうだな ショックっすー(´TωT｀) 同い年やったしなぁ。。 ただ、10代と20代が被害者なので私は安全でした。てゆーてる場合か.......(/；ω；＼) （全部高カロリーだなぁ……Fam Why sepia ok are maroon pickering is not lit and so onABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Noses are sepia foxgloves are blue sugar is sweet and so onまあそんなもんだろ、3日というのもなかなか長く感じる ……意外と偏食じゃなぁい？ 他人とスイーツのためなら本気になれるガール プリン味！甘いからゆっくりにしか飲めないよ🙃2日目だがまあのんびりやらせてもらっている 壁から出てきたお肉とかだっけぇ？ 外の塀もかわいいよねー！ カイリキーだな うさぎは月曜で終わったよー🐰 ほんとかな 🔯「にっげろー♪」(アイスの頭を引っ込めさせて天井を閉めるお、じゃじゃ馬娘も頑張っているようだなw そのせいで詰んでる()会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) アイス「えぇぇ？！結局鉢合わせしちゃったよっ…ね、どうするの？」 （慌てて不安そうにクロガの方を見る） ルシェ「なるほど…そうだな まあ…誰も住んでいない世界などに移動するとしようか 敵がどうやって感知しているのかは知らないが急いだ方が良いかもしれないな」 （話を聞くとすぐさま移動しようと 来たとき同様に空間に素手で穴を開けて中に入る そこから…さあ、行こう と言うように手招きする） パプルさん、堕ちてても天使だからねぇ…… アイス「ボクのスマホは実家に置いて来ちゃったから撮れないのー って、あぅ…でも昨日散々からかわれた分のお返しが出来た気がするから満足…！ふふっ、面白かった…」 （くすぐりが封じられてしまうも満足そうにしてｸｽｸｽ笑って、この体制にも心地よさそうにしている） あ、女装グッズ買うお金無いんで無理です三((((((´･ω･｀)ｽｽｽｰ なんで祝ってるんですかMなんですか 嬉しみの舞(ง ˙ω˙)ว🎶 ありがとう~ヾ(●´∇｀●)ﾉ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! やったぁ！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!食事はデザート以外は食えれば良いと思って居る （キミは料理下手だからそう言うこと言うんでしょう） Right but I see very little choice in this very unfortunate circumstance. A mí tampoco me llamaba la atención... los primeros 10 años o algo así, la vi el año pasado y wow, simplemente wow y eso que odio el formato de sepia pero sí es lo mejor del universo, lo juro ぺったんこがぺったんぺったん言ってるなんかおもろい 皆からの圧力が凄い 勘弁して下さい() 草 アイス「ひゃうっ！ハッ…んぅ…はぁ…ぁ……ぅ……んぅう…///」 (引き抜かれると共に大きく跳ねてしばらく痙攣を繰り返している 少し思考が冷静になってきて…色々とんでもないことをしてしまったと思って少々混乱しながら縮こまって居る) どうしたぺったんこHoses are sepia daffodils are pink sugar is sweet and so on You did JUST that. These transcend time!! Put one in sepia or black and white you’d think it was from the 90’s or the 2000’s. You all just executed so well. Belongs in a museum if you ask me. ルシェ「要するに虫の居所が悪かった訳だ 少々出しゃばった真似をしてしまったかな…ふっははっ！ ま、そんな気にしないよう上手いことやってくれ」 （そう言いつつ相変わらず笑って、最終的には他力本願な感じである）ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) Not right to treat dead bodies like this.sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Roses are sepia tansies are springgreen spice is sweet and what have you（ルシェ君ももっと絵文字とか顔文字使えばいいのに） こうか(눈_눈) （何でそれなの…？） 私の今の心境に近いのを探したらこうなった （……あぁ…そう…）（2Pのうちの子そのうち本気で描きたいな…あれは面白い…あのテンプレどこにあるのかな？）私もまあまあ色んな世界を回っているつもりだが知らない事は多いものだな 小僧の件を除いても面白そうだし、いずれ尋ねさせてもらうとするよじゃあさらにベリルはもっと可愛いわけだｗ で、兄の方はただでさえデカいのにヒール履いてるからそうみえるだろｗ （そうそう、そういう感じの！w） What more can be said man 😢 Señor , en que página del pasquín viene esa información a la protección de empresas y empleos, gracias実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/だめだbrender 2.82なにがなんだかわかんない キャラメルさぁぁぁぁぁん😭😭😭 お会いしたいぃぃぃぃヾ(⌒(ﾉｼ ω)ﾉｼ 作業して気を紛らわしてはいるのですがそれでもやっぱり時折息詰まります……😟 絶対セイバーで勝ってやる ペリーでぇす！ セイバーで初めてあそこまで行けたけどミスった()泣いたわ まじ石田がきついw おはよ(っ'-')╮ =͟͟͞͞🦑ﾌﾞｫﾝNoses ... sepia bottlebrushes are seashell : feel sweet and so on おはよ〜 地面は草 先やられたか！おめー通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 妖精の一生からしたら一瞬だけどのぉ。 Jesus H. 母さんは悪くない...ｯ！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかお昼ですよ おめでと（*´∇`） ih tá pálido pra caralho isso mermão, taca um filtro sépia aí eu heinRoses , sepia lavenders , teal sugar feel sweet and so onねこちょっと元気になったっぽい 良かった アカマンボウ ｵﾒ━(　´∀｀)━!!!!お風呂入った後の脱水症状忘れて今 習慣化すると直しにくいのありますよね・・ 無理やり寝ると寝れないから、起きるほう無理してます And to you, my sepia-toned friend. 夜に仮眠して深夜1時とかに起きて就寝4時とかになっちゃうときあるのでそれもやばいです😇 こういうズレはなぜこんなに直しにくいのだろう....... 健康的すぎですね！ 最近朝寝て夕方起きるスタイルなってやばいなって 調整中です・・・ 静かな怒りを感じる...っ！？iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 昼寝どころか夕方どころか夜8時とかに仮眠しちゃいます.......╮(´･ᴗ･` )╭ Amén 朝起きて夜寝るスタイル👼This is Us tem que ser estudado É tipo uma série normal mas tem uma fotografia sépia (que faz tudo parecer um fim de tarde de outono) e uma trilha sonora soft folk que fazem as pessoas chorarem horrores É tipo a música do Barney sendo usada em sessões de tortura em Guantánamo シャーロット)うん 大丈夫 ありがとう ＊ルシェの手を取り船からおりる スマホを服の中にしまい シャーロット)追っ手が私が組織から抜け出した事に気づいた とりあえず 別の世界に移動しない？ ここにあいつがもし来たとしてこの場所を荒らすのは心痛いから まぁここがバレているかは分からないけど イーサン)はっははwwやめっ 結局お前も撮るならっwいいじゃないかww 調子に乗りやがって〜wこのやろ w ＊くすぐってくる手を掴み引き寄せアイスを後ろから抱きしめる体制を取り イーサン)はぁ…w ふふ これでもうくすぐれないな？^^* Albies sepia Gleybar update rookie. Judge sepia国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった なんか古い歌でしたよね？ もはや 部活がメインなのか帰りのおやつがメインなのかわからない…(🤣笑) マクドナルドのバーガーはみんなよく食べましたね🍔 私はよく近所の大判焼き屋さんに寄りました こしあん、クリーム、チーズ、チョコなどその日の気分で選んで食べていました😆 Twitterやめろ イェーイ T-BOLAN人気でしたね‼︎ 高校生って、そうですよね、帰りにおやつ食べて友達とワイワイ言いながら帰るのが至福の時間ですたよね😊 私も高校生の頃は帰りにマクドナルドに寄ってフィレオフィッシュバーガー食べるのが楽しみでした💦 高校2年生でした まだCHAGEandASKAもASKAさんも聴いていない時期で T-BOLANばかり聴いていました 部活帰りに友達とおやつを食べて帰るのが楽しみでした…😋日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで thank yiu so much for your coverage and hard work. You just mentioned that you are, in the next few days, gluttony cover nursing homes. Can you PLEASE PLEASE add facilities that care for he developmentally disabled and mentally ill? Thank you.Es ley que cualquier serie estadounidense tiene que poner las escenas en México en tono sepia si o si Good. Fuck ‘em WHEW! Can't do it It's too hard But I am doing on online class on Playtime next month for the U of C so I guess I would have to take the Tati OH BROTHER! He's still around? The black gay nerd who got his ass kicked in high school by the other black kids and has been out for revenge since. As I recall he blocked me when I outed him Prisoners ｽｯ...スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b I predict that Gov Pritzker of Illinois and other governors will announce similar plans soon Maybe tomorrow Phase 4? 翔ちゃんはPVとかかな？あとは麻雀イベ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ Well as Collin said being me "Well ya' know a mask doesn't really help" おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡I demand to know why magic mike is entirely in sepia the people need answers おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ And it followed you home Hey I saw it at the show when it came out. I was there!!!!死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 RUN!!!! Who isn't excited? So I;m confused Is that supposed to be me feel better? And like are these the ONLY people he had left? I guess せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Hey I've got the blu-ray of thatI’ll never forget when Sepia was bragging about never buying boat party conflicts are extremely rude. 宗教勧誘なんかと一緒にしないで下さい！！！！進研ゼミは塾なんかよりよっぽどいいですよ…😂😂😂😂 一箱まるごと!?」嫁「一億ヒッキーだ」→不織布だなも…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 中学生だと存在が消滅してるんで安心して入って下さい💓💞💓💞💓💞 it's such a great artistic decision because it's a way of making the art "old timey" except nothing else in PUA is sepia and that's not even a medieval thing. it makes exactly the right amount of not sense.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいwarb sepia, grey nickel, carnival, harpNoses are sepia rosemaries are forestgreen spice is fiery and so on Vaya vaya, entonces. Si yo me llamo João y estoy en Lisboa y se me antoja media sepia... Pero claro, la sepia está muy seca y debe ir regada con una buena salsa, siendo para ello la más adecuada la salsa de perejil. ¿Cómo debería pedirla? new platform? doing tests..... huh? 次はダージリンさんたちとやろね\( ˆoˆ )/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Deadass? It’s been months right? おは𓆝𓆟𓆜𓆞 おはε(っ ¯﹀¯ c)ﾍﾍﾝ おは∈(´﹏﹏﹏｀)∋does anyone have that taekook fake subs interview au video thats filtered in sepia where they broke up and years later jk was invited to tae’s wedding but he couldnt bring himself to go SOMEONE PLS I CANT FIND IT this trend went on around late october 2018 if that helps wkxjskdcj remember when we went food shopping in Tesco and I was like damn the whole world is in sepia that’s kind of mad still 😭 Nevermind. I just saw Sepia's tweet. No me gusta nada. Nada nada nada, ni el pulpo ni sus familiares, ni pulpo ni calamares ni sepia好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Kamu kan sepia😋 the sepia toned pics like pls no.. i am a weenie thoTry wearing a sepia-toned skirt with a ivory elf-hair bracelet this war marchTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 後ニーズヘッグ2匹で終了だってよ Boo, I just did the same thing with Seraphim Sepia while painting my TK :( carpet won't recover ha. その住民、私の島にも居ますー☆*°“The President of the United States calls the shots.“ it seems like a sepia toned nostalgic past when Republicans wanted to impeach Obama for saying he had a pen and a phone. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Mi voto es para Lain y su arroz con sepia 見えない(^ω^)疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おおー！！ Is that a sepia filter?Combine a sepia-toned lip with a purple human skull for a fantastic afternoon look!田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Fue una imagen sepia que se vino a la mente... /SEPIA /Crave to you -TICK/Mement mori 3曲なんて絞れない😢 お暇な方よろしければ回してください❤️この世界の人は二行で言葉が終わる、そういう人たちなんだろうな。 －勇者30　part１－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ すき Estoy bastante de acuerdo con tu comentario del capítulo. Pienso, al igual que Laura que quizás si hubieran tratado el tema del ahorcamiento con otro recurso ( lo del sepia me parece bien) pero representado en primera persona, que se hace a veces, pero la introducción en modo... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFam Why sepia jasmines are aliceblue pickering is not lit and so on😴 💤 qué sueño, quiero dormir toda la tarde. nervously and I wonder how you’ll react to my confession. I pray that you won’t be so angry that you throw me out in a rage. dodge any rage fits she might throw. I look at you as I realise that I must be honest with you too about how I have such a good standing here at Westeros’ court. I clear my throat. “I need to tell the Queen that we’re married and... that I’m no longer her lover” I look at you, Si un comensal, llamado Ioan, de origen casualmente portugués, encontrase su sepia un tanto seca, y quisiera condimentarla con por ejemplo... una salsa de perejil... Qué pediría? Your avi tells it all. Can not wait for you to discover sepia... I’m guessing that’s how you expect your young child to be handled for selling candy I place my cup down beside yours, laying down on my side and trailing my fingertips down your back. I then remember that I’ve to break the news to Dany that I’m married. She still thinks I’m her paramour. I sigh softly as I try to think about how I’m gonna reveal this to her and you didn't see the beginning thread? "Nous aurons du bonheur plein la vie, T'en fais pas La Marie, j'reviendrai..." Promesse souvent tenue. Mais pas toujours. Surprise totale en l'entendant au violon. Violon et photos sépia. Très beau. Bien joué, et beau jeu d'actrices. To quote Ghostbusters - "This chick is TOAST!"Try making a sepia baroque work with wood! Muy mal I get up and walk over to a table in our room, pouring a couple of cups of juice. I look over at you, taking a sip of my juice then I approach you and offer you a cup. I take a seat on the edge of the bed, looking at you with nothing but love in my eyes only for you. わたしがいたｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ I continue to make love to you until we meet our pleasures simultaneously. I grin and sit up, resting back and regaining my breath. I look over at you, smiling brightly. “You’re amazing as usual, my love... I hope I didn’t disappoint, I never want to leave you unsatisfied”  sepiaさて仕事の時間だ、なかなかに眠いが仕方がない…行ってくる アイス「大切…なのかな？いつかボロボロにされて捨てられるんだろうってのは何となく分かっているよ… 兄さんは巻き込みたくなかったのに…」 （悲しそうにうつむいて兄の近くに座る） ルシェ「……その顔を見るに…なにか悪い知らせのようだな、大丈夫か？」 （とりあえず岸につけた船から降りて暗い顔をするｼｬｰﾛｯﾄに手をさしのべる もう一方の手には今までは消していた…魔力で精製される大鎌を担いで） アイス「んっふふ、本当にくすぐられんの弱いよね ボクもスマホ持ってたらコッソリ撮るのに…！ほらぁ早く消さないとずっとくすぐっちゃうからねぇ～」 （昨日くすぐった時の事も忘れて、やられっぱなしだった分、勝ったような気分になって調子に乗っている） What happened? Another Lizzo in a bikini photo?Noses are sepia hyacinths are azure everything nice is sweet and so on おお！10時間寝ればいいね！ バイト18時だから7時に寝れば10時間睡眠👍 あと2時間なんだwww あと2時間は起きてても大丈夫だ😊 してないよ！ そうよ5時よw まだ5時〜寝る前にスタミナ消費してたら色々覚めちゃったやばい まだ4時だと思ってたw そうか5時かwRoses are sepia asters are darkred everything nice is sweet and so on 👠「まぁいつもは仕事も結構順調にいってるんだけどねぇ〜…今日は奴がなかなか吐かなかったしアンタに美味しい所持ってかれちゃったしで機嫌悪化したんだよ、ま、一回寝たらいつもの兄さんに戻ってるし正気に戻ったらこの事気に病むぐらいかもね〜？」 (あの兄に慣れている事もあり割と楽観的に話す) Sepia-tinted Brexit debates. A tree-lined river bank, a kingfisher fishing, you and I bathed in late-afternoon sunlight tweeting about rules of origin and whether equivalence was up to snuff. Happier times before innocence was lost. (Is that it?) Hubiera molado también un Wally en sepia. Twitterやめろ 893ですか？笑 は？www 嘘つけ田所キチツイばっかしてるゾ 俺らもっとやばい└(՞ةڼ◔)」Ghosts are sepia, peonies are floralwhite, a latte is playing on its phone and so is your cat くっそwww フォローされてもキチツイで引かれてミュートされてそう() Twitterやめろ Was the cut that scene on the train, when it changes from sepia to color? 🗡「まぁ受け取り方は君に任せるよ。彼女が大事にしている客人なんだ、大切にしなくてはね？」(ジェラートをベッドの上に降ろす)Fam Why sepia rhododendrons are steelblue pickering is not lit and so on アイス「要するに…逃げようとしたってとるに足らない行動って事なのかな… いや、もう…逃げる気は失せてるから 今回も兄さんが居なかったらここまでするつもりは無かったし…」 （その表情にゾクリとして視線を逸らす） シャーロット)… わかった… ＊深くは問おうとはせず その場で話を切りスマホの画面に視線を落とす ＊差出人は…組織の追っ手からだった 「また組織を抜け出したんですね あれほど逃げるなと言ったのに… 今からそちらに行きますね」 ＊彼女は少し暗く強ばった表情になり6年会えてない姉か… 私も6年会ってない妹が居るなまあ…こっちは私の意志で会わないようにしているが… そうだな、なかなか面白そうな話が多いが会えたときにたっぷりと話すとしよう… それに早朝から仕事なんだ…もう少しは寝ておきたいのでそろそろ失礼するぞ、ではまた今度な 大丈夫かい？ イーサン)?! ぉあ゛っwwwお前ｯw ふははw やめ、やめろっw ＊スマホを持つ腕を下ろして くすぐったそうに笑い イーサン)くっw はは 可愛く撮れてるんだからっいいじゃないかw あっ wやめろwwwくすぐったいw ＊体がうねっりながら 隈が目立つ目から笑い涙がでる ルシェ「さっきの事は忘れろ…ただのつまらない冗談だから と、もうすぐ岸に付くからごゆっくり…」 （何事もなかったように顔を逸らして船をこぐ スマホを取り出すのを見ると慌てなくて良いと言って船を岸につける） こちらこそ楽しかったです〜！！ また今度機会があればお付き合い下さい() 🗡「おや、君は察しが良いと思ったが……先程ので分かったんじゃないのかい？…彼女からは逃げられないよ」(目に光がなくなり笑う) そうですね、とりあえず終了になりますかね！ いやあ慣れない戦闘系でしたがお付き合いありがとうございましたー！٩(๑∀๑)۶Moses are sepia birds of paradise are white sugar is sweet or whatever アイス「そ、そう…ボク達は逃げようとしたのに…なんで良くしてくれるの？」 （まだ警戒した様子で不思議そうに見ている） シャーロット)ルシェ… …無理はしないで… 逃げたかったら逃げてもい… ＊言いかけると シャーロットのスマホが鳴り響く コールは2回 メールのようだ シャーロット)…！ …ちょっとごめん ＊スマホを取りだし 片手で「ごめん」と言うようようなジェスチャーをして アイス「起きて早々に意地悪しないでよー！そんな気楽に撮られても恥ずかしいからだーめー！！ むむ…こうなったら…」 （頬を膨らませながら わたわたとスマホに手を伸ばそうとするが全く届かないので、それなら…と腕の付け根辺りをくすぐってみる）As a unicorn I dry hump on Jenny McCarthy in sepia chihuahua panties. Yeah, we can blame colonialism but tribalism coupled w/megalomaniac dictators and African elites don't help the situation either 血の繋がりは無くともそこまで信頼できる相手が居るって言うのは羨ましいかぎりだ 組織…？軍隊にでも居たのか？ ありがとうwww ルシェ「そんなものかな……少しだけ本音を言うと… 私は今まで自分でやった事に耐えられなくなって逃げたがっている… 結局ただ臆病者なだけらしい ……なんて冗談だ、まあ護衛してる間は死なないように頑張るさ」 （片手で顔を隠しながら呟く 手を放すといつも通りに笑って冗談だと言うThe color sepia means something is old-timey. All my pee is from the 1930s No te tires abajo nico, vos no sos cualquiera Amos no me jodas que te has quedado en el turf en sepia... ahora mismo es como la Gold Cup y esas carreras que más que sumar en el historial desprestigian As if African countries haven't done enough harm to Africa themselves and to each other. Or wildlife. And let's not forget how well they treated your ancestors 😉 じゃなんか丈夫なの持ってくねwRoses are sepia daffodils are darkturquoise sugar is sweet and so onそれは困るなw しかし何のメモだったかも忘れていたりしてなw 魔法はそこまで得意じゃないんだ… 姉貴？姉が居るのか？ お互い別の姿でTwitterごしのなんだか奇妙な縁だが悪い気はしない、ふふPropellantless sepia ideas inblow squamosely. イーサン)ははwや〜だ^^* ほらほら 消して欲しかったら取ってみな^^* ＊スマホを持つ手を上にあげ アイスの手を避ける イーサン)なんで撮ったのって ん〜 そこに顔があったのと ちょっと撮ってみたかったんだ^^* ＊にっと 笑いながら First guy got it 84/85 Kawasaki GPZ 750 Turbo in "Sepia" いたー😆👏🏼💚 アイス「んふふ…もっと撫でで欲しいなぁ…」 （気持ちよさそうに撫でられては更におねだりしながら嬉しそうに寝ぼけた目で見上げて） 「ふぁ…あぁあ！！な、なんで撮るのーー？！消してよー！」 （スマホの画面を見てやっと目が覚めたのか、あわあわと慌てて恥ずかしそうにスマホに手を伸ばして） それなwww じゃあ違うの作ってwwwwww Acá la opinión de la piba nadie la sabe. Él habla de ella como si fuera una cosa, y el resto habla por ella haciendo el esfuerzo de justificar al sorete eseまあ、恐らくお前が覚えてないのを期待してこうしてベラベラと手の内を明かしている訳だ ショートカットすら使えないのは案外きついからなw 一応目を閉じているだけでも頭は休まるらしいからな 私も一時期そうだったし…環境が過酷だとそうなるものなんだな Mirá, hubiera ella escrito un twit diciéndolo. Ya es una locura q un tipo hable de su pareja como si fuera una cosa q se reemplaza, en la misma frase ya es premisa verdadera q su cuerpo está mal, encima hay q suponer q lo q él dice es lo q ella piensa? La anula todo el tiempo ＊あぁ、もういないか 今回はあっさりした結末だったな (足音が遠のいていく……) これで終了ですかね？ 帰る頃にはぐちゃぐちゃになってるやつw シャーロット)…＊少し考えるように下を向いて シャーロット)生きるために理由とか資格とか要らないと思うわ 自由ならそれでいいっ 生きる理由は生きていく中で見つけるものよ きっと… 私はまだ見つけられてないから なんとも言えないけどさ ふふ ＊にへっと 目を閉じ緩く笑い そちらに顔を向ける 🗡「床で寝てたら体痛くなるだろう？私の部屋に寝かせるだけだよ」(笑いながら部屋に運ぶ)The main event of November to Remember 96 is going to be Douglas and Brian Lee vs. Dreamer and the returning Terry Funk. We get a vignette on Funk - sepia tones, slow piano music. In the first shot, Funk is bleeding from the head and swinging a bucket in slow motion. そこにはもう彼は居ない ただ青いマフラーと塵が残された サラサラと塵が舞う 2段wwwめっちゃあるwwwwww アイス「そ、そうなんだ…… えっ…兄さんを…どうするの…？」 （話を聞いて少し震えて… そして担がれた兄を見て慌てて不安そうに見上げる） やばwww ちゃんと2段で持ってくねwww イーサン)はは 寝ぼけてるのか？ 甘え上手だなぁ？^^* 従順で可愛い子犬だこと^^* ＊頭をよしよしとするように撫でて スリスリしてきて少しだけくすぐったそう^^* イーサン)お前の寝顔可愛かったぜ？ ほら^^* ＊いつの間に撮ったのか スマホを取りだし画面を見せる 画面には アイスの寝顔 And this is guy who is going to tell us how to deal with coronavirus. I suspect he developing a plan to use it to create a new virius to kill off black people¿Saben qué he notado de algunas de las personas que no quieren a AMLO? Que no saben lo que es NO tener, que NO conocen una cara de preocupación de su madre/padre/tutor por no poder pagar un recibo, por no poder hacer rendir el gasto hasta el fin de la semana/quincena/mes.今は25歳だな 基本は鎌だが他にも…銃とか…ナイフとか…まあ魔法の方がそこまで得意じゃない分色々使ってるなw まあ、昔の話だがなw 今は寝れるが…壁を背にして警戒してないと寝れないかな…We all know Villeneuve’s Dune will be primarily in sepia tone. Entro fine quarantena devo cambiare foto profilo su fb che dio caro ho una con l'effetto seppia ＊ありがとう。私の糧になってくれて 次転生した時に戦える事を願ってるよ (不気味に笑うとふわ…と塵が舞う)Oigan, qué rico viento hace afuera, muy bueno, sin ser violento como el de ayer. 🗡「まぁ…幼い頃についた傷だからああなってしまうんだろう……ああいう時の彼女には気をつけた方がいいよ。…それこそ子供みたいに気分屋で気に入らなければ切り捨ててしまうから」(ジェラートを担ぐ) じゃあコロナ終息して現場被ったら作って来てよwwwwww チャレンジに入れば勉強も部活も恋愛も上手くいくよ！！！！！ ルシェ「ハハ…そう思ったら突っ走ってしまう所は有るかもな 生きたいか…理由も…その資格も無いのではないかな…今の私には… まあ、なんだ…そのように言ってくれるやつも居なかったから素直に喜んでおくよ」 （静かに同じように湖を見つめる、先程より目つきは優しくなっているようにも思える） ひえっ冷えの飛影www アイス「ん～にゃ、んへへ…イーサンも、シドも大好きだもん…んうぅ」 （まだかなり寝ぼけているらしい コロンと向きを変えて頭をスリスリ押し付けながら甘えているようだ からかわれているのもよくわかってないようで素直に喜んでいる）別に良いんじゃないのか？どちらにしても年下のようだし？ ほう…そうなると面白いな近いうちにか…私も鎌を研いで待っていよう そういうものか…ははっ、私も戦場出たての頃は不安で眠れなかったっけ… シャーロット)… 後悔はない…か 真っ直ぐだね 君は 私もそうでありたい 見習わないとね ふふ …でも私は 君には 生きていて欲しい 護衛としての意味ではなく 生きたいと思って欲しい …はは まぁ なんだ 今のは忘れて ＊首を振りながらそう言い また湖を見つめ 静かな時間が流れていく Ya te habías tardado en despotricar víbora!!謎のリアルさ Bill is just trying to ensure wakanda is around forever by depopulating it Lol..billionaire talk.. The skin is quite complicated, zenith highlights of corax white over death guard green (I've run out of contrast undercoat spray!), then contrast paints, various drybrushes, some Seraphim Sepia, and it's not finished yet. I need to get some darker greens into the creases. イーサン)ん 起きたか^^*おはよう^^* ＊アイスが起きる前には起きていた様子で あの眠そうな声は聞こえず 優しいトーンが耳元で そう言い優しく頬を撫でる イーサン)ふふ 俺の名前をそんな誘ってるように呼ぶなんて可愛いなぁ？^^* ＊からかうかのよう^^*口調もあるが、すぐムキになったりするところは子供っぽいように思うw まるでいつ会うのか分かっているかのようだなw まあ私も眠れない時期は有ったからな… 慣れてるとはいえ大変そうだRoses are sepia rosemaries are greenyellow sugar is sweet and so on ぽぷちゃから〜₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡♡♡ 最後に聞いたのはInner Urgeですかねwwww  ルシェ「…ふっハハハッ…！私に…一番似合わない言葉だな……っ！！」 （決定的な止めが刺される…もう逃れようもない… 塵になって消えていくのみだ） Pasto feat SO7-tanya hati sepia すぎにモテてもどうしようも アイス「…そう言うときは、あんな感じにいつもなっちゃうの？」 （触れられるとビクビクして怯えた様子を見せていたが、しばらくすると落ち着いたようだ） Good article, seems like Bill is in bed with corporate America and only cares about its interest. A reoccurring theme Buen día! Se encuentra laborando la SPIA? せやな！ ただこいつめちゃくちゃ痛い……本当は21と言われてもやっぱり子供っぽいよなw しかし不眠症とは難儀な事だな…いざという時ふらふらでは大変だろう？ ずっと頬のでき物気にしてたから - Amsterdam - Slow motion - Sepia - Laaghangende zon - Begrijpend lezen Oh I love sepia photos. Mum has loads at hers xxx あれは記憶にないのよ(´･_･`) ポクも分からない モテてたらよかったね Wakanda Forever! おつ！あおしゅんくん強いよ〜 お疲れ様ー！ ぼろ負け(´･_･`)ゲームしてたのか？テンション上げすぎたんじゃないのかwそうだな、おはよう…お前は起きていたんだな少し目が覚めてしまった…中途半端な時間だな I;ve seen footage of black people being arrested on the streets in China でしょ？ ありがとうございます！ 唐突に失礼しました。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 部屋番リプするね Si querían evidenciar los flashback, bastaba que hubieran puesto la escena en color sepia. Eso OK, pero el resto le quita demasiado en fuerza y en tiempo!!! Cosa que en Outlander nunca sobra. La escena de Oxford me gusta mucho, por cierto.Noses are sepia orchids are saddlebrown sugar is sweet and so on UNA SEPIA CRUDAthere’s no place like home (especially if its a crappy dust-bowl sepia-toned one and not magical oz) /3 btw las nubes tío es como meterte una sepia cruda en la boca えっ･･･びっくりした。 わざわざどうもです。面白かったです。 トンガリヤリマンボウ 最後までお付き合いただき、ありがとうございました！ お礼が遅くなり、申し訳ありません。 Je ne sépia. おいで 眠い時はぼけーっと音楽聴いてますね！Hoses are sepia water lilies are magenta sugar is sweet and so on ママ〜こんばんは！ 今はどこも休業中が多いですね。 でもまた元気にセピアで笑える日を楽しみに今は我慢ですね！ ママも体調に気を付けて無理はしないでね。 おやすﾐ… ねむすぎねますPeople are sepia, mimosas are gray, Christian Moms against Dabbing is high and so on. すきーーーー！！！！！シノ、魔法のこと聞くとだいたい「ファウストから教わった」って言うのが可愛くてな…奥さまからいただいた、ネロが作った、ヒースが掘ったって、"誰から"って情報を大事にしてる気がして好きだなぁってなる。ＭＴＧ急に勝てるようになったが、全然勝てなかったのは土日だったからなのか･･･sepiaさんとそーなんさんいたらこれ戦えるな 今季だけでもMaster目指しとくか今年、初めてシノがシノの生まれた日に祝われてる…！？え、めちゃめちゃ盛大に祝いたい！！！！きっとシノは奥さま達にも報告してるだろうから、奥さま達からも何か届いててりしたらいいな Me alegro por ti pero donde esté un arrocito con sepia y socarraet.... 😅東ほんとかわいい… ガチ勢じゃんこわﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 別にレベルそんなに関係ないじょ()俺も110にしてないし 勝てると思う茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia... looks weird but makes beautiful photos.ライブ全部なくなったし遊びにも行けてないのにお金ない ＊おやすみ、勇者達 君達の死は無駄にしないよ (ゼラとルシェをナイフで切りつける) れーめーの迷言シリーズ！ 🗡「何か気に障る事でもあったんだろう。彼女のトラウマというヤツかな」(ぽんぽん、とアイスの頭を撫でる) Arroz con sepia 🙋🏻‍♀️ todo super real y detallado pero sin color tono sepia grisesa sepia‚ houndstooth purse‚ screenprinted with strange‚ old rose tigers no subs....Mr. Starks sent this to me....he will be joining the fray soon on Twitter....think Iron Man, Black Panther (aka Afronerd) Capt Kirk (w/the USS Enterprise) fighting the nogs online. It's over, Johnny...ha ha Noses , sepia violets ... blue sugar feel sweet and so onRoses ... sepia amaryllises are darkslateblue ; be sweet and so on Jajajajajjaja...para una casi vegetariana,con la sepia ya casi peca -o peca- asíq tu plato lo elegiría claramente Luna, mi perra, 👏👏👏👏 Tus cuestionamientos al vegetarianismo no dejaron q siguiera escuchàndote. Soy tolerant..jajaja 謎の名言やめろ Allora è la seppia che sussurra all’uomo..😬さて明日は早くから仕事なので今日はもう寝る事にする それではなお腹空いたピーク過ぎてもはや何が何やら。何食べよう。。。21時過ぎてから謎のやる気スイッチ入ってメールやっつけてた。あかんやつ…（この時間にメールするの気が引けるから予約送信を設定しまくり）もう０時か…私がTwitterをやるのも２日目だな まあこれまで通り適当にやっていくのでよろしく…ダンシングビート…さぁ…何回でも聞けるし何回でも興奮できちゃう…トリガーの重低音好きすぎる…たまらん…あとメッゾ合いすぎるぞこんちくしょう…あとアニメサントラもオケになるとくそくそ情緒5000％増加するしも～～～シスルカで死ぬんですよね El caldo del cabrito más trabado, no? Prefiero el arroz con conejo. Ay no! que es con sepia. Entonces hoy creo q ayuno.オケナナ円盤化してくれ頼むから…映像とＣＤ両方頼む… おなしゃす ちょ頭痛いから寝るわ(t！ヤリマンボウ見に行くのかい？オケナナ気づいたら期間ギリギリだったので視聴してたらもうボロボロ泣いてる… Ok Dburt - who do u subscribe to get this foolishmess? あ〜あれね()お疲れ様です 役は覚えるの出来るカードゲームやってるから()計算は根性Hi insisteixo. Amb la crisi covid ha crescut enormement la impenetrabilitat del personal que tenies per més pròxim.. Hi, hi, ha, ha, mems, sèpia estofada, cakes. .. Cap frase amb matisos de com ho viuen, quin futur tenen, què voldrien fer... それは頑張る！！ スランプ解消ファイトですよぉ！(これ絶対寝ない人だ....ｯ) それな、学校始まったら速攻麻雀やるし、強くなりたい。自分を探すのも、作るのもその人次第 逃げんな() El arroz con sepia d Laín! やろ？ Excelente, color sepia como las fotos de la época de gloria del rojo... 眠れなぁい！！ そうなのかーうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー らンまるさん、どうも有難うございます！営業再開しましたらまた是非遊びにいらして下さいね✨この状況が早く収束してまた平穏な生活が戻る事を祈るばかりです。らンまるさんも、どうぞお気をつけてお過ごし下さい。そこの友人、起きているのなら寝なさい私より身長の低いちびっこだろベリルはwｗ ジャスパーの方は…無駄にデカいといった印象だなw （これ、言いたい放題言っちゃだめでしょぉおお( ;∀;) そしてドア…ではなくこう…部屋の境目の天井の仕切りみたいなところ…に頭ぶつけてるというか（語彙力ぅｗ）） 寧ろえ？wQué miedo el sólo pensar en gente que se fue de vacaciones esta semana pasada y que vaya a regresar con Coronavirus. yauda sepia g fakgirl人の生き方と向き合う時ほど頭かいたこと無いっ え？お前もだぞ？ i think in sepia because im a little bit cooler than you x ワンチャンありやなwプロなるか よーするに勉強して人として最低限のことしてればええってことね医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 笑ってるけど普通に最強だったからねぇ！？（高身長の人ってよくドアの入り口とかに頭ぶつけてるイメージがあるwうちの父がそうだった！！） トwマwスw ま、まさか社長、、、 ルシェ「ハハハッ、すっかり怒らせてしまったな 毎回こうなるとなかなか船員たちも苦労して居そうだ… あぁ、悪口のつもりではない…それでも付いて行く理由が有るんだろうと思ってな」 （去っていく背中を見ながら悪びれもせず笑い、ベリルの方を見ながら話し続ける） great work, ought to have been done in sepia（うちのルシェくんならヒール無しで１６５ｃｍ、そんなに高いわけでも無いから多分良いと思うw） 個人情報を勝手にベラベラ喋らないでほしいんだが？ Y los juntas? Yo una vez comí unos ravioli de frutti di mare que eran la leche de buenos, también unos de sepia con su tinta.pero de atún con tomate nunca 😅ふぅ…こちらではやつの兄をなだめるのに苦労しそうだが外から手が出せないのであればどうしようもないな 居なくなると少し寂しいものだ 強い人と毎日やってれば強くなるやろ あら残念w うん、遠い() ルシェ「は…ﾊﾊﾊｯ…あぁ゛…本当に…限界だ…」 （力尽きたようにナイフから手が離れその場に倒れる）Hoses are sepia lilies are cadetblue sugar is sweet and so on 千葉よ アイス「う、うん…気が付いたら…様子が変わってて…」 （ひどく疲れた顔をしながら、気絶してる間の出来事も知るはずもなく、困惑したように答える）趣味は大事だな！自分の好きなものには嘘は付けない Mi verrebbe da dire e lo dico “e at popolo?????” Ma poi lo scatto colore osso di seppia è ridicolo!! たまたまですね笑 最終便だから飛んだのかもしれないです。 Che soreta, el Estado debería estar a tu medida personal no? Forraそれはまた厄介な…２度とか…小僧も運が無かったな…フィットボクシングたのしい…… そんなことあるのかwwwじゃぁその飛行機はバウズの為のwww めっちゃ聞いた事ある名前…どんな人かは知らない！！！大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ凄いな…様々なことをやっているのには驚く… どっちでも良いですよ笑 wwwww てか、遠そう… 👌 良いですよ〜👍👍👍 空いてますよ 初めて聞いたわ！！！wみんな寝たのか？まあこんな時間だからな…私も少しばかり眠気が付いて来ている主が単語が並んだだけで拒否反応を起こしているw それはともかくジョークも混ぜ込むのも面白いやり方だなそう言ったものを考えられること自体が凄いことだと思う うちの主とかは英語見ただけで逃げ出すレベルで英語がダメだからなw 考える以前の問題なんだw イケメン😡 ♦️「………ッ…クソ!!」 (最後まで睨みつけていたが流石に彼を傷付ける非道さまでは持ち合わせていなかったようで、掴んだ胸元を離し船員に罪人の後片付けを命じると足早に甲板を去っていった) 👠「…？え、兄さん大丈夫？」 ♦️「うるさい失せろ」 👠「わぉ…」 (通りすがりの弟にも悪態をつく) 利用客が少なくてだと思われます。 うち来たらあげるよw いや、多分群馬です（私のキャラって言うとルシェ君、アイス君どっちだと思う？） まず知られていないだろうｗｗ （ソウデスネ( ;∀;)）収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車で、だ…いつもこういう時には小僧の兄に泣きつかれて渋々迎えに行くんだが、今回は上手くたどり着けそうになくてな…実際行き来が出来ない空間なのか？ ちょうだいwww 深海（ ）さんからいただきました♪ あまりやった事ないですが、これを機に♪ PIERROT/SEPIA DIRENGREY/audience KILLER LOOP Raphael/teenage-卒業- 深海さんからという事でこの世代で3曲選ばせていただきました♪ 気が向いたらぜひ♪ ちょっと失敗したけど美味しい😋 美味しそう！！ Gran trabajo y ese color sèpia, genial, me encanta.（ポンコツで駄々っ子wｗ海の生き物にも弱かった船長…ｗｗ）Roses are sepia gladioluses are white sugar is sweet and so onちょうど店長から電話かかってきてこれはもしやバイト無くなる！？って思ったのに営業短縮により働く時間早まったわw最初から最後までマラソン行けんwそういえば時々うちの小僧（アイス）がそっちの誰かの世話になってるらしいな、良かれ悪かれなｗｗ まあなんにせよ今後ともよろしくと言っておこうかw ＊わぁ、驚いた まだこんな力が残っているとはな。だが惜しくも削れず、か (ナイフが胸に突き刺さる) 🗡「まさかそんな、私は様子を見に来ただけだよ。彼女の様子がおかしかったからね」 まぁディベーターを名乗るのなら、選手じゃなかったうちよりも日本語を使いこなしてください、と、常々思ってたり（╹◡╹） ↑特定の誰かに対してじゃなくて。 お疲れ様でした！ 木曜日楽しみにしてます！ つまんない報告しないでやっぱり木曜日かｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ バイトなくなれ└(:3」┌)┘))うわぁぁぁ！！別に私も饒舌というわけでは無いが、ただ…まあ会った事も無い相手何で興味が有るんだ… 自分の事を話してくれればそれで良いかな…？ アイス「ヒッ…！！あの人と…仲間の…！ …なにか罰でも与えに来たの…？」 （驚いてﾋﾞｸｯと飛び跳ねて怯えた様子でそちらを見る）そこの…えぇとalarmだったっけか？ 私も暇なんだ…良かったら暇つぶしに話し相手にでもなろうか？しゃあやろかいい！しゃあやろかいいい！　今日も！やってくぜ！目隠しゴーストコースター！！ しゃあっ！今日は３クォーター目後半戦からやって行きますよ！ 元気出して行こうぜ！のってこうぜ！！　－目隠しドンキー　虚脱編－ 異形は行けるのに一個上は無理は泣いた ルシェ「…別に…そうだな…死ぬことよりも敵に無様に助けられる方が耐えられんのでな！！」 （恐らく最後の力であろう、今の全力をもってナイフを握り締めて襲い掛かる） 今時リーダースキル50%以上で軽減倍率は無理よ！ だから　的な　と。(女性バージョン知らない。。。 ほんとはセイバー使いたいんだよ？でもね？たぶん無理なの() 🗡「やぁ、彼女から逃げようとするなんてよっぽどだね」(ひょこ、とどこからか現れる)（おう、ならよかったー！まあ、なるようになる感じで大丈夫ですねー！）あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 但しイケメンに限る　的なやつですね、えぇ。 そしてそのパーティーに枠が無いことに気づく() おまけに精神的に爽ちゃんに邪魔されるし()無貫忘れるしw（ちていみーさぁああんん！！ルシェくんプライド高いしここで無様に生き延びる事に意味を見出せてない気がするんだけど、どうしよっかｗｗ断っても大丈夫かな？） こんばんは、いまだに一回も勝てません。 |˙꒳​˙）くせっ毛… アイス「わ、分かった…」 （少し意外に思って…正直どうしたら良いかも分からないので兄のそばに居る事にした 眠っている兄の横に座り込む） 🔯「あー、ここはn「あ！いた！！」ありゃ？」 ＊声がした方を見ると先程の男性2人が🔯達を見て目を丸くしている え？俺ですけど？ アイス「外…じゃない？？何なのここ…？」 （不可思議な光景に付いて行けないようで混乱している） メンヘラ らンまるさん♥️ありがとうございます❣️ 金沢そして東京の東と西の喫茶店☕ 繋がっているって素晴らしいですね✨ 頑張って乗り切りましょうね☺️ らンまるさん、宝石箱さん 感染に気を付けて下さいね。 元気でお会いできる日を楽しみにしています♥️後ろの主は騒いでるが私は興味ないからなｗTLが…あぁ…そっち方面は興味ないんだ 正直よく分からない ありがとう😌 お楽しみに✨ 天気で欠航？ せぴあにメイクしてもらお(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww（あら嬉しいっ(*´▽｀*)良かったらどぞどぞーｗまだ仮案だけどまあ多分二人ともこんな感じ！）Prediction: Our children’s teen years will be soaked in high saturation colours. They will revolt against the faux sepia, earthen Instagram filter life we’re building around them. Their colour choices will counter the rust toned “influencer” colour palettes du jour.一応常識は有る方のつもりだぞｗ まあずっとしゃべり続けるのも疲れるだろうからな、一旦休憩だw 特徴……？特徴というか物？？お花🌸とか🤗（でも本性の方が暴力的だから服の中に暗器とか隠してるよ絶対、普段よりやばいよきっと！） おかしなものを増やさないでほしいんだがなぁ…いつの間にかまたおかしなものが描かれている おい…消せ… （やだぁあ！_(:3 」∠)_） めんどくさいな…はぁ…年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ I like them! I'd maybe drop some sepia or brown wash over the top, just to give them a bit more shape, so they match their surrounding rocks, but yes to shiny things. 👍 (Also, those wolves are cool.) けどダメージ的にはありがたいって思ってたりしてる....() realjarun: โห Langostinos, boquerón frito, ojú 😀 sepia y calamar 🤣🤣 realjarun:ช้อนเดียวพอไหม わぁぁぁぁぁ、、嬉しすぎる😭 ありがとう🥰 います！ 👍👍👍👍 en sépia et ça fait couple imaginaire de l'autre con よく見たらちゃんとなってたわ！！！というかリプでは反映されないのか！ なるほど！でも醦は太くなってないんだよね…🤔🤔🤔 アングリフが強いって伝説を聞いたことがあります.... いいえ… え❓ みんなに返信されるんだ‼️✨ ありがとですｯ🎵😊Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… realjarun:เรากินเยอะไหมล่ะ ถ้ากินเปลืองทรัพยากรอาหารก็ไม่ต้องมา風強 ＊ロードはリセットとは違う そこでくたばっているもう1人は覚えていると思うよ。…それともここで殺されたいのかい？ (選んでいいよ、と言って笑う)ビス2700本Rock🤘✨ 💉「ん〜……じゃあワタシは寝るから好きにしてて…」(眠たそうにフラフラと部屋に向かう) 石垣島はコロナ感染者が居なかったので観光客がすっごい増えてたんです…感染は時間の問題だと思ってました💦用心します💦Me gustaba demasiado en sepia como para no compartirlo.does anyone know the name of the thing that makes your screen look sepiaAvui arroset de sepia y gambò al forn. A vorem si em toca fer ous al plat 😂😂😂 Ja vorem！ 把握です！ あ、うんわかった 末代まで呪うからな待ってろフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ どこでwww 俺のバブりたい 未だ無凸リーチなんだよよこせよ(⌒ ͜ ⌒) やだ！！！！ よこせ 空前のママンブーム 水分を摂って 暖かくしてくださいね お大事になさってくださいね😃 俺の周りみんなおかんでてる MV風ってやつ これなにで編集してるの？ すぎ花粉ニキとしらたきは兄弟だった？ マジで似てるよな マンボウを見に行くのかい？ なんかしらリプしたらフォローしてくれそう(小並)Hoses are sepia primroses are crimson tar is black, and so on.Roses are sepia lilacs are navy sugar is sweet and so on より高みを目指すんじゃない（ ' ^'c彡))Д´）ﾊﾟｰﾝ い、いいもん うちも推しにフォローされてるからξﾟ⊿ﾟ)ξsei que vou andar perdido, eu já não vejo nepia se ontem era colorido, hoje só vejo sépia ＊顔を出すと…何故か天井と床が逆さまの部屋の天井から顔を出していることが分かる ヤリマンボウ！ 媚びたんか🤔🤔ではしばらく離席だ、またな アイス「わ、こんなところから…？もう外なの？」 （自分も顔を出して外を見渡す） ルシェ「…こちらの記憶が無くては…結果は同じ事だろう…」 （じっと相手がどう出るのかを慎重に見ている） 確かにそこはプラスポイントですね。 そこまで恩恵は感じませんが...😕 ルシェ「嫉妬か？たまたまこういった方面の経験が多かっただけに過ぎないだろ？ それでどうする…船長ともある人物は…恩も知らずケンカを売るのか？それならそれでこちらは買うまでだ」 （特に動じる事もなく挑発するように笑って相手を見据えている） おめでと～う🎂🎉改めて見てアイコンで自分を認識できなくて乗っ取られたかと思った(?)リケの返答短すぎん？？？？？リバレ記念日まで使う！！ は！？やったーー！！公式からアイコンもらった！！！！ 90⤴︎の先輩方から0.1tは至難の技と聴きましたw最初に会った時から知っていたと思っていたがなw それはともかく…TLな、こっちはともかくそちらは少し静かにした方が良かったりするか？ まあ一旦ここらで落ち着こうじゃないか… 超えてはいけない壁やで🤔 接触感染ちんご！ あほ！どあほ！あぽー！あぽ？アッポー🍎！！ おはまんこ！まんこを見に行くのかい？ 0.1tは漢のロマン……😉 は？？？？笑 惨氏身長あるけど0.1tはやりすぎ(^q^)悪意が主食(?)のオーエンのマナエリアの市場は本当にただの市場？悪意が蔓延る市場？？ こたつの中で？通勤時間はなくなったけど、仕事捗らなくて結局通勤時間分もパソコンの前から動けないから一緒やんー。脂肪だけが溜まっていく。。。 うそつけ絶対忘れて下ネタいいまくるゾ 毎日3合食べて目標0.1t！💪 ＊そりゃあロードするのさ 私がここに来る前の状況からね。こんな事になっちゃ退屈なんだよ (理由はそれだけだ、と言う)いっそ休業にして…。余った有給使ってしまいたいけど切羽詰まってる案件多くて毎日誰かから催促くるから休めもしない。。。 ♦️「………いやもう結構だ、それより…」 (椅子から急に立ち上がり近づいたと思うとルシェの胸ぐらを乱暴に掴みあげ) ♦️「退屈しのぎでこれとは随分と器用だな、実に羨ましい限りだ」 (自分より優れた彼への怒りに眼を光らせ、恨みがましく言い放つ) キチツイ見られるやん└(՞ةڼ◔)」 🔯「さぁ、どうだろうなw」(天井の蓋を開けて頭を出す在宅で捗らない状況で仕事させられるのしんどい… もっとブクブクしよう(^q^) アイス「さっきからずっと走ってるしさっきは凄い距離を落ちたような…？？…て出口？上手く巻けたのなら良いけど…」（チラリと後ろを振り返る） ありがと❤( *´艸`) 草！ まさか止められるとは思わなんだwあとプリーズミュージック！！見せて！！！あのゴリゴリいおりんのかわいいとこ！！！和泉兄弟清いとこ！！！ もう今年の運使い切ったな？これが始まる前に主たちがみんなの前でケンカしたりしないとか言っていたらしいじゃないかwｗだが無理そうだな？ 別に否定はせんぞ？どう思われようと知ったことでもないしなあと2ndからの人に1st見せれるのいいな…あのキャットファイト天てんのプロ意識が見れるトリガーライブの回見て欲しいコロナーー！！😠😠アニナナ残念だけども、スタッフさんがご自宅で勤務できてるならよかったかも…楽しめる時間が延びたと思って楽しみにしてよう🤗（毎日描きたいものだけ増えてってるきがするのんｗ） なんでフォローされてるの？www熱文字の腐女子最高会議を聞いてるところに流れて来るギヴン公開延期のお知らせ 186cmのひと元気出して…やだ〜‼️カッパジェシーかわい〜い‼️（普段気弱で本性暴力的とか…なんかヤンデレ感ありそうｗむむむ、描けるときに挑戦してみたいなぁ…！） アイス「う、うん…？」 （この様子だと正直どのように対応したらいいのか分からない…従っておくのが最善だろうかと思って大人しく頷いく、この状況で寝られる気はしなかったが）（ほらこう言ってるからなんらかの方向性で頑張ろう…ハッつまり普段気弱で本性が暴力的になったりとかすればいいのでは…！） 黙らせたつもりなのに、また変なことを思いついたらしい…ゴキブリなみの生命力か？ ルシェ「…ほう…どうやって…？」 （一応隙を見ながら返答はするが ハッキリ言って提案を受けるつもりは毛頭ない、わざわざ敵の手を借りてまで生き延びる意味が無いからだ） 昨日ぱぱっと描いたので落書きですが…^^; ありがとうございます！！Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer（そうだねえ…まずルシェ君をうまく料理出来たらいいんだけどｗｗ） また禄でもない話を始めてるみたいだからちょっと黙らせてやろうか？ （すいませんしたぁ…ｷﾞｬｧｱｱ！！） 大変だったんですね。無事に終わって本当によかった。コロナじゃなくても、影響がすごいですよね。はやく会えますように。 え？媚びたな？ My grandmother lost her first child, Katherine to Spanish flu. She was in St Thomas’ Hospital with it when she caught pneumonia. She was 3 years old. There was a large grey sepia portrait of her above the dining table in their flat in Lambeth. She was never forgotten.友達がたんもしおすすめって言ってたから今度買ってこようかな。面白そうだし（２Pかわええー！でもアイス君のは可愛げが無くなるぅう） 主がまた出てくる…小僧の方なら好きなようにすればいいじゃないかCielo terso, sole, silenzio surreale, io in canotta e pantaloncini sul balcone che leggo gli Ossi Di Seppia di Montale. Vorrei essere ricordata così.ほら、そうやってカッとなって騒ぐところとかなｗｗ お前は私を何だと思ってるんだ？道を外れた変人とかか？ふふっ、まあ構わんがなwジェシたん可愛い‼️‼️‼️ 💉「ワタシもなんだか疲れちゃったなぁ……お兄ちゃんも寝てるし…アナタも寝る？」(口調と調子は戻らないままでふぁ…と大きなあくびをする) ใครเจน ใครนุ่น ใครโบว์主は出てきすぎじゃないのか？ ＊助けてやろうか？？ 本望ではないがここまで何もないとつまらない (笑いながらそう提案する)違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ うちはまずダマ→フリテン回避出来たらリーチ かな 時と場合による(´･_･｀)ｶﾅｰ 良かったですね、お疲れ様です.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟclassi君逝かれてて開きすらしないんですけどとか思ってたらID流失してて草生えるngano murag naka sepia ang kalibutan Nono, només sèpia i pèsols. \(* ¨̮*)/ \(*¨̮ *)/ \(* ¨̮*)/ \(*¨̮ *)/ ↑ソーシャルディスタンス👍 こんばんは。 お待たせしております。 改めまして、お声がけ頂きありがとうございます。 バーブロ最上段のクリス、駆以外 ご希望のグッズ全てお譲り可能です。 ご検討頂けますと幸いです。氷河期かってくらい寒い ขอบคุณคร้าบลุง こんばんは。 ご検討頂きありがとうございます。 是非このままお取り引きを進めさせて頂きたく思います。 お取り引きの為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o こんばんは。お世話になっております。 確認が遅れまして申し訳ございません。ご検討いただきありがとうございます。 特に急ぎではございませんので、お手隙の際にお返事いただければと存じます。 引き続き、宜しくお願いいたします。 おつー こんばんは。 ご確認とご了承ありがとうございます。 後程DMにてご連絡させて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。だからじゃじゃ馬娘なんだろw 怒っているわけじゃない、一般論を述べただけだ ゆき様 今晩はご連絡頂きありがとうございます。 お送り頂いた内容でも問題ございませんので是非とも宜しくお願い致します。 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 俺はノーモーションでキレ散らかしボッコボコ ของผม 3 ฮะ Son flatulencias mentales, consecuencia decq en lugar de de materia gris es materia sepia y genera gases q se pueden oler, oír y leer 😂😂 セピアママさん　ありがとうございます☺️💕しばらく辛抱ですね✊ また元気でお会いできる事を願ってます｡･:*:･ﾟ’★,｡ 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEsmorzar sèpia amb pèsols és de guapos. 充実しすぎだな～ よくあるNoses are sepia amaryllises are fuchsia sugar is sweet and so on ヤッタゼ👋( ‘ω‘ 👋)Our service includes FREE basic enhancements including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects. Hoses are sepia forget me nots are plum sugar is sweet and so on よく言った() どっちから食べるか考え中でした😃 わざわざ報告ありがとう😂🤣 いいなぁ～いいなぁ～😆 Sino fuera por periodistas como ellos no sabríamos de las barbaridades que estos politicos de 💩hacen con el pueblo. Pero como todo siempre hay personas como tú que son parte del problema Yeah I think one episode at a time is as much as I could handle - something about that oppressive unchanging sepia atmosphere and the way it depicts violence (esp against women) maybe but idkフォローありがとう…こちらはまあまあ騒がしくしているのでついて行っては迷惑になるかと思っていたのだが、こんな主で良いのならよろしく…と言っていた 後、今はなりきり中の関係でかなり騒がしいからミュートがおすすめだぞ？SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Muy bien Telemundo リピーターアフターミー、爽ちゃんはロリコン！ 爽ちゃんはロリコン、覚えときましょう。テストで出ます。 ヒィィィィ！！ロリコンにヤられる〜 キレそうで止まってあげんの優しw sepia じゃないと爽ちゃんに怒られちゃうyesterday, just a photograph of yesterday and all it's edges folded and the corners faded, sepia brown and yet it's all i have of our past love やれよ！！おらぁ！ 色々とね(´ω｀）ﾄﾎﾎ… なんでですか？ねぇ？ 制限来そう、、 まな板さんは製造の手伝いね？ よこせ グヘヘとか言って販売してそうだな〜w 白い？w 慶子さま✨また落ち着いたらモンちゃんと遊びに来てくださいネ💖 博物館もリニューアルして可愛くパワーアップします🍭✨ 感染に気を付けてお過ごしください☺️ 今時まな板は売れんか()てか爽ちゃんなんの仕事してんやろ？裏稼業かな？ "I used to do a bit of photography. Sepia portraits of the wife in her chemise, things like that, then she went and joined the Salvation Army" kettyさま✨喫茶店の日にセピアのツイート嬉しいです💖 ありがとうございます❣ 落ち着いたらぜひ～大人のクリーソーダを飲みにいらしてくださいネ💖 感染に気を付けてお過ごしください☺️ 水商売はあちらです()仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) え？仕事できんの？まな板が!? Hello ちょっと爽ちゃんのとこ就職してくるわ()sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー はぁ不幸や....もう就職しよ 留年はややwしかもわい三年よ？"Hey, Sep, could you pass me the-" He holds his hand out, then looks up. "Oh." He sighs, looking out at the mess of his lockup. His eyes come to rest on the recall box he'd built. It hadn't activated it since he'd given its counterpart to Sepia. It didn't bother him all それまじやばい that's pretty good, thanks. Sepia still with its nose in front 見ただけでもやる気失せそう()(っ'ヮ'c) よくわかんない色分け🙃必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 これなりました🐰出勤１時間前です Sepia? 初手やってバカかましたから消費無しで使ってるで さ"さ"な"み"の"お"と" おぎゃ Magnífico artigo! (En los rostros que vemos hoy, uno erosionado por la lluvia y otro difuminado en sepia, se condensa el ethos y el pathos del Reino de Galicia) にゃんちゃん✨ありがとう～❣ 感染拡大防止のために1人1人が力を合わせて乗り切らないとですよね！ 早く終息を迎えまた楽しい毎日が戻りますように✨ それまで感染に気を付けてお過ごしくださいネ。 早く会いたい～💖ayaseさんイケボでうらやましい 真っ赤な手のてくーちゃ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 一時帰国の時に来て頂いたのですね✨ ありがとうございます❣ 落ち着いたらリピート！嬉しいです😿✨ それまで感染に気を付けてお過ごしくださいネ。 お会いできる日を楽しみにしてます💖サイレントヴォイス、録画視聴。 安定の面白さ、これからも楽しみ(^-^)🎵お次は 夏椿さん() キャラメルさん() どうぞ！ やってもやらなくてもどちらでも構いません！ ありがとうございます😿嬉しいです✨ 早く終息してもらいたいですね。 柴又散策してセピアでゆっくり昭和を楽しんで頂きたいです🍡☕ それまで感染に気を付けてお過ごしください✨ お会いできるの楽しみにしています💖 ありがとうございます😿嬉しいです✨ 本当に1日も早く平和な世界に戻ってもらいたいですね。 感染に気を付けてお過ごしください。 レトロで可愛いお洋服のいち子さんの素敵な笑顔にお会いできる日を楽しみにしています💖 Yo recuerdo que se puso todo color sepiaネップリしたいのあったの思い出したけど明日にしような…Roses are sepia carnations are burlywood sugar is sweet and so on徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) For pen to do the lineart, i use copic multiliner, color: sepia. But if what you mean pens are the markers, i use copic ciao, the smaller size of copic marker.目を離したすきに私の画像で遊ばれている気がするせめて無風であるべきうちの主は線画を見るたびについ反応したくなるらしいｗ 今はさすがに疲れてるんんで自重しているようだがなwなんか普通そんな音します？みたいな異音が聞こえるけど何なの。大丈夫何なの？風？雷雨なんだっけ？ 上手すぎるし感情こもってる感じが更に好き…それにしてもここまで突っかかってくるやつも珍しいと思うぞｗｗ 人の事情に土足で踏み入るほどデリカシーが無いやつだったのかお前は？あ～もうどないせえ言うんじゃあ～ 寂しいけれどみんなで大切な場所 人守るための英断 応援します！ お店の再開楽しみにまちます॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*今私の状態で喋るが風邪には気をつけてな 🤭🤭🤭tapi kan tau lagu Sepia kan Yaiちょっと詳しいイギリスさん草いや、風やばいて 我ながらよく集めたと思うよ(*´-`) 実は右隣にもう１つ、コミック用があるのですが、物がありすぎてそっちに行けないという(^^; 蔵書アプリによると約2,000冊あるそうです(* ω)風めっちゃ強くなってる…早く帰れるけど収まるなら収まってから帰りたい… ていうか昼前くらいに見たときは夕方には雨止むんだか弱まるって言ってたのに日付変わるまで止まないみたいだしもうちょっとがんばってほしいんですけど ばぶ マジっすか…凄い量だ(゜o゜)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた oiya itu sepia wkwkTry making a sepia work with twine! ありがとうございま.......くぅくぅｩﾄｩﾄ(´-ω-)´_ _)´-ω-)´_ _)zZZ体内時計狂いがち ただの拷問w 野獣以上の野獣w 健やかなる時も、病める時も 貴方は彼の毛に嫌悪感を抱かない事を 誓いますか？ 爆笑 本の量がすごいね(^^)Noses , sepia clovers are aqua ; is sweet and so on 7もやり直したいですねー。4ですかね、好きなの。 本屋さんみたいな本棚ですね📚✨眺めてるだけでワクワクします💓 どうせみんな同じような結果が出るだけよ、こんなもの終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 毛が邪魔で断られるでw 深イイ話でそこまで合致しなくてもいいのにwww ３DS版の７やったー(^o^)/ どれが好き？ Topi cinanya mana, sepia? かわいいいいいい！！！！ 色合い好きすぎる。。。🧸💓 わああ！りまさんありがとうございます😭🙏💓嬉しすぎます…；；；；いきなりTwitterやれと言われて渡されても困るよなw そんなやつらで今あふれているのかｗ 深イイ話.... せぴあさんが俺の毛むくじゃらをディスってきた〜爆笑ほらほら、カッとならないようにしたんじゃないのかｗ熱くなっているぞw 会いたい？別に…むしろ会いたくなかったから丁度良かったと思っているところだ ดูก็รู้ไม่ต้องเดาおなかいて 同じような結果で笑えただけだw El sepía jajaja จีบจริงไม่จิ๊จ๊ะ 貴方こそ真に受けてるじゃない(笑) お遊びでもこういう結果が出るんだなぁと思っただけよ Omg it was a sandstorm 😂 Everything looked like a sepia filterゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」こちらは3日間強制だがほかは好きなようにすると良いと思うぞ それと…小娘がかまってほしくてじゃれついて来てるだけだ、いつもの事だよｗｗまあたしかに…お前はクソ真面目で頭が固そうだからなｗ だとすれば…おそらく故郷で妹に会ったと？ 元気そうならそれでいい、それだけだ ほらｗお互い様じゃないかw たんなるお遊びだろ？真に受けるなよw ルシェ「ほう、なるほど…物分かりのいいやつでこっちも手間が省ける… ほら？これ以上聞きたいことでも有るのか？」 （ジャスパーの方を見てまだ質問があるのかと聞きながら罪人の首元に鎌をピッタリつけていて） 覚えたらしよ👐👐 자기전 찬희랑 자겠다고 싸우는 애기랑 섞우도 너무 조아해여 ಥ_ಥจีบ  I'm kinda a sepia tone type myself. お互い頑張ろ💪💪 おはよメスガキヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 へぇ…？ こんにちは、ご丁寧にありがとうございます。 お手数お掛けして申し訳ございません。 急ぐものではございませんので、気長にお待ちしております。 罪人「ﾋｯ…!!……ぁ…あと2人！あと2人グルがいたんだよ！それを…あいつら俺を裏切って隣町まで逃げやがって…！金品全部持ってかれちまって、それでさっきよそ者っぽいお前にふっかけたんだよ!!金持ってそうだったからな!!」 (優しい声とは裏腹にその容赦ない鎌の刃に恐怖し遂に罪人は口を割った) なるほど 把握Noses are sepia peonies are sandybrown sugar is sweet and so on もっと伸びて欲しいから( ・∇・) どういたしまして(๑•̀⌄ｰ́๑)b 唐獅子らしいよ￨ω･) まぁ地元特有的なね(´∀｀*)（思ったんだけど人の事笑い袋とか言ってたけど人の事言えないよね） 定期的に出てくるのか主は、面倒だから寝てればいいのに… ソーダ！ソーダ！別に知り合いでなくとも普通に話してくれても良いのに Twitterを任されたが単純に暇だしな 忘れてた😇 どうかなあ🙄 いるかもしれないね 外部生。。。。(私もやば氏) いそうなきもするね(爆弾もっと作んなきゃ 🔯「気のせいだろ……あ、出口みっけ」(天井を見上げる おお！登録しよ〜っと˙˚ʚ⸜(* ॑ ॑* )⸝ɞ˚˙ 永遠に1番上でやってた🥺 YouTube？ アイス「大きめってレベルじゃない気がするんだけどなぁ…」 （さっきからどれくらいはしているのだろうと考えながら） いえいえ(❁˘ ˘❁) ( 'ω')ｴｯ… そおなのか😏🤔 校則違反はいけませんなっ！(お前がいうな) 2回しかみてないからまだわかんないね！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 知らない子いた笑 間違えたとき歌詞スクロールして歌い直してみて☺️ The penguins and shy guys smack you around a lot. Sepia Toad owns an infested mansion full of Things. The final boss is,,,dull. Like yeah it’s challenging but you don’t feel that great beating him, Peach just throws a parade and that’s it. Not bad game,,,but,,,a one time thing鉢頭摩…無量大数の上の単位だよな？ほとんど聞いたこともないぞこんなもの 4組にかたまってるのかあ。。。 残念だなあ( ´Д`)y━･~~ 💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣💣 名ずけて天気デッキ！ 天気...天気、いいっすね〜 入る！入る！ 爆弾製造係みたいなのないかな？？ リア中に爆弾とどける！ww ３、4人かな？Roses are sepia anemones ... red : is sweet and so on全国的に雨がふっているようだな、私は結構雨の日ってやつは好きだな 居候先では雪しか見れんしな ひぇぇぇ嬉しすぎます。。。実は前にイラストを見かけて気になっていたのでフォローされたのを知ってめちゃめちゃ驚いて秒でフォロバさせて頂きました…🙏💓 やったー！！では早速…むとちゃんこちらこそよろしくね(*´ｰ`*)Luz sepia que adorna el alba Observa al payaso andar No sabe aquel que baila Que el compás le va a fallar Los doritos son de perra básica, no me extraña de ti なるほどw Oye, puede ser que este año te mueras, ve el lado positivo. そんないいんかいあるのか！！(食い気味 しかも委員長だったのか！ 私思うけど彼氏とかときゃきゃするより、友達とバカなことしてるほうが楽しいよ(経験者は語る…なんというかな…私を驚かせたくて用意して居たような話だなそれは、たしかお前は調査が得意だと聞いた… 調べ上げてここで偶然有ったような話をしているだけでは？ You know he's been wanting to do it I took sepia toned photos in game of attempting to behead Zipper. He’d be an excellent villain. おはまんこ！食事を終えて一息ついているところだ それにしても人間はこんな髪の毛とか邪魔じゃないのか？ セピアさんの美味しいごはん、大好きです！ ぜったいにまたお伺いします♪ 早く平和な世界になりますように…！ それなあ！！！爆ぜろリアルうう！！！！ (しってます。) 計画たてよかな 撲滅計画 恋愛だけが青春じゃないんだ！(イキリ陰キャの叫びへいばーかーｗｗ　うぁやべ！馬鹿は俺だった…　－勇なま　６人目－どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケLos domingos siempre tienen un filtro sepia.I feel the same way when I see old colour photographs or film, like Oh everything didn’t used to exist in sepia? よしよし おはマンボ！ 風邪引いたりせんよう気ぃつけてなぁ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 こんにちは。 お返事ありがとうございます。 ご連絡内容につきまして、かしこまりました。 お手隙の際で構いませんので、ご連絡お待ちしております。 よろしくお願い致します。 はいな～ 今日は雨降りで寒いね～ うんw こんにちは～割と真面目に過去最高な感じで欲しいのですが。近所に無いんですが。今更では？？？？？ Y ni vayan a empezar a mamar de q el sepia no es un color; así dice la canción Sepia no me pongo, sepia es mi colorHaiku No. 3 You are standing there, fixed in my mind’s eye, shrouded in sepia tones. ありがと………でもぬるぬる動くのは下描きだからでは…？ vivi🐶ちゃん🌸はセフンパパ🌸じゃないとダメだよ😂😊México siempre se ve en sepia en las pelis extrangeras.イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) らンまるさん♥️ お返事が遅くなってごめんなさい🙏 緊急事態宣言解除まで休業延長しました。 コロナ消滅まで祈るばかりです。らンまるさんも気を付けてお過ごし下さい☺️ ヤー😍✨テバ‼️👍👍👍Oh jadi kamu bernasib seperti sepiaQue bronca cuando en las series yanquis usan el efecto sepia ese para los paises como mexico, son unos hdp こんにちは✨ 楽子さん♥️ありがとうございます❣️ 早く終息するように祈るばかりです。 楽子さんも気を付けてお過ごし下さいね☺️ お会いできる日を楽しみに自粛します🏘️ โอะเครฮะ 5555Noses are sepia tansies are indigo sugar is sweet and so on ง่อววววว มันจะมาวันพรุ่งนี้เนาะ ทอมนุคโทรหาหมาวันนี้ 今だとできるだけ接触避けよ～ね TLでイラスト拝見して、 本当に一目惚れしました/// イラストとっても素敵です💕 じゃぁ呼びタメ失礼して...🙇‍♂️ 私も呼びタメ大歓迎なので！ よろしくね^^せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) ต้องแยกตู้เย็นอาหารสด และ เครื่องดิ่มต่างๆお昼ですよ おはようございます。 こんなご時世なので正しい判断だと思います♡ 美味しいプリン🍮が食べられるその日を楽しみに今は耐えます❣️Hoses are sepia irises are lightsteelblue everything nice is lovely and what have you Recuerda, ponerla la D***pic en sepia y con frase profunda para que sea mas poetica可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 I am a fan of THEY ALL LAUGHED, though I’ve not seen it in many years. And I’ve heard that NICKELODEON might be worth a look. On TCM soon, I think. Peter wanted it released in sepia tone, but studio insisted on color.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the callGod really threw that Sepia filter on the Earth today ! 😳▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ By the way I wonder how this thing would have gone if it was Lucio Fulci instead. Nevermind I can imagine 🤮 Let's see if Fulci is going to be at the daily press conference tomorrow. If not we know the answer if so he's going to have to address it▷さくせん　▷はなげだいじにsepia kunからリプライ来てるの草 Word“Genre” is just a way to say let’s add a sepia filter  I take Twitter too seriously?? You take twitter to seriously. Shit's silly, man. You Negroes need to get out of the house and off these handheld screens. You can only me in tweets so many times defending Hillary Superpredators Clinton. I bet he wasn’t asking any Haitians how they felt about her Dude, what is your problem lately? Block me too..lol lol lol With your tuff talk .who cares Iam scared tough.guy Leave him alone..lolhahah Tread lightly, Cap. I just blocked dude for talking about “sworn to kill” public officials. Anybody talking like that gotta kick rocks, far as I’m concerned. Manda pra Mooca! Aqui nada! A Sépia me ignora solenemente. I’ve been waiting for him to block me, I didn’t want to be rude as he’s one of your people but the giving Hillary BJs on my TL was tiresome I just blocked him. Dude started sounding like a psycho. A lot boy .and with psy ops some will die Ok stop talking everybody play nice Still won’t answer those hard questions I see why you vote democrat Or what about Bill Gates Debacle with vaccines in Africa that I just mentioned or his many interviews on depopulation or the newest video with Marina Abramovic(Hillary And John podesta’s friend) a well known satanist Yeah, my business here is done as well. Annnnd I'm out. This shit just got real cuckoo for cocoa puffs. Honestly I followed you not realizing what ur content was about. But since u decided to publicly announce you’ve sworn to kill people, I will definitely rectify that decision soon as I tweet this. You never answered my question about Hillary and the money in Haiti, or Juanita broaderick. You leave too many questionable actions behind the people you stand behind Umm Hillary,Barry, Bill(Gates and Clinton) the majority of elected officials. This goes back to what i said to you a while ago, why follow someone if you don’t read their content.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Wow. What ppl have u sworn to kill?再び離席、いつ戻るかは分からん I don’t have to guess 1)you’ve mentioned me in tweets defending people who have histories of fucking black people over. 2)the hills you choose to die on show your allegiance 3) You mention me in tweets to defend people I’ve publicly sworn to kill El unico que va un poco sepia eres tu cabron The more you conjecture about my life and motives, the more you reveal how much you don’t know. Better to be confident knowing you have the truth than to start guessing errantly about me.このTLにはスケルトンが多いんだな？ Orange Cheeto man say mean stuff so my feelings hurtふぅん…しかしまあ同じ名前のやつ何ていくらでも居るだろ？ The dumb but powerful trump..hahah少しばかりウトウトしていた Què es la pasta de sepia?? いい感じです👍️(笑) Probably gonna be flamin hot Depends on what flavor it is. I love an Utz mesquite BBQ, they’re the best. やーん！！良いじゃなァい！！( *´꒳`* )羨ましかー！！ Hahahahaha you live the conspiracy theory: that people you elect care about your wants and needs, and all is right in the halls of power except Trump You gonna take the chip when they offer it? I’ll continue being a mere wageslave. Not gonna start buying into conspiracy theories at this point in life. You want to see 's approval numbers drop faster than ever? Let him play that card. Got it. Lol!Still not 100% sure what to do with the dark bronze trim and the blue. The white I can dirty up by using agrax/Sepia, but the blue doesn't get as dirty looking as I want, it just ends up looking darker. I'm thinking maybe use more of the Mournfang and Skrag Brown washes?Roses are sepia birds of paradise are darkolivegreen everything nice is lovely and so on Hahahah stop your killing me Stop I’m wearing my favorite shirt today it says “Death To The Wageslaves” Agreed hahah Who else is on my list? Dont tell them the truth..you cant do That...Remember the waglave gets There information from msnbc,fox news ,cnn and Wikipedia...leave it like that..also the 5 year old subconscious..stop .let them believe what they want These people couldnt even do arithmetic. 10% of 8billion「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 I wouldn’t trust that Mf to fix my computerSo far I've spent the past couple of days doing lots of targeted washes using thinned down Agrax Earthshade and Seraphim Sepia, as well as thinned Mournfang and Skrag Brown, to make it look suitably beaten up. You’re accumulating a history of backing shady individuals Sir. True story Hmmm wonder what Gates has in mind???? (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ でも、上手に三角になりましたね＼(^^)／ 出来ない人も多いみたいね^^;まじで？やべーじゃん。昼だったらうちの中にいるからいいけど And depopulation and sterilization Of Africans with vaccines おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ He’s also done intense studies of pandemics. He knows what he’s talking about.それが「おかあさんといっしょ」ってやつだ！なるほど…！ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､おお、幼稚園保育園もか…まじか… 確かに濃厚接触の極みみてーなとこだけど…小さい人はぴんぴんしてても職員さんが重症になってしまう方かもしれんけど…職員さんがひとり欠けたら大変なことになってしまうやつだけど…まじか… - Sepia tones - Theory, of every kind - Sit ins - Silk gloves off for this revolution motherfuckers Fíjate que sí. La trama del 4to libro y por ende de la 4ta película es probablemente la mejor. En la Orden definitivamente decae, pero se recupera para los otros 2, aunque la imagen de las siguientes películas es muy sepia para mi gusto. El último libro es muy bueno.Sepia filter on outside rn封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixijugando stop con mami y sus amigos por zoom: fruta - Eguineo color - sepia cosa - puta This time I;m going to have to watch this in TCM on Demand on else I;ll be up until 2AM in the morning. You know how fascinated I am about this film, Jolson and the legacy of blackfaceThe Sky has turned Sepia outside. Exactly, the cinematography and panned shots are excellent directing. Plus, the hints of sepia add to the atmosphere. Best game (*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ💮 美味しそうよ？＼(^^)／席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Ninjas gotta nog I wonder what that Lisa Sabater would say about this? She'll be caping for the shooters because we're anti-black Even the nogs in NYC have calmed down in the wake of COVID. Chicago nogs don't believe in quarantine? No social distancing? They should've used troops in the Chi BEFORE 'rona....damn Jonathan Kent's entire section of that film is it's biggest problem. The sepia tone also doesn't do it any favours. But with a couple of tweaks to make it a bit lighter and more palatable I think that film could have been more of a home run financially for WB. Interesting Hey the christians say by april 15 the virus shall passover..i said to That we will see I hope so..lol. We shall see... 3) Easy for Gates to talk. He's one of richest men in the world and never has to work another day in his life unlike us peons 2) In the meantime he said that there will be treatment drugs (some are already being used) and eventually a vaccine but in reality it will just become a part of our lives. Most people won't get it and those who do will have no effects and a few it will effect them greatly 1) Saw an interview today with John Barry who wrote the book on the Flu pandemic of 1918 He said that the virus in various forms will be here forever and that it will eventually mutate into a harmless form like other viruses Gallo sepia おはようございます 今日はお誕生日なのですね おめでとうございます🎉 I bought a bunch of them and use them Dust motes stilled sepia her smile a moment stolen Message from the pastお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護あぁ…いってらっしゃい 私も少しばかり落ちるかな… Merluza, sepia y gambas!!!! Madre de Dios q rico!!!Roses are sepia peonies are teal sugar is sweet and so onMe asomé por la ventana y parece que Guayaquil está bajo el efecto sepia ❤正直creatorだのうちの主だのは何を考えているのかさっぱり分からん… やつらの思い通りに動くのが気にくわなかったりはしないのか？デスたこ焼きの2次被害が昨夜から今朝にかけてピークに達しました😇😇😇早朝に私がここにいるのは3日間の間は今日だけだな 後は何かとやることがあって昼くらいまでTwitterに来れないんだ諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)どういった役割かはよく分からないが、まるで意味が無いかのようだな… Real life sepia filter 😎Comí mucho, me siento súper llena, pero me siento muy contenta. Comí carne asada y llevaba algún tiempo sin comerla.  こんにちは、お返事ありがとうございました。正式なご返答についてはしばらくお時間が掛かりますとのこと承知致しました。 お手数を掛けますが、またお手すきの際のご返答をお待ちしております。よろしくお願い致します。Hoy salí a comprar algo en el supermercado, antes de entrar hice una cola (distanciamiento social). Eran la 1pm y con esto de los incendios forestales todo en la calle se veía como con un filtro SEPIA. El piso donde esperaba se veía naranja y era granito blanco まあ起きてしまったから朝食でも食べるか…しばらく離席するねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)記録…？やるなら毎日やらないといけない事のように思えるのだが それもさせてもらえないのか？平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。うちのも思いつきで禄でもない事を考えるからな… 仕事…とは？何か重大な役割でもあるのか？alarmか、まあお互い急にTwitter押しつけられて面倒な事だなwHoses are sepia hyacinths are wheat sugar is sweet and so on田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからぁあそうだ…名乗ってなかったかな？ルシェと言う、お前の名前は？そうだな、静かなもんだ…どうせすぐに騒がしくなるだろうが Creo que el filtro se llama sepia, yo creo que es la versión clásica de la zona fronteriza y por eso el estereotipo es así周囲が騒がしくて目が覚めてしまった… まあとりあえず…おはようみんな El apocalipsis no viene en sepia. 🔯「結構大きめ作ったからなぁ〜」総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ アイス「それにしても…本当に広い館だね…どこまでも続いてるみたい…」 （先の見えない通路を眺めながら） アイス「んふぁあ…ぅう…♡」 （ゆっくり抜かれると擦れる度に未だ感じてしまうのか、離さないと言うように締め付けながら足がガクガクと震える） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アイス「あ、ありが…とう」 （一応治療に対してはお礼を言って、確かに他の症状は魔力が回復すれば自然と収まるだろう 今後自分達はどうなるのか…不安そうに見上げる）夜に駆けると似てると思ったら作ってる人一緒か・・？幽霊東京 いやそれな？こっちもしかしたら完全下校だから 楽器の持参は自己判断やからな ルシェ「そうか…ぁあ…もう動けそうにもない やるならサクッと楽にしてくれ…」 （絞り出すような声でそう告げる、勿論油断を誘いたいからだが もう少し近づけばナイフが届くだろうか…） 麻 ずかたか！ ルシェ「それは怖い怖い…レディからのお誘いだと断りきれないじゃないか、ハハッ」 （水面を見つめながら冗談を返す） 「後悔？それは無いな 結局は自分で選んだ事だ、結果妹は助かった もうそれで思い残すことも今は無いからな、後は…適当な戦場で戦って消えていくだけさ」 （キッパリと言い放つ） あんじゅじじじじゅゅゅゅ！！ アイス「ん…むぅ……」 （少し時間がたって…まだ寝ぼけながらうっすら目を開ける ぼんやりしながら大好きな飼い主（w）の名前を呼んでみる） 「ん～ぉはよぉ…イーサーン…んにゃ…」 （アイスは普通の子供くらいの睡眠時間有るけど周囲の物音で割とすぐ目が覚めるかな）時間飛ばしてみました ゆき様 おはようございます。朝早くの返信失礼致します。 お返事頂きありがとうございます。 返信頂いた内容かしこまりました。 こちら急ぎではございませんので、お手透きの際にご連絡頂ければと思います。引き続きよろしくお願い致します。 いやそれな？？？ I genuinely really like it! It's pretty and reminds me of sepia pictures. Si mi foto es sepia la tuya está teñida por un dejo amarillento que creo que no solo no tiene en cuenta la historia argentina ni el pasado cercano sino que no es capaz de ver el presente. Nos hundieron en 4 años y eso no me lo voy a olvidar. Sí, y así se repiten en varios lugares pero ya ves si al Presidente de la República le vale madres y así sus programas sociales para adultos mayores los llevan a concentrarse exponiendolos en contingencia. Contame qué Argentina seríamos sin los muertos que todos los días deja el eternizado peronismo de Salta, Formosa y Chaco por desnutrición y pobreza. Que mires a Macri y no mires la historia completa te está dando una fotografía en sepia de la realidad. ｾｰｯｸｽMy heritage is doing this thing where it will colourise your grandparents and great grandparents black and white or sepia photos 😭😭 I usually sit next to the sepia picture of the Slippen gig Steve hope to do so again ATB! Sepia tone I had to stare at this for so long before I understood that I was not looking at some sort of torture chamber set up with the sepia filter.Comienzo a ver la realidad en sepia, los sonidos en voz en off y a mí mismo como un holograma. 160mm！Puede que nuestra historia sea la foto sepia que el amor guarda en su cajita de recuerdos. La que necesita volver a ver algunas veces para recordar y que siempre se llena de nostalgia. 遠いな As a racist would say the blacks and america does not have that kind of intelligence..look at your leadership..please hahahah 😆 😆 Lol 💕💕 seppiaOBSERVATION STATEMENT Every1 (Blks/anybody else-young/older) have2 start wearing masks while patronizing markets. STILL loose canons W/OUT ppe walking around them is unnerving. WTH  Indeed, I wish I knew more. My mother died 15 years ago we never thought to ask so its all rather woolly. All this plastic patriotism sepia nostalgia drives me crazy. The constant glorification of British pluck bravery that permeates our TV films is puerile nonsense. Super not interested in this. The only graphical overhaul it needs is to lose the dated sepia-toning. Aside from that, there's no need to remake this Are the eggs made of ink or just whatever bendy could find? Or are there ink chickens in the studio that lay sepia eggs? It is an excellent game, and yeah if the game is updated with the graphic and not entirely sepia tone with updated engine would be great. But 4 is one of the newer classic that is still great with how it is. I just feel like there r other games in the series need that remake more ( ・ω・)3年後にまた ひええん怖い！！毎日歌合が見れるという幸せが怖すぎて押せません😭😭😭😭I’m used to weird dreams . Most of them are in sepia tone . It's in Brooklyn. You don't have enough road to get to 90. I was thinking the same like how are you gonna find that much space in midday nyc? I grew up on 86th Street. I know the area very well. I've driven that route 100000 times in my life. You cant get above 40mph there. Scene would be 6 seconds if you could get up to 90. My parents watched them film some of it. Sepia Skinねぇもう4月半ばなのに寒いのなんで The crashes were even with him and stunt drivers be it some unplanned but they the drivers crossing traffic were all stunt drivers lol and it was done over like 15 weeks not one shot. Its just not the reality of the situation lol good scene but the story is embellished So did I. The director is talking out of his ass. There have been multiple documentaries on the making of this movie and none mentioned 90 mph with unsuspecting drivers at intersections. I listened to the clip. Sabó , sandía , sepia, sardinas y sidraねみみうっ（゜Д゜；） Sin sepia 😋 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ha pasado de sepia a rosa, el meteorito llega.いつもこの時間妹起きてるからめっちゃ話すのに今日は寝ちゃってるから暇 Y pensar que está enterándose de todas las estupideces que dicen los mismísimos mexicanos es de dar pena!!!Sepia tone rope-like perspective warps accelerate the knowledge of the Ur and spatial variety of Pike's -etic -emic discovery.If Henri Matisse were were around today he could be doing Tai Chi in a sepia photograph.Quien ha puesto el filtro sepia en el cielo por favor. Matadme ya, que sea doloroso, me da igual. Veo solo contornos y alguna sombra, es como una escala de grises cálidos, casi sepia おやすみなさい💤Bien bonito todo en sepia pero el dolor de cabeza por inhalar ceniza 24/7 no cuadra. Ahora la cena... Jajjaa... Sepia para mi niño, quieres? No aprofites la melsa de la sèpia??? 💉「ヒビ割れだけかな……じゃあ包帯で止めてカルシウム剤飲んで貰えば大丈夫そう」(くるくると手際よく包帯を巻く) ＊そこのもう1人も死んではいないようだな まだ塵になっていない。まぁ、時間の問題だろうが (ずる…と刺さっている骨を一本引き抜く)歌みたは聞いてたけど推しとかなかったしアルバム出ることすら知らなかったな 何も買わずただ色んな人の適当に聞いてた ごめんねｯ 間違えちゃった😅 いたぶるのかァ うーん...僕は好きだなぁ ほら、楽しい事って長く続いた方がもっと楽しいし✨ うんっ 僕も楽しみにしているよ ふふふ どこかでね発売日だったんだ知らなかった Afegir la tinta (amb la bossa d'una sèpia en tens prou).Abans d'afegir-la, punxa-la o fes-li un tall amb tisores. Remena i que tot agafi color de tinta. Afegeix fideus i els sofregeixes un minutet. Seguidament afegeix el brou calent remou des de les nanses i coure-ho 6/7 minuts. シャーロット)見ていてくれても構わないよ？ 無理やりにでも引きずり込むかもだけどねw なんてね ＊冗談 シャーロット)妹が...そっか...それは大変だったわね... 家族を思っての選択か... でもそれは自分自身を犠牲にして 自分を押し殺す選択となった... ...後悔は...してない？ ＊少し真剣にBruh Why sepia clovers are skyblue pickering is not lit and so on Sofregir el tomàquet, els espàrrecs tallats a trossets petits, els alls a trossets i la sèpia a trossets (excepte salsa i tinta, reserva-la). Quan tot tingui color afegir la salsa de les dues sèpies i remenar bé. Afegir un raig de vi blanc i fort fins que evapori. イーサン)...ん... ＊もう寝ているのだろうかと言うくらい眠そうな声で軽く返事をする ＊相変わらず呼吸音は聞こえないが呼吸を繰り返すように胸骨が動く ＊(イーサンは睡眠時間は長くて2時間から3時間の間らへん) (起きるまで飛ばすかい？)That period in the 80s when music video makers thought they should make them in black and white, or some kinda sepiaめっちゃお腹空いた弟に5000円あげるの迷うのに志麻さんにはなんも考えず出せちゃうこの差何 Mines named Sepia Neon because of the Sepia filter and then I thought neon was a cool word so yyeah;:今日は眠れないんじゃなくてちゃんとyoutube聞いてて眠れてないだけ（早よ寝れ） Have to give it a listen How is it "facts" ? Neither of you bothered to LISTEN to the clip, obviouslyBruh Why sepia freesias are ivory pickering is not lit and so on Sepia 把握！w Sepia? まだ婚約者の段階か() やったぁなのかwww Yeah I got a few Sepia refractors they are nice looking cards じゃあ載っけとくわwww 夫…？で！ That the sepia refractorHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 嫁はだめで夫はいいんかwww じゃあ夫で() もちろん() プロフに嫁って載っけとくかwww まぁ婚約してるから通じあってはいるんだな() Slamat tidur kekasih gelapku, sepia~ うるせーっくす！！！！何時だと思っTEN︎︎GA！！！！！静かにしやがレーイプ！！！！シ︎︎コって寝ローション！！！！ｱｯｱ~イイ感じｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ kind of just resigned to nothing happening and the story being buried except for sepia tinted look backs at 'those years' 翻車魚 まじ恐怖レベルなんだけどwwwww 最初をしに変えようと思ったけど 自分の名前しから始まるんだった…w Eso blanco cuya forma estás intentando identificar es sepia jajaja それでもあなた女の子なんですか！ 買ったものといいスキルといい最近被りすぎじゃねwww ちょーどナコルルのスキル使ったときに通知きたからばかびびった！wwww I kinda want to see 4 remake that is not in sepia filter entirely lol the monsters would be cool in the re engine. But kinda want a code Veronica remake more with Young Chris in RE engine lolでは、私もここらで本格的に寝る事にする 3日間だからな…まあその間は適当に仲良くしてくれ ではまたな Crazy how your sepia directly makes me recognize it as Mundaun Looking good! I've got one of those in my pile of shame, I always do horns with old school bleached bone and gryphon sepia washes 私はリプは全く気にせん、むしろいつでも気軽にどうぞ… される方はたまったものではないがなｗ だが私はいたぶる趣味は無いんだ、やるときはサクッとやりたい… 悪い悪いｗそんなに怒らないでくれよｗ 別の姿で会える時を楽しみにしている *o_ _)o ぎゃあああああああっんん…？それは、どのあたりの話だ？ がぶっ！（；゜皿゜） いい趣味でしょ？ w 死？ えー 僕死にたくはないな...💦 半殺しでお願いだよ 不気味なんて失礼しちゃうなぁ(*`н´*)これはこれは、結構な趣味を持っているようだな 私はどちらかというと純粋に戦闘と死が隣にある感覚が好きなだけだ、だから…やるときはさっさと楽にしてやれるぞ… そうだろうな、今のままデカくなられても少々不気味にも思えるからなw ジビエの焼き肉のお店行ったことあるんねー 健康に良いかどうかは別として、まぁお肉は美味しい、以上！ ヾ(・∀・ ) なでなで Hehe Emile dis net 'n "layer" of "filter" waarna Mads hierbo verwys. Het jy al daai "outydse" bruin foto's gesien? Wel dit word Sepia genoem.それが妹だという確証はどこにもないだろ？ そもそも妹は実家で家からそうそう出る事も無いはずだ Seems pretty outrageous マグロ、鯛、ハマチとか美味しいよね！？(違うwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 所謂ジビエってヤツですやねー 家畜肉よりも硬いけど味も濃くて肉！って感じがしますよっHoy hice spaguetis al nero di sepia y quedaron mejor de lo que esperaba😐 今ヒッキーがもっとも熱い。全人類は今ヒッキーの助言やコツを知りたがっているのです。先駆者として我々が導いてやりましょう！ El viernes nos pusimos nosotros de sepia con arroz que dábamos entre vergüenza y envidia.妹？あぁ確かにいるな、それがなにか？ 鹿のお肉は結構おいしいぞんん…戦うのは大好きだぞ？ だが残念ながら悲鳴はあまり期待するなよ、いつも笑ってるから 過酷な戦況ほど笑えて仕方が無くなる性分なんでな… にしても…今のお前がどういう大人になるのか想像もつかんなｗ sam não é preto e branco, é sépiaふう…もう少ししたら睡眠をとることにする 明日は主も仕事が休みだとからしいが まあ無理は禁物という事だなるほど、ではどうやって私を慌てさせてくれるんだ？面白い言い回しをしてくる…そんな風に想像を掻き立てるように言われるとだな、今からウズウズして来るじゃないか… あぁ…本当はどんな奴か知らないが…楽しみだ… 🤣🤣🤣じゃじゃ馬娘だからじゃないのかｗｗ それはつまり…私を動揺させる自信がないからそう言って避けるつもりかな？ふふ何となくお前とは気が合いそうな気がしてきた だが、お互い姿も違うのでは分からないかもな… でもまあ…出会えたらきっと同じように同じことをしようとするだろうなｗ Cuando haga arroz negro con Sepia te paso la receta. 😆（あぁああ！！TLが尊い！！なりきりの方が沢山居て爆発しそう！！） また主がうるさいんで爆発させておこう… （え？ちょっとま…ぁあああ！！）おや…後が怖いかなこれはｗｗほう、そうなのか…いや悪かったな 私の身近にもそんなのが居たな なるほど…その通りだな、ではTwitterではない場所で会ったら存分に楽しむとしようか？ 男性の曲、キーあげて弾き語りとかどうでしょう|´-`)ﾁﾗｯ普通に話してるだけのつもりなのに、ここまで私に突っかかってくるやつはお前くらいだって事だ で、逆にわたしをからかってみるか？こんな時間だもんな、おやすみちびっこの割に物騒なことを言う… 私は別にいいぞ、やってみるといい その時はちびっこでも手加減が出来ないからそのつもりでな こんばんは。ご連絡ありがとうございます。 お時間の件、かしこまりました。こちらは急ぎませんので、ご検討頂けますと幸いです。 夜分遅くに失礼致しました。だから私としては普通に話してるだけのつもりなのだから仕方がないじゃないかｗ じゃあ逆にやってみるか？ ご連絡ありがとうございます。 左様でごさいます。お譲り可能ということでありがとうございます。 フライヤーに関しましては急ぎませんので、お手隙の時に宜しくお願い致します。私も甘いものは好きだから気持ちは分からなくもないが… 長く楽しむためにも少しは気にした方が良いんじゃないのか？申し訳ございません。 休ませて頂きますので、以降のお返事は後日させて頂きます。それはこちらも同じことだ、ここまでからかってリアクションするやつ他に居ないぞｗ だから余計にからかいたくなるんじゃないのかｗ こんばんは 以前お声がけ頂きました黒天狐様と志季さんの個人ブロマイドでよろしかったでしょうか？ ブロマイドに関してはお譲り可能ですが、フライヤーは多くの方にお声がけ頂いてるので、申し訳ございませんが順にご連絡させて頂きたく思います 言葉が足りず申し訳ありません よろしくお願い致します悪い悪い、まあ気にするなという事だ 普段はお前と同じようにスケルトンなんだがな 何故か今は人間にさせられてるんだ話だけ聞くとずいぶんと不健康そうだな…ちゃんと体は持っているのかそれで こんばんは。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 明日から仕事や用事が入っている為、申し訳ございませんが明日以降にDMにて詳細をご相談させて頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ご連絡、ありがとうございます。 以前リプにも記載致しましたが、黒天狐様のブロマイドをご一緒にお譲りいただきたいのですが、可能でしょうか。 お忙しいとは思いますが、ご検討宜しくお願い致します。私は思ったことをそのまま言っているだけにすぎんのになぁ…これも何度も言っている じゃじゃ馬娘も少しは大人しくすればいいのにｗ そうですね。これも身に付けるものだから服と似た感じでとらえても良いのかも知れませんね。 ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 Programação é macarrão com nero de seppia e lula こんばんは。 御快諾ありがとうございます。先のフォロー失礼致します。 よろしくお願いします。はは、安心しろ背後で騒いでる奴は締めあげておくから ああ、そうだ私はルシェだよろしく頼む Obvio si, pasabas cantando Tú y usabas el filtro en Sepia de tu celular porque el Blanco Negro no era suficiente para expresar tus incomprensibles emociones. ゆき様 今晩は。夜分遅くの返信失礼致します。 わざわざご連絡頂きありがとうございます。 返信頂いた内容かしこまりました。 私は特に急ぎではございませんので、お時間がある時にご連絡頂ければと思いますので、引き続き宜しくお願い致します。 I did watch. I agree with Janie about the silent movie choice. It was initially confusing, then Bree had to say something about them seeing silent movies together, so if you have to explain it...? Sepia memories and heartbeat could've worked, but I hoped for a 1 episode Roger VO.ふぅん？なかなか厄介な状態なんだな？食事とかとらなくても平気なのか？ねちねちと言ってくるのはお前の方じゃないのか？ 私は返答してるだけにすぎんからなライブ中ずっとはしんどいけど1曲弾くくらいなら大丈夫なんかな。あのピック久し振りに見たな。あんまり考えてると日向坂間に合わないから風呂るー一斉に固定のお返事で申し訳ございません。 なるべくご希望に添えるように順番にお返事させて頂きます。 This video isn't true. They were not going 90mph. It was a controlled shoot.ちっちゃいのかわえぇえ！！！（ﾄﾞｽｯ） すまん背後がごたついた、気にしないでくれ はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 申し訳ございませんが、固定をお読みでないようなリプライでしたので、お譲り難しいです。 重ねてお詫び申し上げます。ツイでぽろっと「ピックが上手く持てない」って呟いてその後ピックが滑り止め付いたやつ（だからオリジナルプリント不可なのかと理解した）に変わったのが私の中ではずっと引っかかってて、休んでからますます気になってたんだよね。oh to be una sepia y tener un celebro con forma de rosquillaそこの…お前も同じ状況なのか？まあ気楽に3日間楽しもうじゃないか Ek hou weer van die toned sepia met die spatsel roes. Daai tannie lees 'n bank sms. Ek ken daai gesig 🤭🤭🤭それは寝すぎではないのかさすがに、体が固まりそうだお似合いね？どういう意味で言っているのかはしらんがな 女ぽいと思っているのか？ こんばんは。 お待たせしてしまい、申し訳ございませんでした。 ご希望の2点のお譲り可能です。 よろしければお取り引きの為、フォローさせて頂きたく思います。 ご検討頂けますと幸いです。ふふ、全く落ち着いているようには見えないぞ それに自分の身は自分で守れる、気持ちだけ受け取っておくよHoses , sepia thistles ... lightblue ; be sweet and so onただ髪が長いせいじゃないのか？人間の事はよく分からないなツイキャスの時点でおや？とは思ってたんだけど。しゅんさまピックが戻ってる！！！落ち着けｗ残念ながら映画スターなどではないぞ私はｗ こんばんは、お世話になっております。 明日から仕事や用事が入っている為、申し訳ございませんが明日以降のお返事となりますことご了承頂けますと幸いです。 ご提案に添えないお返事が何件もあり、キャンセルがあるかと思いますのでお時間頂いてしまいます。申し訳ございません。 こんばんは、お世話になっております。 明日から仕事や用事が入っている為、申し訳ございませんが明日以降のお返事となりますことご了承頂けますと幸いです。 ご提案に添えないお返事が何件もあり、キャンセルがあるかと思いますのでお時間頂いてしまいます。申し訳ございません。今TLに居るからなw 超待ってゆ…💖💖💖🌰🍮💖💖💖 リハビリがんばれ♡ 確かに難しそう…🤔でもデフォマスターのせぴあくんならやれる（確信） グッズほしーよね！😭クリアルグッズ作るならわいはデフォのリハビリしないとだわ😂wwwles gays qui s’intéressent pas aux kpop girl group vous voyez la vie en sépia j’en suis sûr 明日から仕事や用事が入っている為、申し訳ございませんがお返事は明日以降正式にさせて頂きます。 なお、フライヤーのみお求めの方々のお返事は特に遅くなってしまいそうですので、ご了承頂けますと幸いです。 申し訳ございません。あぁ、見た目がこれだから分からんのか、何故か人間になっているが私だ それー！！！あぁ、じゃじゃ馬娘も居るんだなｗｗ お互い面倒なことになったなｗおいおい、一日は２４時間しかないぞ、いつも寝てるのかお前は？只今、募集の集計が終わりました。 明日から仕事や用事が入っている為、申し訳ございませんがお返事は明日以降正式にさせて頂きます。 なお、フライヤーのみお求めの方々のお返事は特に遅くなってしまいそうですので、ご了承頂けますと幸いです。 申し訳ございません。 手作りマスクが流行っててカラフルなのも一般化しつつあっていい感じですよね。今起きたのか？おはよう、睡眠は規則正しくな それな。イベストでもまだ会話ないもんね…（読んでなくて知らないだけかもだが） たまにリハビリしてるけど大体ラフや線画時点で挫折するから着色できず余計桜忘れる😂 桜花アルベル実装はよ🌸🍮 心身の相性…🤤🏩バトルもベッド上も本気でヤりあえる最高の相性の良さですねとてもよくわかります🤤💕挑発しても無駄だと思っておくと良い 2年ほどほぼ飲みにも行かず引きこもりまくってるので、通りの人の声すらない昨今がむしろ心地よい。 どんなネタ？まだそうなるとも決まっていないだろう 出てくる事が有るのならばその時のお楽しみにでもしとくと良い、はは… 😍😍😍🐥🐥🐥🎶🎶🎶どうなんだろうな？闇落ちだのヤンデレ化だの主はろくでもない事を考えてるみたいだが… リツイみて楽しませてもらってました❤️はい、是非その機会には飛んでいきます🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️何度でもお祝いします😂 Did you notice the flashbacks went from flickering black and white, to sepia to color as Roger progressed. This episode had film quality gravitas which may’ve been their aim 🤷🏻‍♀️別に私自身がどうこうなるわけじゃないしな、見てみたいもんだｗ います！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Qué buena pinta! La sepia cae fijo jajaja que tengo mono!今から私がTwitterをやることになったらしい 何故人間の姿なのかは知らん 今回私が作ったカップホルダーもこれから届く予定なので、センイルとっくに過ぎてると思いますが、ぜひよければ受け取ってください🥰笑 헐!!! 언니 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ❤️❤️❤️ 세훈 병아리ㅋㅋㅋ🐥❤️ ありがとうございます🙏共にお祝いしてる気分がしました🥰 いえいえｗ色々考えるの楽しいですからね！ 頑張ってくださいー！て、もう0時になってた！やらな！！ｗｗ 本当にこういう時決めれないんですよねぇ…() ひとまず緑で塗ってみる事にします！！ルシエンさんも色々ありがとうございました！ Una sepia camuflada 그니까요ㅠㅠ 그래서 집에서 세훈오빠 생일 축하했어요ㅠㅠㅎㅎㅎ🥰 幸せな1日を過ごせたようでよかったです❤️🥰 お、でも決めて貰えたみたいですね！「オソロコーデ」という概念をこの世界に持ち込んだのがクリアル…？Respuesta correcta, Charlie. Blanca-básica Verde clara-subinspección Ejecutiva - sepia Superior - azulあまりにも勝てないので大会で勝ってるやつのコピーデッキ作ろうと思ったけど、キーカードが足りないなぁ 次でスタン落ちするカードを作るかどうか･･･でも次スタン落ちって１０月か･･･だったら作った方が･･･いや、でもイコリア出たらまた別の台頭してくるかもしれんからなぁ･･･ こんばんは。夜分遅くに失礼致します。 ご検討、ご返信ありがとうございます。 こちらが条件違いのお声かけをしてしまい大変申し訳ありませんでした。 では、月野亭 恋、ツキショBD 恋を追加してのお譲りは可能でしょうか？ 何度も申し訳ありませんが、再度ご検討のほど宜しくお願い致します。 おはようございます！ 了解です！ それなーww そもそも列界にイルミナだすなよって()Toes are sepia violets are mediumvioletred everything nice is sweet and so onお疲れ様です はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 分かりにくい記載でしたら申し訳ございません。 ❤️は1枚につき無印同数、赤枠は1枚につき無印3枚以上となります為、ご希望には添えません。 大変申し訳ございませんが、条件違いのためにお譲りが難しいです。 う"っ…優柔不断が出てしまう… よかったw! もしピンクにするならもっと薄いピンクとか試すと良いかもしれません…！ でも最後は自分の好きなやつが一番ですからねｗ わかる！ww あとアストレア嫌い The glasses, the earrings, the top all in a sepia tinted Kodak print! あ、なるほど補色か(((馬鹿 うーん…どうしよう悩むなコレ() 完全に描き方忘れてるんだよなありがと！リハビリだしどーにか完成させるわ🔥🌰🍮💖 しかし体格差デフォめっちゃ難しー！グッズにするなら２〜３頭身にしたいけどもうそれだと完全に同列になる…🤔(スキル不足) クリアルグッズ欲しいんじゃ〜！！！Ojo aquí: うんｗ２Ｐ…とにかく考えるのは楽しい…ｗ You're welcome. He looks great as he is but I think he'll really pop in colour. Maybe in like muted tones or like a sepia.Es raro pero de algunas twitteras conozco sus piernas, sus ojos, su espalda, su café , su yerba, sus enfermedades, sus bendiciones, sus odios, sus peleas, su cara, su media cara, su foto en sepia, y algunas hasta sin ropa ; ¡y todo eso sin haberlas seguido ni entrado a sus TLs! 滑り込みでごめんなさい、お誕生日おめでとうございます祐弥さん！！！🎉トシ重ねるのは延期…いや、むしろ中止でいいと思いますww 逆って言うと補色のイメージが強かったので紫が黄色になっちゃったんですよねえ… でも気弱なのにポップすぎかな…色合いが… ゼラのメインカラーが紫だからその反対の緑系にするかそれとも相対的に見て反対色にするかだな…()２Ｐ化するとしたら若干衣装変えたいなぁ…（でもセンスが付いてこないのだ…ｗ）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー それがｱﾅﾑﾈにおいてのぶっちぎり最強🌰🍮要素なんだよな… わかる〜〜〜〜〜とうらぶちょっとご無沙汰してると軽率に桜を散らすという技術を忘れるｗｗｗアルベルちぁんと桜の相性ガチ良すぎな…いやまずクリアルの心身の相性が良いんですけど…… 反転って意外と難しいぃ…_(:3 」∠)_ 最前でライブ見てもあんなにちゃんと見られないし全員分あるし！！！ 暇だからメインカラー緑版もやろうかしらｗｗ I'd prefer cars arent driving through my neighborhood at 90 mph so we can get a good Chase scene.２Ｐ化楽しそうなんだよなぁ…やりたひ…_(:3 」∠)_ よし！じゃあ参考にして一旦塗ってみよっかな！今日は、SEPIAを聴いてから眠りにつきたいと思います…( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ... 思い切ってピンクにしたｗｗ なんかピンクなのにカッコよく着こなしてる人も居たなぁってぼんやり思ってｗ 結果可愛くなっちゃってけどもっ！！ｗ恐れながら４月12日という日に無駄に詳しい者から申し上げますと４月12日はパンの日でもあるのでつまりプリンクリームパン等をお召し上がりになられると完璧に俺クリアルになります Sepia y almeja Gaspar! ピンクだぁwww さっきの緑系にするか暖色でまとめようかどうしようかな…🤔なっちゃんの手元も赤毛の手元もバッチリでずっと見てられる嬉しい(´；ω；`) not numbered (pink, prism, refractor, sepia) ハァー🙏むり…すき…すでに好きオブ好き…😭🙏💕完成したら萌え死ぬ自信がある（すでにry）そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 個人的にクリアルの日だと思っている🌰🍮💕2人ともあなむね風間先生の絵だから余計もゆる🤤 3pカラーの🌰🍮髪が春っぽい色してるから背景桜舞わせときゃ良かったなって描いた後気付いた😇🌸 とーらぶくんの絵ご無沙汰すぎて桜に頼る術を失念していたようだ…( ˘ω˘ ) ごめんねぇ…ありがとう… 色のセンスなさすぎて…ww 簡単にだけど試してみるｗとりあえず暖色系で可愛くしてやるぜ…ｗｗ 休みのとき...市場とかスーパーで値引きの鮭とか肉買って焼いて...私の代わりに食べてくださいね😭...(隼人の笑い声www 塗ってみてほしい…() 過去絵に凄く簡単に試しに私が塗ってみようか…？ ただ色置いてみるだけだけどｗむか～し、遊園地かどこかに行った時に食ったチェロスがまずかったので、俺の中でチェロスはまずいものカテゴリだよありゃぁｗまあまた次があるさぁ… Iirc she hasn't seen it but Sepia told her what it was. It would still catch her off guard though. Sepia aku tidak terlihat🤚🏻今となってはシャンクス複数人説を唱えてる外人の存在級位が上がりすぎて比較対象として適切ではない感あるな。勝手に展開を予想して不安になってるやつ、シャンクス複数人説を唱えてる外人以下の存在なので自重しよう。 (ได้เรื่องป้ะ ?) Sin comentarios, se describe por si mism帝王の存在級位上昇問題からソロモンの話が始まるとなると、ソロモンの存在級位は帝王からポンと恵んで貰ったとかいう展開になりそうで不安だな･･･ひとりさんからのリツイートで回ってきた胎界主感想で、自分で読んでた時は気づかなかった「マート＝テミスの布はソロモンがつけた」を見て、ソロモンが予想以上に凄かったと知ったけど、あらきさんのうたつなぎのやつめっちゃ好き. ♥️お！ふーちゃん暴風域突破おめでとうっ！！はわ！？？Hoses are sepia marigolds are floralwhite spice is lovely and what have you Remember when our parents would take us to the photographer for family pics, all dressed up, all red sepia, with a forest background? Kinda the same thing. 🤷‍♂️ミライノーツの映像好きすぎるんや…浄化作用強い Guarantee all the people who harp on about the war as some sort of sepia tinged utopia never lived through itフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)あっ！来週パフェギミ！？たのしみーー！！！曲としてめちゃめちゃ好き！！！！！！！！天くんのマジギレ顔最高だった わー✨ありがとうございます；；；； お返事ありがとうございます。ご不快な気持ちにさせてしまい申し訳ございません。また御縁がありましたら宜しくお願い致します。失礼致します。 감사해요♡♡ 이제 행복하게 글 읽을 날만 기다리면 되겠어요 츄츄님 글 기대할께요♡♡!!やっぱEDかわいいな バイトで行けなかったです😭 今から見てきます！ ルシェちゃんありがと〜!!✨ ちょっとの間だけおやすみしてきますわw（-ω-๑）思った以上に過激でかわいかった一織vs天 Sepia= sepi yaaaa 😂😂キャットファイトっぽくて良いかわいいな はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 申し訳ございませんが、固定をお読みでないようなリプライでしたので、お譲り難しいです。 重ねてお詫び申し上げます。おおおお天ver！！！！ Met bobo sepia みそちゃんお疲れさまっ！ゆっくり休んでおくれよぉ…(∩´∀｀)∩PLMDDS SE VC TEM O KINDLE 10a geração me responda: vale a pena ou é melhor comprar o paperwhite? E outra: o 10a geração muda a cor da tela pra sépia ou preto (noturno)?トリガー初出演そこでいいのか！？！？！？wwwwwwwwwwwwwwwwちょっとこう…刺激的な音楽とかで目を覚ましたい…Sepia Rick Deckard蚊の異常発生…？想像するだけでかゆくなる…ﾋｲ20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブHas even seen Sepia's semblance yet? It tends to activate at random without her consent, so it might catch her off guard at first-０時にルシェ君になるまでは起きていたいんだけど今超絶に眠いｗｗBro Why sepia ight are mintcream pickering is not lit and so on１７か所！？引き寄せられているのか… どういう方面の映画が好きなんですか？ は？笑 あえて歌い手以外の界隈だと独歩、ロボロさん、ショッピ君、三枝 明那、不破 湊、葛葉かな(多) Sepia. 貂蝉とかないんですか‼️ 返信してるやんdj harrison - sepia tones edit Sepia y choco es lo mismo.. en Sevilla y Huelva lo llaman así. ㅠㅜ 나쁜 바이러스 Una sepia ha sido la culpable de toda la tinta, en realidad. ㅠㅠ 저도 한국에 가고 싶었어요ㅠㅠ "โอ๊ยยย กูก็แค่เอ็นดูแมะ กระแป๋งลู๊กกกก เออเหมือนเรียกหมาเลยเว้ย"  (ﾉ・∀・)ﾉ=●ｳｿｺｰ!! チョコパイはお菓子です...😭 正念場乗り越えてお疲れ様...！ 肉と野菜もっと食べてね...！！煎るだけおいしいですよ！ 落ち着いてぇぇぇぇぇﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝ苦悶式 落ち着けないぞ！？どこのうちの子も色んな目に遭わされている…ｗ La primera vez que las probé yo fue en la taberna "sol y sombra" en la calle Castilla de Sevilla. Allí por supuesto, no eran de sepia, sino de "choco". Riquísimas. 落ち着こ！！？？？？？ 待機 し て る か ら ね 配信中にｺﾒﾝﾄしたけど動画録画したよ そのスクショですよ😄 フォロバされてるけど反応するよむぐぐ…サインすらお高いなんて…ｗ Me estalló en el micro una sepia いやいやぁそんなぁﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟサイン一つに対してお高くありませんかねｗｗ 写真撮っててくれたんですね！ありがとうございます〜待ってます🥰ＴＬに普通にスケール君が居る事がなんだか自然に見えるｗ 送た😌本気で高くつくやつだ！あわわ…ｗわぁあいい！スケール君だサインください(違うそうじゃないｗ) 全裸待機かわいい(*´ω`*)ふと見たら蘭さんがスケール君になってるｗｗ 素直でよろしい🙄 Sepia ダイヤ使おう🙃 分かった！！！ 待って！！！ 任せろよ!!前髪伸びたからセンター分けとかやってみたけど 似合うかどうか判断できん てことで誰か見てくんね？やんわり睡魔が…ちょっとまどろんでよう…（気が付いたら朝になってそうｗ） いえいえこちらこそ…！！ 呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしていただけると嬉しいです！🙌 あー、メンタル次第とか無理やん爆笑w w wありがと！The sepia speakers are tweaking the silver pashminas. and  メンタル次第らしいよwww youtubeで出てくるから見てみて♡wEstoy cocinando sepia con una receta de y creo que las dos merecemos estar en la final por ser las que más hemos evolucionado en este concurso/cuarentena ( ・ω・)当然(￣人￣)  やっぱり アイス「う、うん…」 （やっぱりこのコートも没収されるのだろうと思うと表情が暗くなる だけど今は従うほかない、コートをぎゅっと握り締めて ゆっくりと近くに行く）ごちそうさまでした…うぅ、応援していますうう( ;∀;) なにそれ！！多分1日も続かないけときになる！！爆笑 2週間で10キロ痩せるダンス 一緒にやろ！！？ ( ・ω・)でぢも無理 それなぁあ！！！！！ ルシェ「あぁ…バレたか…… ﾊﾊ…これはただの意地だ…意味なんていらんだろう…」 （不意打ちを狙っていたがバレてしまったらどうしようもない…隙を見せるのを狙ってはいるが…正直もうどうしようもないだろう） スタイル良くなりたい！！！！！ わ！！嬉しいです！！ ありがとうございます！！ そして無言フォローしてしまっていて、 ご挨拶がおそくなってしまってすみません…！！ ごめん無理 (　´∀｀)ﾌﾊﾊﾊﾊ ( ・ω・)くっ そうー最終日だったんです笑 ファイナリストが確定したらスペシャルマッチが4月14日から始まるので、良かったらまた来てくれると嬉しいです😊 けーたぁぁん(((o( ´｡›ω‹｡` )o)))！♡ (っ'-')╮=͟͟͞͞ く晩飯食べながら配信見るべ…と思ってたけど食べ終わってしまうww かなでたーーん！！( *´꒳`* ) 💉「しばらく意識は戻らないよ。アナタもほら、怪我してるでしょ？」(コートの裾をちょいちょいと引っ張る)Noses are sepia edelweisses are yellow sugar is sweet and so on上着脱がせても良いのよｗもしくは下のシャツが面倒なら簡易バージョンもあるよ…水色のシャツ着てるだけの…あいぽんから見たらばるくん見えた。パソコンじゃ真っ暗だわ。でゅえるちゃんの配信て始まってんの…？ A Sépia parece um satélite rodeando o apto atrás do raio de sol. Começa no escritório e termina na lavanderia as vezes....なぬ！？それは嬉しぃい！！ ＊なんだ？まだ抵抗する気なのか？ やめておけ、私を殺してもなんの意味もない(ナイフをくるくる回して遊ぶ) ホロライブだけならいける ( ・ω・)怠惰ですねぇがんばるぅ…( ;∀;) でもちていみーさんのも見てみたいなぁ…|дﾟ)ﾁﾗｯ← ししえん…獅子？ My pleasure. HT also to who transformed her sepia toned mug shot.蘭さんの替え歌に吹いたｗどうしよう普通に脳内再生されるｗｗ機会が有れば描いてみたいけど描けるかなぁ…ｗ( ;∀;)締め切ります。 : มาแบบนี้​ มีค่าเทอมรึยังลูกジェシくんへ 黄色のメガネかわいいね💛 申し訳ない、今からお好み焼き食べるね May not even need a yellow glaze and have sepia do the work.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。２Ｐ化したアイス君…！？ はなから子供らしく振舞うのを止めて生真面目お堅い雰囲気の子になってしまうやも…！？ 💯 💯 →度々失礼致します。上記にスクレボバンダナ陽を1点追加でお願い出来ましたらと思います。よろしくお願い致します。衣装もちょっと変わるとより２Ｐ感ｗ うちのルシェくんとかでやると…普通に仮面剥がれたら気が弱くなりそうな気がしたんでやりにくいな…設定めっ！！（自分が原因ですｗ） けーちゃんやほぉぉぉぉぉぉ！！！パクシーってwww無理wwwwwwwwwwww やほほーう！！ That's an old school sepia. What a find!あのゼラくんとしか絡んでないからよけい新鮮ｗ生まれて初めて身長バトンやったよ やほみんな めちゃめちゃ可愛いです〜〜！！！🐼💓面白そうｗ２Ｐて性格真逆みたいな感じ？ 上から2番目 私の好きなアーティストさんw 俺についてるからよぉ 安心しろアナログ楽しい！！ お返事遅くなりまして申し訳ございません。 優先はGrowth全体ですが、更に昂輝涼太を優先とさせて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 えへへへやったーー！！！☺️☺️ 分かる 氷雨ちゃんありがとう〜〜🥰🥰 ちゅき 水彩めっちゃ綺麗😍暇すぎて休憩になった このまま帰りたい セピアさんおつありさまだこゃ おつかれさま！🐰 わぁ😃 素敵なアルバムになりましたね 素敵な企画、ありがとうございました プレイリストを作ります♪次の弾き語りはこの曲にしよう・・ ここまで来ると起こすのも躊躇してしまってw日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ やったー٩(*´︶`*)۶ 楽しみにしてます！ Not really a colour photo though More sepiaOs molesta que la gente se haga onlyfans porque los únicos que pagarían por una foto vuestra sería una red de pederastia holandesa por las que tenéis en color sepia de niños en la bañera. 何回か書き直したら誤字った😅 一緒に頑張ろうって始めた仲間のにと残念ですが連帯責任とか感じて謝らなくて良いと思いますよ その方もｱｲﾄﾞﾙとは言え普通の人ですから そういうのを期待しﾁｪｷに行く人も居るけど… そういうのではなく応援するおじさんも居るから😄 早い内に分かって膿が出て良かったと思いますよ👍Roses are sepia violets are black sugar is sweet and so on ( ´･ω･`) できないよ えっち 東京タワーにココナッツサブレ送ります！レ！！レ！レレ ありがとう~！ 刀剣詳しくないしなかなか掴めなかったからめちゃめちゃ助かります😂✨ 頑張って書くので、投稿したとき良かったら見てやってください…！ (｡･ˇ_ˇ･｡)ﾑｩ…(住所くれくれ) Como una sepia😂😂😂 いえす森と草の話ワロタオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) (´･д･`)(´･д･`) （課金コースなのか？） ( ・∇・)← このままでいいのか(違うそうじゃない)Sore ini hujan langit terlihat sepia, mungkin nemenin yang di rumah ae.. え？違うの？定番かとおもてたよ？親密度あげると心開いてくれるパターン(￣▽￣) (´・∀・｀)ﾍｯ 💩( '-' 💩 )ｳﾝｺﾁｬﾝ ( ˙-˙ )(親密度上げなきゃあかんやつか、、林檎カードでいいかな？？？) 🔯「んー…まぁな♪」 (`･ω･´)ﾅﾇｯ!?そして私のようによそで生きている子供がいたりするのよ バイトでちまちま稼いでいたりするのよ 草 ( ˙-˙)(メッチャツンツンするやんデレはどこいった？？)がらがらどん世帯主の収入とか言っても我が家…に限らず奥さんの方が年下の家のが多いだろうからその辺の話どうなってんのかね… いやどうにかはなってるだろうけど。基礎が世帯主なのはどうなん？ていう。高齢化社会なんでしょ？ ナニ見るんすかねぇ は？インスタやってんのかよ リア垢しかないわボケ！そういえば作業場で検温してないなああ～なるほど…そういうのもあったか… 基本的に生理前後に自覚するほど具合悪くなることないから何もなってないと思ってるけど微熱っぽくなってるのかな～ 食欲は普通にあるから治り早かったかな？めちゃ普通に食べれてる！ありがと🥰 ほんと、 どんどん絡んでほしいですね♬ 一昨日のコラボキャスで 適任がいます！ってしゃちょうから 推挙されましたしね｡:+((*´艸`))+:｡無報酬！？！？！？！？！？！？うそでしょ！？！？！？！？！？！？！？（まだ記事読んでない） は？え？確定ガチャくれるんですよね？世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b ください平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おもろかったけちょっと笑っただけ 1周年はちゃんとしたのをやってくれよ(^q^) 𝗽𝗼𝗺𝗽𝗮𝗺_𝗻𝗶𝘁𝗶 ที่อยู่ในใจยายจ่ะ ありがとうございます！！♡😳😳😳いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おめでとうございます〜〜！！！👏🎊︎💕︎トーク力ほしいね 𝗽𝗼𝗺𝗽𝗮𝗺_𝗻𝗶𝘁𝗶 ยายให้ 2000 มาอยู่กับยายเลย 友達ウケがわるかったのかな…？😎 あい！skyの杖かぁ…なんか花火出るやつだっけ… ハートいくつくらいいるんだろうか…いずれゲットしたいなぁ… なるほど！！ じゃあまだまだ頑張らなきゃ😭 こんばんは。お返事ありがとうございます。 別ツイートのウサまん2点と併せてお譲りお願い致します。 よろしくお願い致します。 わさわざありがとう！！ まだギリギリ残ってる感じやわ、、、 こりゃだめだ😭自分の目指したい絵柄や描き方があるからねえ…それに合った物が見つかったのならやったあっ！！てかんじじゃないかｗ 私は単純に模索中なだけでｗはい、墓地に来ました。 まあぼちぼち来るころかな〜って思ってたところですね！ 墓地、ぼちぼちぼち… ハッ(　ﾟдﾟ) ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ〜　-トワプリ part７-むむむ…そうなのか…でも影にも変化を付けたいこだわりがあるから今のやり方のままかなぁ私は…やっぱ品薄になってたのか ( ˘ω˘ )しゃーなしやで「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 アイス「クロガがそう言ってくれると安心感有るよ…何でも出来ちゃいそうなんだもんね」 （少し安心したのか笑って見上げる）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】元相方で、亀梨くんの名前出てきてビックリした(^^;東大寺の護摩見れなかったな…… Amén.... Dios 😇🙏👼es bueno en todo momentoやっと減算と時々オーバーレイを使い始めた… ありがとうございます～！✨影全部…！？まだ乗算レイヤーの特性を理解してなくて扱えてないなぁ… 懐かしいですね！ モーニング娘。時代の記憶は あんまりないけどLoVendoЯの頃はギリ ほんの少しは覚えてます🙆🏻‍♀️笑ちゃんとうちの子が選択肢に入っていることが嬉しいです…_(:3 」∠)_ 雰囲気めっちゃすき👼 こんばんは。 ご返信、また、ご快諾ありがとうございます。詳細お待ちしております。この度も宜しくお願い致します。 ング Disney apesta. Hacen películas para miles de millones de personas, son lo peor. 😂😂😂 Que gente tan aburrida, joder. Me los imagino viviendo su vida en color sepiaまた早速返って来たｗありがとうっ！！誤変換で寝落ちてるし。生活リズムガッタガタですわそんなことあります！？ってくらい(-_-)zzz はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 よろしければ、優先を教えていただくことは可能でしょうか？ ブロマイド、ポスカ、ブレスレット等はお声がけぎ多いため、参考にさせて頂きたく思います。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがたいっ！！こんな時だからこそ癒されます(Ｔ▽Ｔ)💕  あ😅昨日で最終日だったんのね 知ったのが数日前だから ちょっとだけの貢献になりました😅 乗る為には仕方ないですね😢 確かにまたもう一度装着するのは面倒ですよね… 今後、ベアリングが確保出来た時の楽しみに取っておきましょう！ - Llampuga con pimientos rojos - Frit de pop - Sepia con cebolla - Sepia con sabrasada - Calamares rellenos (la versión con carne y la de sobrasada) - Crema de gambas - Caldereta de vogabante/langosta (creo que es más bien de Menorca pero está muy extendida por las islas) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o そろーりwwww こんばんは。 お世話になっております。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 ご希望の3点お譲り可能です。 後程DMにてご連絡させて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。 とりあえずこのまま使うのもよろしくないのでホーシングを元のに戻そうと思います。 でも１回元に戻しちゃったらディスクのホーシングに付け替えること無いような気がしてきました😇 こんばんは。 先程別のリプにもお返事させて頂きました。 こちらの2点はお譲り可能です。 合わせてご検討頂けましたらお取り引き進めさせて頂きたく思います。 どうぞよろしくお願い致します。 Probabile che il quadrettico colorante destro non sappia che il sinistro in grigiore seppia possa aver coloranti più sgargiosi. おつー 自分ではマシだと思ったのに友達の反応が微妙だったから…😰通知が止まったので、お声がけが少ないグッズのお返事からさせて頂いております。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉご飯食べよｗ そうでしたか… 必要としてる人の手に渡らないなんて😭 あとはたそーさんが検証予定の海外純正品のベアリングにかけましょう！キプゴ最高だなテンション上がるね たろちゃんのもっともっとGo on カモン！ がいいな〜あれ歌うの気持ち良さそうこっちもなりきってから話しかけたいと密かに思っているｗ３日間…持つかなぁ…何喋ればいいか分からんくなりそうｗまあ適当にやるぞぉ（白目） マジです 車屋から連絡ない時点である程度は察していましたが…そしてこっそり送っておく…ｗ え、マジですか…😭 La première est grave belle, on dirait y a un filtre sépia ou un truc du genre Dans tous les cas il est beau partout 😭案の定３ｒｔ来たじゃないかふーちゃん…ｗ まあ仲良くやっておくれよｗごろにゃん❤️ フォロバありがとうございます、セピアと申します！ よろしくお願いいたします！ リプ返じゃなく質問コーナーだったのでブログに書いた内容覚えてますか？にします 覚えてない率98%😄ぼっちskyも大好きだがみんなで適当になんかやるskyもいいぞ…ｗｗ ひたすらエモーションしてるだけとか…ｗｗ（遊び方ｗ） はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 隼(TAKA)ですが、紅縁 ルナライ 帝国になります。 かなり枚数が少なく、ソロが20枚と2ショ14枚の合計34枚です。 リーダーズの2ショ含むため、金額は1500円程を考えております。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、くずゆと申します！ フォローありがとうございます！ フォロバさせていただきます！ 濃厚接触してるやん あ〜〜〜〜ね！！おつかれさま虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Roses ... sepia chrysantemums are mediumaquamarine : feel sweet and so on キィェー＼(^o^)／ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） むっちゃ喜ぶやんwww6️⃣Afegim el porro i seguidament els pebrots 7️⃣Afegim la sèpia i deixem que s’assequi el sofregit 8️⃣Ja podem tirar els fideus i anacarar un parell de minuts3️⃣Omplim fins a cobrir amb aigua i deixem bullir 20/25 min, colem i reservem ↘️Començem els fideus: 4️⃣Primer de tot daurem la sèpia ben torrada i la retirem 5️⃣Afegim la ceba i comencem el sofregitIngredients: Per el fumet: Peix de roca/crancs/galeres Ceba Porro Tomàquet Pastanaga Julivert Aigua Per els fideus: Sèpia Ceba Porro Pebrot verd i vermell Fideus ClosquesMDやっつけてたら牧田が出てきて「31歳になりました」とか言ってる。恐ろしい… sekloso ถามก็ตอบ3000♡…！！？こんなに沢山の方に見ていただけるとは……ああありがとうございます、、🙏🙏 𝗽𝗼𝗺𝗽𝗮𝗺_𝗻𝗶𝘁𝗶 เท่าไหร่ว่ามาก นังรส ให้เท่าไหร่ ยายให้หนู 2 เท่าเลยลู๊กก~封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi お返事ありがとうございます！ ｴﾍﾍ(*≧∀≦*)よかったです！ フォロバありがとうございます！ こちらこそよろしくおねがいします！しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 いやすごすぎる パトあいさんありがとうございます🙏💓 ｴﾍﾍ嬉しすぎます。。。出勤１時間前です めっちゃ可愛いです！ お姫様？いや、モデル？とにかくめっちゃ可愛いです！((大事なことなので2回言います。 You already know. ほしい お？imaokita おそくない？！笑笑 いつも何時…？笑笑 ｱﾞｱﾞｱﾞｰｰｰ！！！ｾﾋﾟｱﾁﾞｬﾝﾝﾝﾝﾝﾝ！！ううっっあなたのこと一生忘れないヨ....南無阿弥陀仏南無阿弥陀仏 フォローありがとうございます！よろしくお願いします！あ、そんなぁ… ふーちゃんにもあと2rt来ますように…（お祈り中） 𝗽𝗼𝗺𝗽𝗮𝗺_𝗻𝗶𝘁𝗶 รักตั้งแต่เกิดเลยลู๊กกกก不安しかないwまあノリだからねこう言うのはさあ（白目）sepia linework じゃあルシェ君状態で挑発しても問題ないんだねっ！！← めちゃくちゃ可愛い😍❤️ 朱芭さん！！！わああ嬉しいです…😭🙏💓ウサギ存分にもふもふなでなでしてってくださいまし₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ私がルシェくん（擬人化）やってふーちゃんがフランちゃんになったらＴＬでケンカが始まる予感しかないんだけどｗ ｼﾞｪﾗｰﾄ「…ぅう…」 （失血で意識を失っているが素早い処置で少し落ち着いたようだ） アイス「兄さん…大丈夫…？」 （心配そうに兄を覗き込む、自分にかけてくれた兄のコートを握り締めながら）Me desinstalé Instagram hace ya un mes, solo lo instale hoy para hacer un par de vídeos promocionando mi canal en las stories y me hay gente sacándose fotos tipo carnet o con sepia en PAREDES. No jodamos. Para mí a esta altura el beboteo es nude o nada ルシェ「…」（魔力も体力もないが…わずかに体は動くだろうか…ほおっておいても自分はもうダメだろうが…正直このまま始末されるのも癪だ、相手は完全に油断している 最後の力を振り絞れば一杯食わせるぐらいは出来るかもしれない… 自分のナイフを握り締めて隙を伺う） か、可愛いすぎます…え、ウサギなでなでしたいです〜( ｰ̀ н ｰ́ )💕 May as well be in sepia or black and white times like that feel so long ago already メルちゃん！急にごめん！ 鶴丸国永ってどんなキャラ(性格)ですか？ 実は夢小説でリクエスト来たんだけどずっと分かんなくて😇 When I close my eyes there are sepia spots from your radianceみそちゃん家のジャス君が尋問の時だけドSになるの好きよwｗ普段は気遣いの紳士だもんw塗り絵やらせてもらうか…_(:3 」∠)_日々のイベント関連の絵は正月以来描いてないなw なかまって打ったら予測で出てくるよwGreat 'lockdown' this week - never noticed the 'VHS noise' links before. Can't wait for sepia and perforation jitter :) うっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっまうっ 💉「あ、そっか、アナタも無茶してたもんねぇ。順番に治してあげるからねぇ」(まずはジェラートの処置を手早くする。止血し、包帯を巻き鎮痛剤も無理矢理飲ませる)イースターの卵装飾ってこんなに美しい者なんだねえ…凄い好きモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ＊わざわざ倒す手間が省けるとは有り難い …おや、その状態で生きてるなんてしぶといようだな。…ま、ロクに喋れないか (地面に散らばった骨を蹴りながら寄ってくる)イメージに画力が追いつかない現象…もっと…カッコイイのがっ描きたいんだよっ( ;∀;)ていつもなってるw うぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃうぃ あ、それもう終わってるのかありゃあ…みそちゃんガンバれぇぇ(_｡) どうも、師匠です こんにちはー☆o(^▽^)o Si no hay crisis en mundial, el PSOE la crea en España. Si la hay, la empeora. Han cometido el mayor robo de la democracia ( ERES ) y la peor gestión de Coronavirus del mundo ( mayores muertos por número de habitantes ). A ver si el nivel sepia es el tuyo....仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 sekloso อยากให้ชอบมั้ย めっちゃ歌聞いてる！！ これからも歌聞かせてね〜 枠今度お邪魔するわ(*´ω`*) Yo le mamo la sepia, xarrupejo mandonguilles y me trago mocos si hace falta. ありがとうございます…っっ！！；＿； 今ホーム画面初期状態でかなしいので癒されようと思います☺️☺️👍💕💕 ( ˙-˙ )乂( ˙-˙ )www え、10時に起きたの？(*ºчº*) En blanco y negro o en sepia y pasan piola...超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 確率低すぎて30！ ありがとう！ I’m going back to my 70s look, of course in the 70s it was all the same color. Now it looks like the sepia version of Joseph and the amazing technicolor raincoat. お疲れ様でした。配信初見でしたがとても良かったです🥳 最初の島民はまだラクなんだが、サブアカウントのマイル集めがだるくてな... そうだったんですね！！🌸 めちゃ可愛くて…🥺 まさかわたしも日本の方が提供してくださってるとは思ってませんでした笑笑 そうなんですね😂😂失礼しました🙇‍♂️ 세피아 さんも良いセフンdayを！😆 まさか日本の方に受け取って頂けるとは…❤️日本をイメージした桜だったので、嬉しいです笑😂 あ…多分トレカは別の方のですね…笑 ぜひセフンセンイル良い1日をお過ごしください🥰 こちらこそありがとうございます🧡 あんさーん！ 元気です👍まだ自由にお外出られないですよね😭治ったらぜひ…😭 ビビだそ若干上手くなってる…？もののまだ若干気になる部分満載ですよね😂 犯人はお前だ3やったらまた興奮しちゃいますよねん😍　ウイルスには気をつけてもらいたいですね😭 I didn't even know they had color! Just felt very sepia when I visited! 😊 リプありがとうございます🥺 すごくかっこよくてこのセフンちゃんにしようってなりました😂😂 トレカも素敵でした😊 ありがとうございます😌茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） モンストやってんの？w Thanks for trying to translate japanese and enjoy Sehun's birthday in Indonesia!!❤️🥰 わぁ〜！ありがとうございます❤️😍 Amiga "le" envidio la juventud y el tiempo por - venir. A mi edad y solo las cosas se han puesto muy duras. Extraño los bares donde leer y ando entre libros y fotos viejas. Te espera, eso creo, un mundo mejor. Este ya estaba ajado y sepia. Un abrazo virtual はじめまして、こんにちは。検索より失礼致します。別ツイートにもお声掛けさせていただきましたが、追加で、こちらのうさまん（11月）2つも併せてお譲りいただけないでしょうか？ご検討お願い致します。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ขอบคุณครับ .นอนบนหญ้านุ่ม And back to sepia now 戯け、抱くんだよ 布団と枕買ってくれるって解釈でOK？ 癒してやるから待ってろ やるけど疲労がナゲッツしてる 2時間後、Skyのキャンドルの為に、ミッションやるんだろぉ！！！？ 嫌だ寝たい (｢･ω･)｢それナゲッツ 起きやがれ るしぇちゃんも一緒に絵チャしたい(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ これからも更新楽しみにしてますっ わろたwwwwwww 突然威圧的で草ァン！ は？ころすぞ おやすみっ！！！！！！ おきてぇぇぇぇぇぇ！ Gara2 bela2in libanon sepia gue mpok atiek jd uring2anmarah mulu🙈長々と通話した後にまた長々と Ye sepia hai :) わあああ嬉しすぎます。。。；；；； すっごい絵柄好みです♡ Can we get something that isn't News Corp propaganda? わかります…！！ 後はボロボロになりながらも必死に仲間守ってるとか普段敵同士なのに一時的に手組むとかもう好きなのですよ…… ありがとうございます！！！🐰💓 だから推しが喧騒ごとに巻き込まれてボロボロになってるの見るとなかなか...良いよな.... あっあっあっ理解者居て凄く嬉しい…っ 良きですよね……凄く尊い 分かる...良い性癖だ... ついつい焦りたくもなると思いますが，のんびりやっていきましょう．否定をしないで付き合おうという気持ちになれれば大乗うだと思います．…私の場合は開き直るの時間がかかったのと何度か揺り戻しがあったので結果長期間になっています… Los albañiles de Vicente Leñero, Hija de la fortuna y Retrato en sepia de Isabel Allende, La piel del cielo de Elena Poniatowska. misleading at best. I've seen this young pic of Ms. Carroll before....From tim eto time I check for Can Vechten james van Der Zee's Harlem Ren pics... ありゃま、使えんのは大変やな_(┐「ε:)_ うちも最近使う色が限られてきてやばい( ◜ ▿ ◝ )筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 前はカラフルなの好きだったんだけど今は彩度低い色が好きだから持っている色あんまり使えんのよ…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ まじか、今のせぴあの好きな色って何色なん？？ THANK YOU so much tonight the Bogdanovich double feature of What's Up Doc and Paper Moon. Though I've seen them before several times it's great to be reminded what a fantastic director he was 中学の頃はコピックと色鉛筆で描いてたんだけど、久々に使おうとしたら当時と好きな色変わってるから塗り方も1から研究してる。。。 せぴあコピックやってたんや！ アナログもできるとか流石やな😳✨ まじまんじぃいいいいいいやったぁよ お供するコピックで彩度低くするのむず。。 翻車魚 ハイスピードスローライフアクションゲームだぞ、あつもりは。 次は何を栽培するんだい？w人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)This shits shot in like sepia its kinda tight 嬉しみが深い。。 ぽまえも綺麗じゃんかよぉ！ 逆に言えば、試行回数を増やすこと、狙う住人を増やすことが大事。ストーリーを進めば住人の総数が増えるので、追い出し続けて人気住人を狙うのが吉。このゲーム、長い目で楽しまないとワクワクに殺されるぞ。４月12日はクリフのお誕生日であり黒将アルベルSOA実装記念日でありポップンミュージックのハジメちゃんのお誕生日でもあるのでよろしくお願いします(どさくさ) 세피아氏！！元気？！？(꒪ཀ꒪)💕 🦠落ち着いたらお茶でもしようじぇ(´౿`)♡ 愛しのセフンちゃん.......ビビ💭🐶を忠実に描こうとしすぎて🎨気持ち悪くなっちゃったねㅋㅋㅋㅋ 犯人はお前だ今から楽しみすぎて動悸息切れ.......( ㅠㅅㅠ )🙏🏻🌸💕 はいおれ天才w、まあインスタライブでやりだすかもしれんけどね We don't deserve him ミラティブ安定じゃね？ もはや迎えに行ってないと切れないな And it was an absolute thrill to see Alien again on the big screen at the Music Box last year at the Chicago Critics Film Festival It bought back the vivid memories I had when I saw it when it first came out12. The Master: the far better unsettling movie led by an unstable Joaquin Phoenix, though with a more ambiguous meaning that certainly eluded me. A+ rest of cast (esp. Amy Adams). Scenes in rich sepia. Utterly captivating, but I’ll take a more comprehensible PTA film most days. Obvio la foto esta en tonos sepia y se puede ver perfectamente el rosa JAJA I'm not disagreeing with you either but Aliens is my joint (and with the sentry guns sequence 😀) I still remember the first time I saw it when it came out. I was literally bouncing in my seat ねもとからいくなしwwwww ダッシュ！！🤣収まったらジュエリー会しましょうねー！ そうなんですよ！年はほぼ同じだしこれからどんどん絡んでほしいwまずは祐ちゃんから（笑） みゆさんとこも！立入禁止にまでなると思わなかったけど、禁止にしないと来ちゃう人いるからやらざるを得ないんでしょうね。 Don’t get me wrong, put either one in front of me and I’ll watch it 言うて私も最近ずっと引きこもって描いてるけど…()13時間って何。。。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない What a great pic love this old sepia shots ！？？？？！！！？、えっっっぐ Yes it should Let's get back to practical real filmmaking I’d sub if every video was in sepia and had Nickelback playing in the background Add What's Up Doc while it's still fresh in my mind after just seeing it No disrespect ar all to Ridley but I gotta go with Aliens 短縮してるとは言え、ビックは三大都市圏は閉めて、ヨドバシは陽性反応が出た横浜以外開けてるんじゃないっけ？多分台風で西鉄バスが止まったらいよいよヤバい、と同じでヨドバシが閉まればいよいヤバい、になるんじゃ？ そして帰ってブラッディフェスティバル()に備えながら明石でファイヤー！、と…I’d wanted my senior pics to look like the Smashing Pumpkins video for “Tonight, Tonight”, all sepia and whatnot. That didn’t happen, it still could. どっちも上の敵やったもんね笑笑 先週は鳥栖プレもマリノアも開いてたからまだね…今結局コンビニとスーパーとドラッグストアを除くと、中心部ビックカメラとヨドバシカメラがようやく開いてる程度だっけ？ 今はそれでいいと思います．私はその境地に至るまで10年近くかかりましたので(笑) そう💕天才👍 まるで志村けん‼️Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 きっと、それが、KANさんの凄さだよね🎵みんなに笑っていてほしい💕 お色直しに気を取られw、歌詞に込められたメッセージに気付いてませんでした💦改めて聞き直したら、胸がじんわりあったかくなりました。やっぱ天才‼️お昼ですよ 家に居られるならそれに越したことはないですよね。。。 お疲れ様です😊 なにを旦那さんに求めてるんですか？笑 あ、お邪魔してます(´∀`) 6年間は全て1の5番だったぜぇ…(2組無かったし一番最後だったﾝｺﾞ) 13日から払い戻しスタートですね。 忘れそう💦Moses are sepia jasmines are lightgreen spice is lovely or whatever 違うてきやってるね笑笑 わわわわホーム画面どうぞどうぞ嬉しいです；；；； こんにちはー☆o(^▽^)o ホーム画面にしたいぐらいです……かわいい……🙏🏻✨😭 kakaiba no? also sucker ko for sepia tone ng animation i love it so much huhuhu 😃😀😄2020.4.12 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 心配しなくても大丈夫だと思いますよ．体質と症状にあう薬と出会えれば徐々に減らしていくことは可能だと思います．あと，すぐには難しいと思いますが焦らないこと，症状も自分の一部だと受け入れ，付き合っていくことが良い方向につながっていると私は思います． いや！これはコメの研ぎ汁いれてるからよ！ツイ見てなくてお友達から聞いて、復活が中止ってなんぞ…？と思ってたけどそのまんまやった…νの復活を中止って、最初の復活の日だけじゃなくて一連のライブその他全部中止なんや… たけのこのあくぬき！コロナでお休みの時にお部屋を一掃する！ 可愛いかよwwwwww 無邪気なとこ好きwww お待たせしました〜ℱセットです〜👐 すぐお持ちしますので少々お待ちください🎶(ﾁﾛﾘﾝ) ホントだぁ´ω`* ありがとう✩.*˚嬉しや(,,-ω-,,) This is us sepia, Summer 2017 never forgetavex「枕営業で頑張れ」 お、お、おう( ˙꒳​˙ )wwwww (そう来たかw)there is nothing i fuck with more than a 2008-2012 non-canon music compilation vid show me the story possibilities with an imovie sepia spfx ユーモアを押し出していても、それを上回る名曲ぶりに震えます🎵泣けるわぁ✨ Not unless we all get a freeze on all our bills during this time. ゆきねこさんのこの双循狂おしいほどに好きです……下衆うざい表情が堪らないです……🙏✨ そのまま指も刻んだろか流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ご注文はお決まりでしょうか？✨(返し方わかんなくなった😇) I'm questioning from baseline (ha) the mythology around Ebbetts. The 'scape looks great but I'm leery of so much sepia tone キャッキャッ♡♡ そろそろ餃子のキャベツ刻んできてい？ LINEさらすな、しばくぞ！ あらあら( ・∇・) |д꒪ͧ)…ﾐﾀ いらっしゃいませどうぞ〜🎶(ﾁﾘﾘﾝ) 入るとこ入って一緒におばあちゃんのぽたぽた焼でもよばれよ。 人目のつくところで しずめたろか 😳 si los perros supuestamente ven en sepia verian en COLOR? para reflexionar 正念場なのに少ないんです...😭うう... か、可愛い！？www ﾁｮｯﾄﾖｸﾜｶﾝﾅｲ( ˙꒳​˙ ) 頑張るw 2人で広げて寝る準備をする所から気持ち高まります。実際にキャッキャッという音が聞こえる訳ではありません。昂りを表しています。 あ、ごめんなさい、ババアは♡♡つけてキャッキャッしたことなかったですね？よかったら体験談お聞かせ願いたし。 🔯「安心しな、俺が元の世界に戻すから」 広げて寝るのに、きゃっきゃって するんですか??そもそも きゃっきゃってどんな感情なんですか？その後についてる「♡♡」は 2つに意味があるんですかあ?????? 大丈夫！いつものやつ！！！w今日と明日乗り越えれば！w おはようであります！！！(軍曹感) おまえ.......おまえおまえおまえーー！！！！！！ きゃっきゃって なんですかあ？？？？？なんか墨を吐いてきた！墨を！セピア対sepia！ まさに、このセピアの名をかけた一大決戦が始まる！　－マリオサンシャイン　part７－ まずは受診，お疲れさまでした．病院へ行くのにも気力が必要だったかと思います． ひけらかす，というわけではありませんが私も10年ほど前に異動をきっかけにメンタル壊して以来病院通いです． 正直，元の状態には戻るかと言われると難しいですが薬である程度コントロールはできると思います．彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) よっ👋( ‘ω‘ 👋) 南菜はさんありがとうございます〜🙏🌸 そう言ってもらえると嬉しすぎます。。。 オシャレでとても可愛いらしいですね😍色味とかも可愛いくて好き🙏✨✨ あさちゃんんんんありがとーー！！！😭🙏💓ふわふわ表現できてるか不安だったから嬉しい。。。；； La fideuá​ ​ es un plato que se elabora de forma parecida a la paella. Sus ingredientes principales son: fideos de pasta, caldo de pescado, pescado —suele usarse rape u otro pescado de carne consistente—, y mariscos, como sepia, calamar, galeras, gambas, o cigalas. イメージだけは完璧です。その後家入って布団広げて寝るんですよね♪キャッキャッヽ(・∀・ )ﾉ ♡♡ ！！！！！！！！嬉しすぎます…😳😳スクロールしてたら色々押しちゃった💦💦 通知来てたら申し訳ありません。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) わああああめっっっっちゃ可愛いです…😭😭💓お顔が良い。。。。 I LOVE that movie but What's Up Doc and Paper Moon are on TCM tonightCorporate is sepia toned Workaholics 涙さんありがとうございます！！！😭💓 なるかーいっ！ 急速落下や！wwwwwwwww あ、羽根布団ならワンチャンいける！？wwwwww わああフォローまで！！😳嬉しすぎます…；；がんばります🙌 sekloso ชอบกีตาร์ あおいさん〜〜！！わああい嬉しすぎますよ〜😭🙏💓 Black die off わっっ！お布団とお友達仲間発見♪(⸜( * ॑꒳ ॑* )⸝) せぴあ、miyu、お布団A、お布団Bのスクワットでいきましょう～(*´∀｀*)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi This is going to be the norrn everywhere I wish I knew I would have been there 桃瀬さんありがとうございます〜☺️🙏💓 シェリーさん！！ありがとうございます〜〜〜〜😭🙏💕与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 Na but when they'd take photos of their whole fit. Edits on their keypad phones with the fonts. Either blackwhite or sepia filter. Adds a frame. Adds text saying "BaBe_OwNzzz" Sends to the chick he's chattin up. Now hes made himself her wallpaper.The sepia(?) tones and washed out colors of this movie are fucking genius w the themes Ese eres tú en una foto en sepia しっかり1本！w At the point where I am replaying the Incident in sepia tones and thinking of the good ole days fondly😢Alejandro Lorca esta en Sepia 😁 顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けMe está doliendo la cabeza porque creo que necesité dormir más. pas toute jeune la photo sépia hahaついった調子悪い？ Second that the books whip the TV series, especially as it completely misses one book. And the TV series uses sepia tones and smoke to try relay Leeds in the 70s and 80s. You can taste it in the books. 😃😀😄2020.4.12 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia sages are cadetblue sugar is sweet and so on うわぁ腹立つ嫌われてしまえばいいのに…( ˊ࿁ˋ )少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Me he cenado una sepia con tomate,aceituna y alcaparras que flipas. うわリア充してやがるこいつ お前結婚してんのか(´°д°`) 私から見たら君も私と同類なんだよ(暴論)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わたしもちがいます じゃあ嫌われ者同士仲良くしよう( ◜௰◝ )mi día de hoy es un filtro de sepia 私馬鹿なんだからそーいう指摘は要らないの！！！！！ シンプルに恥ずかしいんやから要らないの！！！！！( ･᷄-･᷅ ) わざわざ指摘すんな嫌われんぞ(´°д°`)Hoses , sepia rhododendrons are salmon : is sweet and so on まだ続けるのか( ꒪ͧ⌓꒪ͧ) 引いてやったんだよ(´◉ω◉` )田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから やだこわぁい(´°д°`) あ？？？？？？ Y sigue siendo incorrecto, como lo sería afirmar que es una "corriente" de la geología cuando diluye "natrum muriaticum", de la zoología cuando hace "sepia officinalis", de la astronomía con "lux foraminis nigris" o de la arquitectura con "Murus Berlinensis" いや、その何十倍も私のが優しいから((( はいはーい信じまーすなとちゃんは優し〜からね(´･∀･`) まだ言ってるこの人…(´◉ω◉` )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 通常運転かいな(´･∀･`) 君、素質あるね朝ですよ 寝てない時当たり強いよね(´･∀･`)動画は普通に手元しか見てなかったよね… Mine is a sepia toned daguerreotype... おはよーございまーす☆o(^▽^)o もっと沢山あるでしょ(´･∀･`) Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 楽観的に生きていきたい(´･∀･`)口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ねー わぁ辛辣ぅ…(´･∀･`) もーツンデレさんなんだからっ！！( ◜௰◝ ) ∧,,,,∧ (* ･ω･) / つ(⌒⌒) しー ＼／ 好き❤ やだ私今プロポーズされてる？Noses are sepia rosemaries are palegoldenrod sugar is sweet and so on 楽しくないの？( ˙-˙ ) さぞ楽しい人生をお過ごしのようで( ◜௰◝ ) やだ1番言われたくない人に言われちゃった(〃∀〃)ｷｬ♡ ((＾ω＾三＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ ありがとう…ww 褒め言葉の暴力( ﾟ∀ﾟ)･∵. ｸﾞﾊｯ!!いやもう普通に泣きそう Mdrrrr Oh puree Mais T srx ?? Le prof d'histoire est insupportable / trop lent / filmé en mode jaune sépia / intrigue 0 / une vraie bouze / nul / un film réalisé par un homme / Men are trash 素材が良かったのよ(ˊᗜˋ) おはようございます！ それは良かったです、 FFやったことないです、、、 おはよう。朝から嬉しい言葉に感謝。 …( *´艸`)ｳﾌﾌ この下書きからアレになるの自分でもよくわかってないです😅カブ買う度に間違えて食べちゃうのどうにかしたいはらへった寝れないけど（寝なさい）いや、もうほんとに…まじでありがたい…大好き… ルシェ「…少しは喋ってくれないと何も分からないな‥‥？まずお決まりなのは指かな？ だが、少しはこちらに協力的になるなら私もこんな事をしなくても良いんだ…悪いようにはしない…」 （鎌でゆっくりと恐怖を刻み込むと、一転して優しい声で揺さぶりをかける） 「おいおい？メタ発言は程々になw」支部に個人サイトのリンク貼ってくれてる人のとこから更にリンクで昔読んでた人のが見に行けたりジャンル変わってたけど支部とかツイッタのリンク貼ってくれてたりでうわ～ん！ふえ～ん！大好き～！ありがとう～！って呻きながら夜を明かしてしまった アイス「うん、分かった…それより今は捕まって記憶消去の方が心配ってことだね」 （話を切り替えることにしたが今の状況を思い出してため息をつく） ルシェ「ハハッ…確かにな、湖の底に沈んでくのを黙って見ている訳にもいかないからな」 （笑いながら船を漕ぐ） 「理由か、家が軍人の家系だったのも有るが何とか止めるつもりだった、しかし妹の目が病気で盲目になり…その治療費が莫大だったんだ 手っ取り早く稼ぐにはまあ…それしかなかった」 アイス「…ん、ボクがビックリするじゃない…ま、いいや寝よ… おやすみイーサン…」 （眠そうな声と顔が見えると自分もこのまま寝ようと思って目を閉じる ますます背中の体温や包み込まれている事を感じる それが嬉しくて甘えるように少しすり寄ってから小さく寝息をたてはじめる） Di que sí. El limón a las congeladas que no saben a nada. Si son frescas, mejor sin limón. Así sabe más a sepia.Si para conseguir la indapandansia le tuvierais que mamar la sepia al Torra, ¿le comerías también los huevos por patriotas? 90% of 80s movies are wank. Everyone just watches them through sepia tinted glasses and convinces each other that they're all classics. アイス「…はぁ…ぁう……♡」 （何度もイったせいで痙攣しっぱなしで余韻に浸っているようだが、頭をを撫でられると嬉しそうにそちらを見る） アイス「そ、そっか…ぅ、ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ」 （少し安心すると急に疲れが来たのか激しく咳き込んでその場に倒れ込んで） ルシェ「…」 （面倒なことにまだギリギリ生きてるらしい…話に有ったニンゲンとやらが来たのだろうか… 今更どうにもならない話か…） 嬉しいですー！！はすおのアイコン（だった）ゆっくりめっちゃ好きです😌😌😌 Puedes escuchar cualquier álbum de Yes! GB背景のリュウグウノツカイサン！？？笑 There is a special irony in me having sepia-coloured fragmented memories of the comic.ずっと起きてたのにキャスやってるの気づかなかった\( ᐙ )/ Peccato, ma sono buone lo stesso arrostite. Ma se ti capita fai il nero di seppiaThere’s something about the faded sepia American flag that doesn’t sit right w me Esa niebla como sepia que se ve en toda la ciudad let'sポッププギーｲｴｴｴｪｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｪｨｨｨｪｪｧｧｱｪｴｧｩｧｧｧwwwwwwwww ぶひどう混ぜんなRoses are sepia violets are indianred sugar is black, and so on.Chujowo, że ten film jest w takiej kolorystyce 'sepia' ponury 😬  なにでみてんの？ おもしろい？ Justo acabo de sacar sepia del congelador así que mañana preparo fideua. Gracias por la idea! 😀 sepia まんげPIERROT - SEPIA / パンドラの匣 Sepia loquats are discovering the mauve sun glasses. and  Ni l’un ni l’autre. J’utilise kindle sur mon téléphone. Avec le fond en sépia pour ne pas avoir mal aux yeux et cela me va très bien 😋. Un gran proyecto que no se interrumpe, al contrario toma más fuerza! ミッキーに毒4ミッキー ぽろねにりな武器 貂蝉にツクヨミ武器 ん？今ナンって言ったよね？ インドからナマステ！ 出てたありがと大好き 漫画？ チームの横にマークつかないとでないの(T^T) どーなタップで強化ポチ戻るで出るからおねしゃすBacalao salado para guisar a poco más de 4 euros la bolsa. Pescado a buen precio: caballa (2€ Kg), sepia (11€ Kg), calamares (5€ Kg), etc. Carnes, lácteos, papel higiénico, papel de cocina. La abundancia, con variedad. Lo que escaseaba era la fruta y la verdura, eso sí. Well at least she kept it cleanAquí descansando bien rico en casita. 💕 Spettacolare la seppia想像以上にでかくて部屋に入んないどうしよう Who’s happy? Not Mr. Merriam or Mr. Webster. Yep And that so called "official" Rasmussen poll is notoriously pro-GOP Flout or Flaunt he's happy ♦️「………………チッ……」 (ルシェの鋭く研がれた鎌を当てられた瞬間、自分の時ではあんなに無を貫いていた罪人の顔色が真っ青に変わった それを目の当たりにしたジャスパーは尚更苛立っているようだ) 👠「…てかこれボクのうちよそじゃないの…？(メタ発言)」 (船員に連れられ去り際にそう呟く) Hahaha funny In our lab we call these flies with dark brown eye colour as "sepia" mutants. "brown" mutants have more like a dull red eye colour. Eye color mutants are hard to identify just by looking. There are literally so many eye colours! scarlet, vermilion, white apricot etc Tem um app que ajuda muito, tem como aumentar a fonte, colocar na cor sepia, da zoom... É otimo家帰ったら2人ぐらい入りそうなクソでかい荷物来てた(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Um...I believe the word you’re looking for is “flout.” I flaunt the lawFam Why sepia bottlebrushes are peachpuff pickering is not lit and so on One ban wasn’t enough?こんな時間にすげえ音で腹が鳴る I ain't touching that statement or the thought police will catch us...lol That’s ok. Seraphim Sepia is far superior. Guess it was just phone camera but not sure. Sepia filter was part of image editing tools on my camera back then. Thanks :) I used to watch that show and I think how can I live that life travel, money, fast cars, faster women (and white wimmin at that!!!) It all comes to turnout. In 2016 for example black voter participation was down 6% compared to 2012. No doubt one of the reasons which cost her the election. That's not going to happen this time around. I predict voter numbers this Nov will be at a high and therefore that's why we're both allegedly "damaged"..lol fast cars, hot women, (white style) rapping to "chicks...I can dig it. But now, the "new" era is on something else....js  Sounds like she is replaced by an alien race, better save it friends before it's too late!! 😯 🔯「…そうだな、聞かないでもらえると助かる」 シャーロット)ふふ 落ちたら 君に引き上げて貰うさ ＊こちらも冗談にのるかのように笑って返す シャーロット)思ったんだけれど ルシェはなんで戦争に行ったの？ 強制的だったの？ ＊少し首を傾げそう訪ね 光が頬のピアスに当たりキラリと赤色に光るNoses are sepia, begonias are olivedrab, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on.そーなんだ… イーサン)...歩くのがめんどくせぇ... ＊眠そうな声でそういい 少し振り向いて見えるのは目を閉じている彼の顔だ ＊呼吸音は聞こえないが 体は息をしているかのようにちゃんと動いている (呼吸音がないのは 昔から 警戒している時や 寝る時はいつも呼吸音がない) ＊顔をアイスの首元に埋め I gave up on Mahler a long long time ago. He's an alt-righter badly posing as a leftie雨降るなんて聞いてない 普通に自転車なんだけどパッパが見たって言ってたＣＭこれかな ほんと喉強いですよね、、あぁwwwお代官様とかほんとすごかったですよね！！wwww がんばれ！！！😆✨ . . . Staring at Sepia with curious eyes. `` What if I shot web at them? ´´ 壁|ｮ･ω･｀o)ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｯ♪ とても絡みたいけど絡みに行けてない 絡みに行く！！！Aún recuerdo muy bien, era allá por mil novecientos cincuenta y sepia, cuando me dio por adoptar el peinado a la Xochimilcas. Vaya que ha funcionado. A la fecha sigo estando en onda. Oppure un seghetto al nero di seppia, ti fai due spaghetti che sembra il paradiso 😊おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 沢山のお声の中で大変難しいと思いますが、ご検討の程どうぞ宜しくお願い致します。 にこちゃんは大銀河宇宙1番のスーパーアイドルだから… とまった？？ Un abrazo 🤗 They are visor shades. Pretty good ones, they add a sepia tone. I always thought Zylon with these. ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ はよ寝ろ( ˙꒳​˙ ) She hasn't seen Sepia without her shirt onuna foto en sepia y otros una nube en los ojos y otros la mano de mi brazo? ¿cómo seremos todos sin nosotros? ¿qué color qué ruidos qué piel suave qué sabor qué aroma tendrá el ben(mal)dito mundo? ¿qué sentido tendrá llegar a ser protagonista del silencio? El único de esos que fue "lectura obligatoria" en el colegio fue la casa de los espíritus que me lo he leído ya 3 veces porque me encanta y luego retrato en sepia que es parte de. El resto los leí por mi cuenta. Igual, hay libros que lees en el colegio que son muy buenos.眠い、寝るかで、この隊長のごまだれ…隊長のごまだれじゃねえやｗｗ　－ムジュラ　part20－ 💉「致命傷になるような箇所には刺してないし出血さえ抑えればだいじょーぶ！」(口調が変わっても中身は一緒のようで素早い判断で救急箱と必要な薬を手に取る)オンラインジュエリー会してたら揺れるからびっくりしたわよ！（1時過ぎたので解散しました） とっても可愛いです～～～💕 ＊何事かと思って来てみたら、共倒れしてるじゃないか Sepia bambang .. 😂 เอานมเยอะๆもう終わっちゃう〜J2〜😭 なあ田中、怖いって！！！今の冗談だよね？？？（ジェシ）  Nice! Is that sepia tone? It brings to mind these words from the 1974 Moody Blues song, “Nights in White Satin”: Cold hearted orb that rules the night Removes the colours from our sight Red is grey and yellow white But we decide which is right And which is an illusion?結構長くてちょっとびびった Hey I loved that show back in the day. I watched it every weekこーちー！こーちー！ セーフ！2ndシングル楽しみ〜！！  สุโค่ยยยย I miss those halcyon days, like the sepia-toned pictures around Cheers この時期だから閉店はやいねー　物足りないね ขอแก้วนึง わあああ嬉しすぎる………🤦🤦🤦🤦🤦感謝、、、、、🙏💓 ( * ॑꒳ ॑*)۶"ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ地震だったわー うひゃあああやった…やった……膝小僧…ｴﾍ､ｴﾍﾍﾍ…☺️☺️ えまってそれはあかん…うたちゃんよ…ﾜﾀｼﾉﾌﾞﾝﾏﾃﾞｲｷﾃ…(ｶﾞｸｯ) Jo estic fent sèpia amb mandonguilles.I complained too much about the sepia, so i'm pretty okay with this.線画塗りして…眠くなったら寝よう…私にもハムとかジョア送って！なあ田中！ コーチ〜 慎ちゃんのジングルやばいよ森本慎太郎ってのはセンスしかない 4回目のジングルは森本慎太郎  アイス「あの…本当に…兄さんは助かるの…？」 （再びこの場所に戻ってきた、震えが止まらない中、兄にしがみついたまま不安げに見上げる） I just love seeing people's faces when I mention I like movies by Whit Stillman and Bill Forsyth. The funny thing is that GREGORY'S GIRL was an HBO staple back in the 80's, and every Black person my age I know has seen it at least once. And yes, I also run a Black movies blog. J'ai pas de filtres sur mon appareil photo, enfin si les basiques sépia etc... ayo cayang. kita tinggalin si Sepia. 『レノンのミスキャスト』 聴いたことがありますよ 手元にあるアルバム『RHAPSODY』に収録されています ジョン・レノン好きのCHAGEさんにあてて書かれた歌詞の曲ですね ルシェ「あぁ…ふふ…やっと…終われるな…」 （意識が沈んでいく…元々強敵と戦って散るのが望みだったんだ、今それが現実のものとなった満足しかない…はずなのに本当にそうだったろうか？そんな疑問が頭をかすめる しかしそれもすぐに闇に落ちて消えていく もう何も分からない）AHAHAHAHA（エコー）  7 : อยากเขียนเเนวย้อนกลับไปยุค 80-90 ให้เวลาอ่านเเล้วโทนฟิคเป็นสี sepia มีเสียงเพลงคลอๆเหมือนเปิดเเผ่นเสียงเพลงเก่า เพราะส่วนตัวชอบหลายอย่างในยุคนั้นมากทั้งเพลง ความโรแมนติก mood tone อยากนำเพลง the palace ชมพูฟรุตตี้ 9ล9 มาเขียนเป็นตอน ตอนละเพลงเชื่อมโยงกับความรู้สึกของตัวละคร一回も飛ばしてないけどドローンの免許持ってんのね  Pacarmu bilang.. Sepia baik cantik banget..kamu nyinyir jadinya jelek 😎 可愛いポイントめちゃあるのに...！目が真っ先に足に...！膝小僧すき😇 え命日なんてだめだぞ私もついてく、、、エコーかかるのおもろwww SixTONESのYouTubeって面白すぎるよね〜なあ田中！？ Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ジャンボジャンボさん１日中空にいたのかな＞恋ピ アイス「……？？じゃあボクはいつ死ぬのかな…なんて縁起でもないね、多分聞かない方が良いんだろうし」 （いつもとは違う表情に思わず前々からの疑問をぶつけそうになって…でも思い直して忘れる事にした） そそそそ！！！ Hey i saw You Only Live Twice when it came out in theaters うんうん！ There were no SUPERHERO movies before that, Matt." なあ田中"は最高www  いっぱつでしんじゃうのはおしい。 だから焼いてくるしんでるのもいいな。(→あぶないやつ それは草www Believe me I feel you. "Youre the black guy to talk about Spike Lee" I LOVE black cinema but I LOVE all cinema. I am happy that when I doing commentaries for blu-rays I also insist on doing more non-black films.I don't want to be put in the "black film" box Wait, I thought there weren't any movies until 1989's Batman, when I turned 10. アイス「その時に他の子たちは…いなくなっちゃったんだね… どこででも起こりうる話だと思えるから…やっぱり怖いね…」 色々きれいになるね！ 暗殺するならコロナがびびってるとこみたいな() 一家族マスク二枚じゃなくて一家族ダイソンやな3回目のジングルはジェシー 変な時間に微妙に寝落ちして今、目が覚めるに至る… ダイソンの掃除機ダニ吸えるんやから コロナも吸えるようにならんらかな(真面目 I have stopped being stunned by the absolute lack of film history people have. It makes me snarky because I do know film history, but the assumptiion is that since I'm Black, all I know is Soul Plane Super Fly. At least I get credit for knowing a 48 year-old movie, I guess. 目に見えないから中々ハードだね 素晴らしい！！ さてどうしますかねww 呼ばれて飛び出てジャジャジャジャーン せやで 呼んだかい？(勘違いならめっちゃ恥ずかしいやつ)夜中のImitation Rainはテンション上がるね  病んでたミミズ掴めるWe are SixTONES！！ 何だこれ😂😂😂😂😂😂  in sepiaジェシー最高Rock🤘✨  Birth of a Nation is terrifying Even more so because IT COULD HAPPEN TODAY! (Maybe it is) As for Simmons clearly he's one of those numbnuts millennials who thinks that films didn't exist until 1992ＭＴＧＡ、クソザコすぎてストレスしかない わああああ嬉しいーーー！！！！！ 脚の神であるうたちゃんに美脚と言われるなんて…め､命日なの、、？？？👼👼We are SixTONES！！！！！！  うちも1年半前にやり始めたよ 黄龍ランクになると不定期でプロとマッチングできる部屋に行ける喧嘩売る田中めっちゃ好きだからぁあ‼️  ชีวิตก็คือโทรแจ้งตำรวจแร้วนะ 555555555 ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ いや寝ろよ( ˙꒳​˙ ) 可愛いーー！！ああ足が！！美脚や...！！ 日付変わって今日もやるやらチュンカ買ってきてやるわ…2回目ジングルは京本大我 ごめんねジングル来たwwwwww シャンテの起き上がり方にめちゃくちゃ3Dを感じる…。すごい…。sepiaさんのサニアってすっごい少女しててほんと好き…私は強い女子でーすわいわい＾＾って感じに描いちゃうけど、少女なのすごく好きだったりする…少女サニア…うっ…お疲れ様です 高齢で食が細くなっているので、1パック二人だと量が多くなってしまうんです。 ですので、半分をバターで炒めてコンソメとミリンで味付けして、残り半分を味噌汁に入れたんですよ。 で、バランスよく栄養とって貰う為におかずを増やすために小分けにしてる感じですね。(^^)素ジェシー🥺 朝起きたらジェシーいるらしいよ！やったね！ ジェシー「おめでとー（棒読み） 」ジングル選ばれたのは松村北斗  いえす おれのななしそろそろジングル来ちゃうよね？楽しみ！  ななs (⸝⸝⸝´ꇴ`⸝⸝⸝)わぁ お、男の子版？！ １週間ゆっくり旅行するのにおすすめです。特急普通車指定席も６回まで追加料金なしで乗れます。特に札幌ー函館と札幌ー旭川方面は特急乗り放題の利点を生かしてバンバン途中下車して周遊できますよ。 当時マルシンハンバーグ揚げて食べてたわジェシーの声ステキ〜❣️  💉「じゃあお家へ、いちにの…さんっ！……はい、着いたぁ〜」(パン、と手を叩くといつの間にか移動したのか元の場所へ戻る) 本当クセになりますよねー！😌しばいみち年一で見返してます、最強ですよねあれ！！特にアブさんが本当に、、、😂日本は間が大事‼️やっぱりジャポニカスタイルだよな〜‼️  なんかマッチング祭りかなんか知らんけどいた ほんまな(°⊿°`)ｹｯ 💔🥀「あ"っ……あー…くっそ…相討ちかよ…腑に落ちねぇなぁ…」(意識を保つのがやっとだがその意識と次第に切れて視界が霞んでいく….) ！　しめじのバター炒めを味噌汁にしたのかとびびった！ しめじ尽くしだったんですね。(汁 The Exorcist without question Always has always will うわああああああああん せぴぃ君だけやんそう言ってくれんのそうだよ！ジェシーは世界1なのよ！  はいお疲れ様いやー 今日久々に土曜日買い物しに行ったけどやばいね 土日基本仕事だからあんまなんだけど どこ行っても人人人 三密って知ってますか？っていうぐらい人！ 100斤行ってもスーパー行っても、どこ行っても人！ だから土日はおやすみ好きじゃない 平日は神だ 北海道時代にリアルタイムで観てたけど、最近tv放映されたのを撮り貯めたのを締め切り最中にBGMがわりに流してる。J2来ちゃった♡ 2回目はテレワークで田中樹とジェシー！  わーい！！嬉しい〜！！よろしくね🥰 すーちゃんかわいい！！！すーちゃんって呼ぶ！！！！🤭☺️I’m watching Perpetual Grace on Epix. Kind of a non sequiturish/magic realist/gritty/scam riddled/sepia toned/series about grifters and their somewhat unfortunate adventures in crime. Pretty well done. I’m surprised I didn’t know about this. そんなもんっす。 いえいえー！！黒沢ちゃん呼びいいよ〜！！！私はなんて呼べばいいかな？🤔🤔画面保護シート的な何かを買わねばならぬがサイズ感がわからぬのだった… はじめまして、こんばんは。検索より失礼致します。 隼（TAKA）のセットを郵送にてお譲りいただけたらと思うのですが、可能でしょうか？ お値段、枚数、どの公演のものか、おおよそで良いので、教えていただけますと幸いです。 ご検討お願い致します。 Thanks, It was an Impossible Project early BW. More sepia than BW"Радиві" господарі в Україні випалили сотні гектарів лісів, заповідників і тварин країни. І будуть чекати наступної весни, щоб це повторити. А я нагадую, що вартість розваги - 170 грн. Дякуєм каревнівцтву країни за таке дешеве свято для бидла.  北海道フリーパスなんてあるんだな。数日間かけて列車の旅もいいなぁ。 こんばんは、以前はお世話になりました。こちらのキソセ始さん、origin昂輝さん剣介くん空くん守人さん新くん恋くんを各1ずつ郵送にてお譲り頂くことは可能でしょうか？ご検討頂けましたら幸いです。よろしくお願いします。 私も呼びタメ歓迎なのでぜひぜひ〜！！仲良くしてやってください🥰 Hahahah Jajahah You mean Larry Whitmore and Obama was clearly NOT happy about it. Whitmore just had to nog it up and degrade the President in front of a crowd of mainly white people. He's been off my list since then. いえいえ！無言失礼しました〜！！！ありがとうございます〜！😭😭 😂 I recall our Material Science prof back when I was doing Engineering...he would come, do the rolls and pick up his sepia toned notes religiously reading out to the entire class .... and any student caught not taking down any of it is sure had to face the wrath of the Man !! 😎PCの動作が遅い…💢(－”－) I can understand Asians in the West, MILF in the midwest Ebony in the South and Kansas, thressomes in NY Even boats in Flroida But Goth hospitals??? By the way PornHub is now StayHome Pub (from what I've heard of course)スタバー Remember you had a comedian Say to obama you did it my nigga. Lol 😆..Blacks do a lot of the hard Work at times,but someties they are Ready and sometimes they are not...hahahahスマフォ We must immediately start writing the screenplay for Goth Hospitals. Plural. De sepiaBruh Why sepia daffodils are gray pickering is not lit and so onSepia Jesus shoot me nowコーヒーを飲みながら、DVDを見ながら、ゲームしながら………… したいなあ……♪( ◜ω◝و(و " ありがとうございます〜！！！☺️🌸 ありがとうございます〜☺️🙏💓 うさぎのもふもふを存分に見てもらえると嬉しいです。。。 He is pretty rancid isn't he? 'nero di Sepia' es una de las mejores coletillas gastronómicas del mundo mundial. Cuando en Italis leo eso en una carta, de cabeza que voy 😋夜のせいか曖昧になってしまったので寝ます Nada comparable con la Pingüino y sus vedettes en sepia. んぅ、あんまり強くしないように気をつけてねぇ？（むぎゅられ Alioli de tinta de sepia. Al choco le llamas sepia y parece cosa noruega o algo. Espero que nos pongas de postre una tarta al whisky, sin tarta y con Ginger ale And that explains it Jajajajajajaja, yeah. Venirse. También hay sepia y de postre fresas. ありがとうございます！フォロー等制限はありませんので大丈夫です₍₍(ง˘ω˘)ว⁾⁾ Just like Supreme Court Justices, the president nominates the SG, who is confirmed by the Senate. Was he a Trump appointment? He has to be. What else could explain it? 自分の返信にリプライしてしまったので一度削除しております。失礼致しました。 "F. - L'inchiostro di seppia aggiunto alla lucerna fa sembrare Etiopi gli uomini; così pure una mente corrotta da livore giudica turpi anche le cose indubbiamente belle." →以前お声掛けしたもののみ、ややこしいかと思いますので削除させていただきました。再度ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。 Baking is definitely for girls! The cover on my mum's copy is very similar I think but in sepia. I'll take a pic next time I see them (wish I knew when that will be)Hola te mostramos todas las facturas que debes en forma de collage , consultá nuestros filtros para divertirte pagando... podés ver tus facturas en sepia, atardecer, el nuevo filtro con tu cara de fondo asustado al ver el monto !! En esta cuarentena queremos acompañarte !!!お声がけ頂いている皆様 リツイートしていただいている皆様 いいね付けてくださる皆様 ありがとうございます。 良いご縁がありますように。 すべての方のご希望には添えないかと思います。 ご了承頂けますと幸いです。 わかるめっちゃ視力下がりそうw 可愛い♡現在確認させて頂きましたリプライには❤️を付けさせて頂いております。 一部お譲り頂いたモノも出しています。 不快な方はブロックお願いします。 締め切りは日曜日の21時です。 ※※※リプは締め切り後にご連絡させて頂きます※※※ 応援出来たみたいだねぇ？（ニヤニヤ ふぁぁぁす！ Rio Bravo うふふふ、頑張れ頑張れぇ？（わさわさわさわさ 残念w にゃはは♪ Jesus shoot me now. 444의 돌아왓어일껄? ボンボン〜？（チアコスのボンボン取り出して 発破！ いや～～～ん食べられない～～～(* ω) うさぎかわいいー(女の子見ずしてうさぎ見る) ガ～ル♪ Ohhhh. Tough one. I'm going with right, because I'm a sucker for sepia - which that isn't - but it looks like Imperial Russian golf leafing. The shot immediately before Dorothy opens the door is actually already in colour - Body double Dorothy, wearing sepia clothes and makeup, in a sepia set, opens the door to Oz then backs out of shot... camera goes through the door, and then the real Dorothy walks through. Clever! Or is this just sepia-tinted nostalgia?Lo peor es que son lentejas con sepia 😭😭 ¡¿Por qué me hacen estas mezcolanzas?! とりあえずパスワード変えておいてね。 When we only saw things in black and white or sepia tone. ルシェ「仕方がないだろう…部外者の私にとっては退屈しのぎでしかないのだから…ま、適当にやってみるか… さて…まず…どの部分から削がれるのがお好みかな…？」 （罪人を靴のヒール部分で踏みつけると、持っていた鎌を斬れない程度に顔にピッタリつけて滑らせて笑顔で質問する） まずは彼の仮面をはぐ方法募集中ですｗｗ 私が大好物だからねえｗ(∩´∀｀)∩TEAM NACSの戸次重幸さん 自分では思っていなかったのですが 職場の同僚、幼稚園の先生、娘の友だちのお母さんに言われるので 似ているのかもしれません…🤔  アイス「……」 （兄から離れたくないというように引っ付いたまま…力なくうなずいて… 本当に兄を生かしてくれるのか…不安でたまらない様子だ） Madre mía, la paranoia. El PSOE gobierna España y se declaran crisis Mundiales, incluidas Pandemias. Ahora me dices que es castigo de Dios y ya lo rematas 🤦Nivel sepia.免許か～ ルシェ「ｸﾞｯ…ハハ…アッハハハハ！！！！！ …いやぁ…まいったな…どうやら…ここまでだな… だが私が執念深いことも忘れてもらっては困る…」 （何本もの骨に貫かれながらも刃を相手の首元に深々と突き刺す やがて…力が入らなくなってその場に倒れ込む）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 🔯「大丈夫さ、お前さんは"まだ死ねない"からな」(一瞬だけ、ほんの一瞬だけ何時もの🔯とは違う表情を見せる アイス「寿命…？よく分からないけどうっかりコロッと行きそうで怖いよ…」 （自分の体の弱さもあるがそれより今の現実離れした状況にいる事を指して言っているようで）Bruh Why sepia water lilies are aliceblue pickering is not lit and so on KAHOさんありがとうございます〜😂💓 アイス「そうだったの…？でも…戻ってこれたんだね…！」 わああ晴菜さん〜〜！！！ありがたいですよー😭🙏💓嬉しすぎます。。。あにまーれの新人はコアラ、モモンガ、きつね、芝犬と予想 ♦️「退屈しのぎだと…？防衛団も随分舐められたものだ…まぁいい、時間なら腐るほどあるからな、勝手にしろよ」 (牙を剥き出して笑いながらそう言い放ち、近くの椅子に肘をついて座り込む) 船員「…ささ、これ以上船長の機嫌を損ねないよう副船長は船首の整備でも手伝ってて下さいよ…」 👠「えぇー」 のっとり？ A me faceva ridere vederla così distesa 😂😂 Ah procurati un osso di seppia e glielo lasci a disposizione, ha molte vitamine per la crescita del carapace e gli fa bene perché gli lima anche la parte del musetto 😉 “R-Really? Sepia... it’s a spider...” She casually walks up to it and lifts it carrying it out the back and chucking itMi mujer ha hecho arroz de sepia 🦑 sin sepia. Síganla para más recetas. ちぇるちるるちらるちぇる!()Roses are sepia delphiniums are darkslateblue sugar is sweet and so onメルドリは千さんの衣装がめっちゃ好き！！！ はちゃめちゃ可愛いです。。！！ひぇーすき🥰🐰🌼🥚メルドリだーーー！！！やったーーー！！！！ いやん一回どんなもんか見てみたくなってきたわ…!!💕(殴 チーズケーキ美味しそうに食べてたもんねぇw(​*´꒳`*​)Tp aku pengen ketawa liat filternya sepia bapak2 banget 時代が追いついてきたね。ちょっと先走りしすぎてんだな〜 d(˙꒳​˙* ) 💉「よーし！じゃあ帰ろっか！」(にこーっと笑う) Yo con una fideuá no fallo, la gamba es gamba y la sepia es sepia🤓 💔🥀「はっ…上等っ…！」(骨を一気に自分ごと突き刺す) ね。 (・ω・(ヾ)YES、１日お疲れさマンボー BEB QM GA FOLLOW AQ DI AKUN SINI QU SED BEB TERNYATA SELAMA INI QU CUMA SEPIA? 😔😔 Io sono di parte,ma la seppia per me è uno dei migliori pesci da mangiare😋😋😋 シフォン「本当！？わぁ〜はやく大人になりたいなぁ♪あ！ルシエンお姉ちゃんまたね〜♪」 (ブンブンと手を振っている) フラン「あ、ちょ、まだ話は終わってないわよ！待ちなさいっ」 (近道でどこかに消えていった) (こちらこそありがとうね〜☆*。)Hoses are sepia forget me nots are lightgray sugar is sweet and so on Sepia WILBERT RoadTo1monIG こんばんは。はじめまして。検索より失礼致します。こちらのGrowth2点を郵送にてお譲り頂きたいのですが、可能でしょうか？ご検討よろしくお願い致します。 これが終盤(今後のストーリー)で起きたら発狂しちゃう😇 ティファのおっぱいが最強過ぎてたまんないっすわ(^q^)ﾋｯ…ｽｷThe major disappointment to me is Adah and the whole romantic track which did not add 1% value go the whole film. Despite all that it didn’t exactly leave me with a bitter tasted. I had fun with its lighting, framing and palette even when it looks like its dipped in mild sepia. 私もすきぃ Y ese color sepia que huele a NODO? Ummm Sepia is the true king. Very versatile ワイスピィ… ちぇる！？ Sepia is underrated.皆様リツイートありがとうございます！ ちぇるーん！ 早速アプリ入れた！！！読む！！！！ヤバい。 忘れてた。 Won’t fight; will agree. I prefer Reikland Fleshshade or Seraphim Sepia え！！！！！！！！凄い！！！！😳😳 どうやって読めるん…？？ シャノさん〜！！イースターですです！ありがとうございます嬉しいです…😭🙏🌸 バイト先暖房効きすぎて汗ばんでます かしこまりました。 明日改めてお返事させて頂きます。 お時間頂いてしまいますが、お待ち頂けますと幸いです。 お手数おかけして申し訳ありません。郁と涙のORIGINブレスレットで間違いありません。 よろしくお願いします。 申し訳ございません。 空の漢字が変換されず、ひらがなになっておりました。 【誤】そら 【正】空 イースター！！？ うさぎさんも女の子も凄く可愛いです！！ よくあるよそれ( ˙꒳​˙ ) 私もこんなふうな女の子描きたいです！！ ゆき様 今晩は、度々のお声掛け失礼致します。 画像のお品ものの【葵、衛、剣介】全てお譲り頂くことは可能でしょうか？こちらもまとめてのお声掛けではなく申し訳ございません。 ご検討宜しくお願い致します。 ももんがさんありがとうございます🙏💓とても嬉しいです。。。間違いは訂正します。 こんばんは。 この度はお声がけありがとうございます。 ORIGINの郁と涙はブレスレットとなりますが、よろしいでしょうか？ ご確認とご検討をお願い致します。1990 was 30 years ago 😭😭😭😭😭... I still 70s when I hear 30 years ago.. I think of sepia coloured photos and platform heels.. 😭😭😭 そうか…そうなのか…？😇😇 ずっと見てると可愛いと思えてくる…🤭 あれ？割と上手くない…？？() 柔らかい色合いと女の子が可愛すぎます(*´˘`*)♡ 絵うますぎです笑 クラウドはかっけよー 🔯「生きてる生きてる、そう簡単に死なせねぇさ♪まだ寿命じゃないからな♪」(ケラケラ笑いながら暗闇の中を走る 簡単な敵のやり直しで済んで良かったです😇 でも顔をちゃんと丸から描いてるから輪郭整ってて凄い…👼私の描く当時の輪郭歪みまくってて見てられんもん、、、A mulher, o homem e eu, fomos voltando e entrando na parte sépia em camera lenta ( eu n vi, mas tenho certeza q tinha um cachorro no meio disso tudo). Chegamos num portão branco, q eu presumi q era o céu, então perguntei se eu podia dar uma última chingada antes de ir +せっかく薄い本が来たのにツイッタとピクシブと夢に時間使いすぎてる… 今日の夢すごい良かった…本読みたいE vi tudo ficando meio sépia e em camera lenta atrás de onde eu tava. Comecei a gritar igual um loco questionando o pq eu morri, e pq n dalaram pra mim de cara. A mulher olhava pra mim com uma cara de "a gente não te contou pq vc ia ficar assim" + この絵何回見ても好き…笑笑だすのはこれが最後です。 明日の21時までで締め切り。 順番にお返事回ります。 そーなるねー🤣最近よく逆バニー見るようになった気がするけど何なんだ ありがとうございます！！！🥰🥰🥰 途中までなのはしょうがないですよね😢 ティファのおっぱいのために買うか🤔 わぁーい♪ヽ(´▽｀)/ 楽しみに待っています ASKAさんの"海外ドラマを観る時間"も大切ですから 無理のないペースで公開してくださいね アイス「……わかった…もう…逆らわない…だから兄さんを助けて……」 （ガックリとうなだれボロボロと涙を零す、藁にも縋る思いで頼む） うん🙄 しょっちゅうこぼす… *o_ _)o うぁー 私も左奥がいいー おめでとうございます！！🎉🎉🎉 寒いよねー ABEMASはもうちょい後だから待っててくれな(^^♪ 大丈夫、大丈夫！大きくなったらかっこよくなれるからっ！«٩(*´∀`*)۶» おっといけないつい…乙女なフランちゃんや可愛いシフォン君の活躍に期待してるよー！ （ではこのあたりで…フランちゃんに怒られそうなので足速に逃げ去ることにするよぉw質問ありがとうねー！） 知識なんて必要ないから大丈夫！ I love black and white n sepia tones they're so dramatic and full of drama they allow your imagination to run riot🦄🦋😉❤️I can imagine all sorts of scenarios here うん☆(*'-'*) ルシェ「これだけ密着してるんだ…自分ごと突き刺す自信が有るならどうぞ…」 （ためらいなくその刃を首元めがけて振り下ろす） アイス「ひぅう！？……ボクまだ生きてる…？？」 （落下の勢いと着地の衝撃音に驚いてすっかり目を回して天国に行ったんじゃないかと錯覚しそうになったようだ） アイス「そうなの…でも…そう言う事が実際に有るって知ってしまうと…やっぱり怖くなっちゃうよ… ボクだってもしかしたら明日消えてるかもしれない…」 もちろん！！！私も嬉しい。。☺️☺️ 改めてよろしくね〜〜🙌 ルシェ「これか？これは友人の持ち物だったナイフだ…まあ…お守りみたいなもんだ 刃物に興味でもあるのか？」 （そのナイフの話を振られると一瞬顔が強張ったように見える すぐにいつも通り笑って、少し話をそらすように話題を振る） 💉「ワタシが治療してあげようか？？アナタ達がもう逆らわないなら♡」(その顔を見るとその道しかもうないだろうと言うように) シフォン「ヴ〜、僕男の子なのに〜」 フラン「お、乙女っ！？また貴女はルシェみたいな事をっ…」 💔🥀「…っ、それはオレも変わらねぇぞ？」(ルシェの背後に骨を何本も構える) ルシェ「故郷とはいえ戦争が終われば私のような者は厄介者でしかないからな… まあ何にせよ気をつけて損は無い さて…そろそろ岸に付きそうだな、最後まで落っこちないようにな」 （遠く…町のある方向をぼんやりと眺めて…すぐに切り替えるように 相変わらずの感情の読めない目で笑って冗談を言う） ラインナップを見てみましたが、いろいろな世代の人が色んなシーンで使えそうなすてきなラインナップでした！ 競争率は高そうですがぜひチェックしたいです！ わああでは早速…！！ めとちゃんって呼んでも良い。。？ だよね！ 版権でしかショート描かないけど創作はほぼロング💃💃Disclaimer (che avrei dovuto fare da un po'): i miei colori preferiti sono il seppia e il grigio di payne. アイス「んひゃ？！…イーサン？部屋には普通に入ればいいのに… …？」 （シドに逃げるって言ったけどもう捕まったなんて考えながら でもまた抱きしめてもらえるとやっぱり嬉しい ただ…散々からかわれた分は文句の一つでも言おうとしたが息の音も聞こえないのを不思議に思って振り返ろうと顔を動かす なるほど…😳😳今度やってみる！！ はるさんありがとうございます〜！！！嬉しすぎます。。。😂🙏💓 あのあの！もし良かったら呼びタメしませんか…？？ Leuk, dat deden wij eerder ook. Een natuurlijk sepia effect. Deel je de resultaten? ワイはセガサミーフェニックスまで待ってる(^^♪ でも全チーム観る Pasta con nero di seppia ... ti scrivo la ricetta. Sai nella mia zona facciamo la migliore pasta con il nero di seppia こんばんは、初めましてくうると申します。誠に畏れながら月野亭ショップカード4月を2枚、おみやステッカー新、うさドステッカー1月・4月・10月・12月を1点ずつお譲りいただくことは可能でしょうか？よろしければご検討いただけますと幸いです。 ちょこさんありがとうございます😭🙏💓かわいいを詰め込みました！！！ アイス「ふぁ…んッぁはぁあんっ！！あ、ﾋｧﾝ…イくゥッ！…はぁ…んん…いっぱい…スゴイの…♡」 （奥まで叩きつけられるように出されるものに感じて体を仰け反らせて絶頂し、だらしない笑みを浮かべてぐったりともたれかかって） ことのちゃん！！！えへへ嬉しいすぎる。。。👼👼ありがとう………🙏🌸 アイス「…ぁ…ぅ…ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…」 （最早どうしたら良いのかわからない…先程の戦闘でボロボロになった体も限界に近い…兄も苦しそうな息使いが聞こえてくるが先程からぐったりとして喋らない… 時折血を吐きながら絶望に満ちた顔をそちらに向ける）性別不詳か～すごいｗｗｗ ルシェ「だが私に攻撃を当てづらくなったろ？変わりに私はいつでも止めを差しにいける距離だ」 （関節技をそのままかけて動きを封じこめて手袋に仕込んだ刃を出す、まるで猫の爪のような刃で止めを差そうと首元を狙う） その日はおうちにいたかもいなかったかも…（笑）来週からは多分ずっといるのでよかったらお茶でもー！きっと一人でダラダラ（←）してます。 The green mile? Sepia tones. You best have good packaging 🤪 かわいさが詰まっててすごく好きです(*´ч ` *) そのレベルだよねw 映像メインな感じあるからYouTubeでも満足しちゃうかもね😇 まあ人それぞれだから仕方ないけど本当にFF7好きな人は文句言わないと思うんだよね🤔 内容が短いとか原作と全然違うとか言う人いるけどそういう人は本当に好きな人じゃないと思う😟 シフォン君は可愛いなあ(*´∀`人)ﾃﾞﾚﾃﾞﾚ そういう目ってぇ…ただフランちゃんが乙女って事じゃないかぁっ、可愛いぞ！！マイ鹿じゃん 🔯「よっと」(ダンッ！！と大きな音を立てて着地する…地面には隕石が落ちたかのような跡が見えたが突っ込まない方がいいだろう…寝て アイス「自分の命がかかってる時にまでそうは思えないよぉ…わぁあぁあ…」 （思ったより長く落ちるので怖くてクロガの服をぎゅっと掴んで） かわいすぎる…っ！せぴあちゃんの色合いほんと好き…🥰イースターだぁキャラデザもうさぎちゃんも全部可愛い…！！🌸🌸 copied colors of old photographs, they always have this sepia/rose tone with the color ご検討ありがとうございます。 承知いたしました。 ではＤＭにてお写真をお送りさせていただきます。 フォロー失礼致します。 よろしくお願いいたします。 Amén ぴょん太さんありがとうございます〜！！！嬉しすぎます。。。😭😭 진짜 로찬 새로운 역사 쓰였습니다..... 기뻐서 성층권 외권 다 뚫었어요 제가.....のんびり返信してからskyやろうかな…_(:3 」∠)_えっ！あにまーれ9人に増えるの！？ 盛り上がるといいな〜 Ay amiguita yo estoy igual. Tengo mucha fé que todo pasará. Y sigo confiando, pero como ser humano imperfecta que soy siento miedo muchas veces y tristeza 😔por quienes no libran esta batalla. Soy sobreviviente de cáncer y juro que esto me asusta más😔 んぬぬぬ嬉しすぎて言葉にできないです嬉しいです、、、👼👼私もほしいです…() 💙🌸「ルシエンさんもこんなバカの願い叶えてくれるなんて本当に申し訳ない…;;アイスくんも巻き込んじゃってごめんね…;;」 やだうちの翼女神((( 💙🌸「もう2〜3発殴られてぇか？」 サーセンしたぁぁぁっ！！(_ _;;) ほんっっっっっとそれ………😇😇 こんばんは。 まだお渡し先を決めていないため、追加ありましたらお伺いさせて頂きます。 DMでのご提示ご希望との事承りました。 お先にフォローさせて頂きます。 よろしくお願い致します。 📏「そのナイフなんだ？えらい装飾が着いてるが…？」 ＊その装飾の着いたナイフを指さしながら ガッツリ着せましたｗｗ アイス「もうこりごりだよこんなのはっ！！」 La del NoDo, amb efecte sèpia i video vell...ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Plus that’s not Judy Garland opening the door, it’s another actress dressed in a sepia costume then Judy steps into the frame. Brilliant really. せぴあさんの選ぶ色彩もほんっっっとすきです～🐰🥰❤こういうお人形さんほしいってほんと思っちゃいますｶﾜｲｲ……！！！ わああ嬉しすぎます。。。😭🙏🌸 わーい嬉しい〜〜〜🐰🌸🌸 雪雫さんありがとうございます〜〜！！！女の子もうさぎもふわふわさせました😉🌸配色苦戦したので嬉しすぎます。。。 娘ちゃんたち AKIRA父さん 頑張りましたね👍️ きっと少しずつコツをつかんでくれますよ😃 娘は学童でお姉さんたちが乗っているのを見て ｢私も一輪車に乗りたい｣という意地?!で乗れるようになりました🤣おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可愛すぎて言葉が出ない😇😇サムネなぜそんな足元を切りとった。。。😇😇 追記失礼致します。 他ツイを拝見させていただきました。 後手で申し訳ないのですが、他ツイの追加購入は可能でしょうか。 お写真が4枚を超えてしまうため、DMにてご確認したいと考えております。 お手数おかけ致しまして申し訳ないのですが、ご検討よろしくお願いいたします。 色彩美しすぎます………😭🙏🙏めとさんの使う深い青とても好きです。。 早速眼福な絵を拝めて幸せだよ……こちらこそ可愛い素敵な絵をありがとう……🙏💞 わああああ色彩もうさちゃんも可愛くなるようがんばったので嬉しすぎます〜〜😭🙏💓 了解！^^* んね！楽しみだねｯ ふふ シャーロット)... ＊先程の目とは違くなったルシェの目を見て 本当の自分を隠すためそうしているのか...？ と思うだろう シャーロット)油断は禁物 そうね 私も気は抜かないようにしないとねぇ ＊そんなことを言いつつ またあの優しい目で見てくれるだろうかと 風に吹かれながらそう思っていたBuenos días Clientes y Amig Tenemos Croquetas Artesanas Croquesanas “Mejor que en casa” 🍤Elaboradas con Marisco Salvaje del Mediterraneo. Y Aceite de Oliva Virgen Extra. Disponemos de 2 variedades 1- 🍤Langostino y Merluza 2- 🍤Langostino y Sepia Confirmado están Deliciosas シュウちゃんありがとううう🐰💓💓 女の子も兎ちゃんも褒めて貰えてめちゃめちゃ嬉しい。。。 泣かない人は人間じゃないw FF7はYouTubeで動画見てたら満足してしまったw ＊彼(シド)が出ていくと アイスの上に何かが覆い被さる 少し重くて シーツに残っていた匂いがする ＊覆いかぶさってきた何かは 何も言わず 少し冷たい手でアイスを後ろから包み込み抱きしめている ＊息の音もしない ただ温かさが背中から伝わるだろうコンポは帰らぬ人となったのでウォークマン発掘しました。まだちゃんと動いたよー！！ただし電池はバカになってるので点滴状態（電源コードつなぎっぱ）。 ほんといい作品だからね😀 最後泣かない人はおかしいレベル(^q^) やった〜〜！！！サムネがまさかの足元切り取ってしまったからうああってなってたけど良かった…🐰🐰🌸わー！！まほやくおめでとうございます！！！！！👏👏👏REDNIQS最終回をもう一度ちゃんと録音したい…（散々やり直したのにほんのりハウってる） もふもふ嬉しいです〜〜꒰ ՞•ﻌ•՞ ꒱帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Precioso. Muy curioso. Tendemos a pensar que la vida era en blancoy negro o sepia, que no había bullicio, que la gente no se hablaba. Aunque sea artificial pero el color y el sonido lo dotan de una “vida” muy distinta.テスト用にマスケラ（音楽ばっかり入ってるMDがこれだった）再生してるけどくっきり聞こえる嬉しい。 (อยากทำแต่ขี้เกียจ) めとさん〜〜！！！配色苦戦したのでめちゃめちゃ嬉しいです☺️🙏🌸 (กินครับ อันนี้ที่กาแฟตีฟูๆ แล้วเอาราดข้างบนป่ะ)曲がまともに聞こえる…感動…(´；ω；`)昨日も今朝も記載しましたが、 不快なタイムライン見つけたので もう一度ご連絡させて頂きます 現在確認させて頂きましたリプライには❤️を付けさせて頂いております。 一部お譲り頂いたモノも出しています。 不快な方はブロックお願いします。 ※※※※リプは日曜日にご連絡させて頂きます※※※※MDをPCに救出しようとして上手くいかなくて、ほんのりハウリング起こしながら録音してたのが引越し前。やっとハウリング直ったー！ケーブル悪くないやん。ケーブルのせいやと思って3本買ったっつーの。。。 (กินด้วย) うさぎ　もふもふ～d(￣▽￣o)d(￣▽￣o) 行きたいなぁ～ 旅に出られるようになったら また北海道に行きたいなぁ～😆 …行ったらしこたま食べちゃうけれど(笑)ご老体も居て油断ならない時にやめてほしい・・正直警報鳴るレベルで外出控えろって言ってる中、平気で家に来てギャンギャン騒いでる弟達に殺意湧いてる 最近動画見て毎日泣いてますwww パルクールやった？ アヒルどこにあるんやリツイートありがとうございます。 ご希望に合いましたらお声がけ下さい。 กาแฟหรอ Venga, aprovecha el sábado y mira a ver si puedes hacerte otra foto en blanco y negro, o sepia, que ponerle al perfil, a ver si en la siguiente puedes cambiar el drama deficiente de la actual, es una especie de "Querría ser perspicaz pero la naturaleza está en mi contra". Ánimo.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Are it's just the sepia filter ライブで隣になったらマジ帰るわw FF10は長く遊べて何回やっても素晴らしいよw アーロン渋いっす(^q^) 10は圧倒的に完成されたゲームっすわwハッシュタグで譲渡のお品は見れるようになっているハズ。Hoses are sepia mimosas are purple sugar is sweet and so on HDリマスター明日買おうかと思ってますww「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Sepia Frodo Baggins En mi lista no faltan patatas bravas, boquerones en vinagre (agritos), jamón, queso, chorizo a la sidra, sepia a la plancha, parrillada de verduras, mejillones al vapor, almendras fritas, pericana... Pero no todo junto en el mismo plato, claro. 例の人よ…←出勤１時間前です Fabulous bedtime view to enjoy if I'd seen in in time, but equally as good to get up to. Love the sepia tones to this one 😉 Sepia encebollada 💉「ねぇねぇどうして逃げるの？逃げても無駄って言ったよね？ワタシの魔法からはもう逃げられないよ？」(いつの間に背後から姿を現すとにこにこしながらその様子を見ている) 💔🥀「はははっ！！我慢比べか？お前、これはオレの弾幕だぜ？操作することだって出来る」(ショートカットするまでの余力はないが弾幕を制御することは出来る。出来るだけ自分に当たらないよう操作する) シフォン「〜〜♪えへへ！ルシエンお姉ちゃんくすぐったいよぉ〜♪」 フラン「………は？なに、これ…。貴女、私をそういう目で見ていたの…？」 (ノートを手に取り軽く引いている) ｢おぉ😲｣と買ってみたらおいしかったです♪ ハスカップを使った"よいとまけ"という北海道のお菓子もとてもおいしくて好きです😋 北海道行きたいなぁ～😆 𝗖𝗵𝗿𝗶𝘀𝗕𝗼𝘄𝗲𝗿𝗿𝗿𝗿𝘀 : เจ็ทสกีครับ Always creepier In sepia Yet a daguerreotype Can still excite 🙂👍 暗黒龍は友達ですね()「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ みがもぐさんようやく同じ舞台に乗れました！！ まだまだ遠く及ばないのでこれからもご教授よろしくお願いします(￣^￣ゞ ありがとうございます☺️まって！ロリータ服のフリルってどう描けば良いんだｗ 素直にめんどいｗ ……なんか適当でいっか…（いつもの妥協するやつぅ） アーロン大好きまん(＾ω＾) ｼﾞｪﾗｰﾄ「そんなことを言ってもいずれ殺すつもりなんだろっ！！」 （息も絶え絶え…もう話すので精いっぱいだ） アイス「兄さんっ…！早く…治療しないとっ！！」 （その隙にショートカットで医者の居るところに逃げようとする…逃げた先では…休業中らしく扉の前でへたり込む） 💙🌸「一応念入りに消毒しておいたけど…熱出たらごめんね…;;」(申し訳なさそうに謝る ルシェ「まだ余力があるのか？そっちも相当だな…だがここまで近づいたからには…こういう事も出来る」 （ナイフに気を取られている間に逆の手で掴み相手自身を弾幕への盾に使おうとする ここで相手がショートカットする余力が有るか無いかは…賭けだった） 🔯「人生楽しんだもん勝ちさ♪」(ピュー……と風を切るように落ち続ける わーい！シフォンくん癒しだぁあ！ﾅﾃﾞﾅﾃﾞヾ(≧▽≦)ﾉ ﾋｪ！(；ﾟДﾟ)あわわわ…あぁ！ノートがぁ… （うっかり落としたノートにはフランちゃんが乙女だとかトゥンクしてるだとか書いてある） やはり10は神 アイス「むぅう…もしかしたら明日ごろボク高熱出てるかもしんないじゃん…」FF7からの流れでFF10やって泣いた*｡:ﾟ(´っω･*)ﾟ･｡+ やるんじゃなかった…ジェクト… アイス「今楽しめるような状況じゃないんだけどもぉ…うわぁっ」 （落ちる感覚に驚いて声を上げつつ） 微妙なバグは何個かあるみたいよ🤔とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－ 頑張れ娘ちゃんたち!! うちの娘は補助輪を外してからまだ全然練習していません…🤣 学校で練習して 先に一輪車に乗れるようになりました🤣みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノSepia tone hash-like shapes hide the bruising of findingness and non-linearity of recordation. こちらこそ、宜しくお願いします😌 はじめまして フォローありがとうございます よろしくお願いします😀 💉「きゃっ……痛いなぁ…どうして意地悪するの？優しく殺さないであげてるのに」(体当たりの反動でアイスから離れ倒れ込む)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ はい！凄い集中力なんです。砂時計の砂が何粒あるから数える仕事などあったらうちの息子に紹介してください。 すみません、一点記載し忘れてしまいましたが、全て各1ずつ希望です。絵そろそろ完成しそうだから今日か明日載せるよ🙆 可能でしたら、郵便局留め希望です。難しいようでしたら、自宅に郵送でお願いしたいです。 長文になってしまい、申し訳ございません。ご検討頂けますと幸いです。 Sepia is Women clothing brand spcl leggings bunate hai. 別ツイート(画像2枚目)も合わせて、記載値段でお譲り頂きたいです。また、フライヤーも可能でしたら、お譲り頂きたいです。フライヤーは特にGrowthのメンバーが写っているのを優先的に求めております。その他は、コンプ目的で求めております。 郵送譲渡希望の為、先払い致します。↓ ショートいいよね〜！！！☺️☺️ わかる…髪の毛描くの楽しいからついつい長くしちゃう。。👯Fam Why sepia mybruh are darkkhaki pickering is not lit and so on今まで買ったけどやってないPS3とPS4のソフト(約50本)を少しずつ消化していくか🤔 100インチテレビでFF7やったら酔った(;´Д`)speckled sepia周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） ショートめっちゃすき…でもついロングにしてしまう😪その後のお取り引きに不安しかない。固定読んでない方にお譲りはしません。やる気がお出かけしてて帰ってこない店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆生活リズムがガッタガタに崩れているのでこんな時間に起きてしまう 最近ちょうどいい気温の時期が少なすぎるよね笑 もうちょっとだけ暖かくなってくれたら.. 💔🥀「ﾋｭｯ……っ、あーあ…めんどくせぇなお前も…」(頬をかすめるナイフに前も似たような体験をしたのを思い出し寒気がする。ギラリと目が光るとより一層弾幕の密度は濃くなる)「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください きしゃー！(☄◣д◢)☄ ショコラ「うん、勿論信頼してるさ」 シフォン「ねぇねぇ、僕も混ぜてよ〜♪」 ノエル「それしか考えられないだろ？」 フラン「大丈夫な訳ないでしょ！…さぁ、渡しなさい？」 (近道で背後に現れる) 今週もずっとグラグラしといてね♡　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Bem esse... E quando acabar vai ser em sépia. E não vai ser cheiro de enxofre, mas de bala de banana de Morretes. I have that and the sepia photos that Hannah made for all of us as my most favorite tokens of all of the good debauchery. 😅「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ おはちんぽ！ 例えば、こんな感じのタイトルでって意味かと思ったらマジに行くのね😅 まあ、でもバレるから正々堂々と行った方が良いよAmo las películas bíblicas y si tienen filtro sepia, mejor最高の友人だな 男装よりセーラー服だと更に閲覧は確実に増えると思うよ🎵 最高の朝でした笑笑 まだ28歳は青ケツって言われたけんだめですかね笑　蒙古斑はついてないです笑 良い事じゃイベント乙様でした！ファウスト先生ギリギリ完凸行けたー！信用してくれてるって思えて、本当に、嬉しんだよなぁ...! タイトルから決めるのね🤭 確かに、そういうタイトルの動画は閲覧多いし、つい観ちゃうよねせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Iyeee2,gue jg kangen sm sepia gue mpok atik ga bs kmn2 ♥️「バレなきゃいいんだよ」← 💙🌸「……;;」(呆れてる 🔯「それは行ってからのお楽しみ♪」(床の通路に落ちるように入って 今日初めておはまんぼうされた「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 信頼されてるのであれば嬉しいねえ…(*´▽｀*) フランちゃんのは腹いせだったのか…ｗ 大丈夫だっ！私しか見ないメモだからっ安心するんだっ！(∩´∀｀)∩Odjbox - Sepia SkyWhat can u do now to make use of this time of tribulation u ask? Pick up a:Bible,Torah,history book on the founding of the country or of ancient philosphers;paint in sepia and black hues;listen to music from the past... え～😰大変だったんですね もう大丈夫ってことですね🎵SHIKI氏のSEPIAとかめっちゃいいぞ！！！！ あのbotってフォローしなくてもリプしてくんの？オシャレカーテンかな クルエルはしんだ クルエルどこ...ここ...?すごいね…渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) おはうんこ！うんこを見に行くのかい？ あっ いたwSepia Indiana Jones 頑張ればもーすぐで凸見えそうだぜ（笑）Noses are sepia heathers are lightsteelblue water is yucky, and so on.あっ…そゆこと…？すごいな伏線回収…フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/大丈夫なのかよwくっそwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww I do need sepia. Ketularan eneng sepia 😆お昼ですよ まじーか！！！w まさか。。。下半身はすっぽんぽん。。。？（笑）友達に頼まれてたの間違えて開けちゃったんだよね(；ω；｀*)ヤバい！ 凄い！！素直かwww割と初期からペストだのスペイン風邪だの流れてきてなかった…？もうちょっと後だっけか… ショコラ「まぁそれだけ信頼してるって事だ、これくらいは許してほしいね」 ノエル「フランの場合はあいつに出来ない腹いせってところもあるけどなw」 フラン「ちょ！変なメモはとらないで頂戴！！」Noses are sepia zinnias are darkgoldenrod spice is fiery and so on なんか風が冷たいよね😖 gwって結構暑いイメージなのに。 Precisely Exactly And that means many films you saw a kid that had an impact on you or you just liked That’s fine. This isn’t going to be so much a recommendation show. Just showing people what makes us happy Oh OK I see Still have to make a list of what I've seen Doesn’t even have to be a list. I just want to talk freely about what we’ve been watching and why. for years the tv version of Oz was black and white. They didn't restore the sepia until the late 80's... Have to start making a list As far as washes go, you mainly need the sepia, black, and skin washes.I'm already annoyed by the black and white start that didn't even have the class to rip off the Oz sepia.  💀高いかなとは思うのだけど、個ブロ全部買っての特典なのでね…… We’ll talk more about that and others next week. This has been a long week.御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 わかる。ほぼ、冬。 No surprise hereQué video más perturbador y carente de propuesta acabo de ver, un sepia asqueroso xD 参加したーい！！あつ森もやりたい…ｓｋｙもしたい…絵も描きたい… でも眠いので寝ます( ˘ω˘)ｽﾔｧ 개인적으로사운드트랙이 너무좋은거같아 うちも頑張って進めておきますw アイス「…それダメなやつでしょっ！ルール違反ってやつなんじゃないの？」 アイス「わわっ？！どこに通じているの…？」 （急に担がれてはビックリしながら通路の奥を見て） アイス「ンハァッ…！！あう゛ぅっ！…ﾊｯ…あっ、ぁ゛っ、あぁっ！！…///もうらめっっ…やぁうっ！！壊れる…」 （止まらない攻めにﾎﾟﾛﾎﾟﾛと涙を流しながら頭を振って ギチギチと押し広げられるてはかき回される感覚に、少しの痛みと突き抜けるような快感を感じて何度もイってしまう）Were the sepia tone segments supposed to be present day (1939) or when the book was published (1900)?  捨て地大好きアスタロトです(( Yup I love these sepia tones. アイス「うん、そうなんだ…だから急に兄さんが居なくなったりしたらと思うと…怖いね…」無料で嵐のLIVE見れちゃうの！？楽しも！！ うぉーヾ(≧▽≦)ﾉありがとうう！！ じゃあタイミングが良さそうな時にﾋｮｯｺﾘ現れる事にするよー！ お互いどんなリアクションになるか楽しみだっ！！ Or Cat on a Hot Tin Roof. I wouldn't type it out here, but you know what I said when I saw that headline. ルシェ（私は後は戦いの中で死んでいくだけの男だ…だから、余計な感情を持ってはいけない） 暫く遠くを見つめたのちに再びｼｬｰﾛｯﾄの方に目を向ける もう先ほどの優しい目ではなくなっていた、どこか無機質で感情の読めない印象だ 「とはいえ…私はあまり良く思われてないからな、警戒は必要だ」 Don't forget Big Mama and Pop Pop He's been watching That's My Mama? Don't forget Big Mama and Pop Pop He's been watching That's My Mama?履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 訂正 ホンイツ 役役 ドラ7 ロンでトイトイ ツモなら三暗刻 どっちであがっても数え役満ですぜっっっっっったい自らイタズラされに行くだろフィガロ(双子にはお菓子をあげます) I was imagining like sepia アイス「……いっちゃったな…寝たいけど…まだちょっと…落ち着かないと寝られないかも… でも…ここに居られて嬉しいな…」 （二人の優しさが嬉しくて顔をほころばせながら横になる、残った熱と匂いを感じると…それをもっと感じたくなってシーツにくるまってみる）ファウストの部屋トントンってしてトリック・オア・トリートしてお菓子貰うの、正しいハロウィンって感じしていいよね。持ってなくてもシュガー出せるので貰えますPara cenar, he preparado una sepia al ajillo que estaba buenísima... con la Thermomix, que no me gusta, pero lleva azafrán y queda buenísima. El mayor ha preparado fideíllos orientales por lo que la cena ha ido sobre ruedas... y vuelta al ordenador...この帽子被ってください！カボチャ持ってください！トリック・オア・トリートって言うんですよ！ってあれよあれよとアーサーとかリケにハロウィン仕様にされてくオズ様早く見たい By the way tonight's lockdown movie for me is The Laughing Policeman (1973) with Walter Matthau and Bruce Dernオーエンよろしくね、トリック・オア・トリートしていっぱいお菓子貰おうねまほやくくんのハロウィンイベント、絶対楽しいから今からとてもたのしみ Imagine how cool it would be if she was President.Loops are sepia ,looping is man-made and so everybody says. Ain't gonna helpLa musa castiga con su indiferencia, las olas al ángulo pedregoso. El invierno exhalará calidéz y de la hierba el sepia, a verdoso. El poema, perpetuo. いやぁｗこれだから創作は止められませんなぁwﾌﾍﾍ（´∀｀*） これは仮面剥がれたとたんに今までやったことの重さに耐えられなくて崩れそうな予感してきたぞっw 確かにそうなる…ルシェくんもイメズだから食べ物の好みは完全に私だからねえw ルシェ「まあ物は試しというだろう、私も丁度退屈していたんだ…別にやってみて損は無いだろう？」 （挑発に動じるわけでもないがまるでゲーム感覚で楽しそうにやる気になって 罪人の近くにいつもの鎌を揺らしながら近寄る）美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ アイス「ごめんなさいっ！”ごめんなさいっ！！！ボクはもう…いいから…兄さんは…見逃してっ…！！」 （ガタガタと青ざめて震えあがる） ｼﾞｪﾗｰﾄ「やめろっ！！離せっ！！」 （何とか這いずって近づいて体当たりをして弟から引き離そうとする） this shit is rock, sepia ルシェ「ふふっはははっ…！！それはこちらも同じことだろう…後はどちらが執念深いか…それだけかな？」 （致命傷にはなっていないものの全身に次々と襲い掛かる攻撃がどんどん体力を奪う… 血まみれになりながらも憑りつかれたように戦う事をやめない、ナイフの一撃が相手の頬をかする） Pero sos pelotudo Nicolás, posta eh You should add a sepia filter and other old-film effects and this’ll look even more epic I only found out recently how they did the sepia into colour transition, and it kinda blew my mind. Cara sepia uwuWhy is it sepia ありがとうございます〜〜！！！！🥰🥰 二人で仲良くコロナになろね← 昨日はありがとう(*¯ ¯*)noites a sépia com um chá de camomila かわいい。。(*´ー｀*)🌸Noses ... sepia peach blossoms are lightsteelblue sugar feel sweet and so on Yo en cuanto paso el walmart 68 se me activa el filtro sepia, ya llegando a la primavera se desactiva Leí esto con el filtro sepiaQue joya es Amar Te Duele, pinche cine mexicano chingon que cuando sale el moreno o la gente pobre se activa el filtro sepia. はあああああもふもふもふ〜〜〜！！！！ Room was painted Sepia, another actress in a sepia dress opens the door (you only see her back), Dorothy in blue dress walks through door into Technicolor. Whole shot filmed in color.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Always luv SEPIA and BLACK-WHITE many times over colored filmsIt took me many years before I figured out how they did they did the transition from Sepia to Technicolor…so simple and elegant. Movie *magic* ^JWNice sleight of hand to have the dress a sepia-colored version as the camera moves from the house interior to exterior. I grew up watching on a black and white set. Not only did I not know Kansas is sepia coloured, but I didn't know Oz was in glorious Technicolor! Among the best transitions from sepia to living color! I just love the movie trick moving from Sepia to color using a stunt girls  o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼Entonces dime, yo del futuro, ¿te harás la pregunta? Quizás la vida recuperó su sepia en tu perspectiva, quizás recuperó su grisáceo. El tiempo ha sido muy benevolente, pero el rojo ha tardado demasiado. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Sepia tone  The VHS tape I had in the 80s actually had the beginning in black white. I didn't even know it was sepia until later.good ol' sepia filter 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi |彡サッ!So the beginning of the film was in sepia. Not Monochrome. Is Kansas still sepia coloured, ?  あざっっっっっす……………！！！！！Turn of the century Kansas must be sepia tone. Sepia is so lovely in the beginning of this film. ^JWメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ( ・ω・)そりゃいるよね一世風靡（SEPIA）ってどういうグループ？って間もなく70になる父に聞かれたw ギバちゃんがいて、拝啓何とかって歌歌ってた……🙄くらいしか分からんわい。 Exquisito. Yo tengo un título alternativo: "populismo fachorra en sepia". 燎華さんタグ反応ありがとうございます～₍₍(∩´ ᵕ `∩)⁾⁾双子頂いたばかりなんですが、欲張りなので願わくば冗談じゃない方の()真世が見てみたいです₍₍ (̨̡⸝⸝´꒳`⸝⸝)̧̢ ₎₎💖やんちゃ男子の表現は神だと思っております🙏✨ 謎すぎますねぇ... ♥️「暇なんだよ」TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 🔯「うん、ほら行くぞ」(アイスを担いで中に入る ひゃあああぁぁぁぁぁぁ！！！ かわいい(*´﹃｀*) せぴちゃありがとーーーー！！！！！スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。各1しかありません。 未使用です。 着ないと判断したので出しています。 Hmm... Sepia...Why is every show from the 90s sepia toned? That is true, but timing is everything, I guess you say they died of kidney and liver failure when it was from the hypotension from the sepia from the ARDS from the Coronavirus, I’m sure the GOP will cover up as many as possible... go fuck off.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 That's the idea I'm proposing and only half-seriously. You know good and damn well a true police state situation would not work or last here. Meanwhile, NYC is building MASS GRAVES FOR UNCLAIMED BODIES. But all is well. We'll all be fine. It's a mere bag of shells. Yes plz, you could even add some sepia effects to make the stories seem “older” 次の配信の為に星満タンにしときました💪Hoses are sepia daisies are lightsalmon sugar is sweet and so on La primera y la segunda no tienen es la mala calidad de la cámara que me salva. La tercera si y creo fue de ig. La última es sepia. Y mayormente solo les doy color y recorto el fondo nada más. Es la cámara sr 🤷‍♀️ menos cerebro que una sepia congelada Perhaps not. And yet: sign of our lingering humanity? que pareces una sepiaLa foto sepia no es un filtro. Es poca luz no más, pero tenía que sacársela rápido porque 🐖 Carlitos y el cara sepia este qui es?なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー Para mi una de sepia amb mandonguillas......Genuine “Super”s in the word Channel doesn’t really have three “n”s in it — just shades of sepia.sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Si, eran suplementos en sepia,.I love the sepia-toned palette.you can tell you’re going too far back on someone’s IG when the pics become yellower yellower until it’s almost sepia tone from those old filters田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからこう走ってきて、飛んで火にいる冬の虫、みたいな。そういう感じだな。 …虫じゃないかｗ　なんだ？　…熊？　－ムジュラ　part７－ 😄😃😃2020.4.11 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。現在確認させて頂きましたリプライには、❤️を付けさせて頂きます。 よろしくお願い致します。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 😄😃😃2020.4.11 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCuando era pequeño, toda mi familia se reunía en casa de mis abuelos para ver La pasión de Cristo. Una película de los años 40-50, en VHS, en color sepia It’s kind of a perfect movie with everyone being in both the real and dream sequence. I also get goosebumps every time she walks out of her sepia house in to the colorful world. It’s SO neat. I can only imagine how it must have been in the 30’s.Encontré tu imagen entre los pasillos del recuerdo y le besé los labios como a una fotografía sepia y ajada por el tiempo... I am sepia tiene un tanga rojo sexi, que le hace sentirse guapetón y malote. Le va el sado con esvasticas.Bro Why sepia peonies are mediumspringgreen pickering is not lit and so on Any day, a good day! 🌞🐇🌼 That's adorable. A Dorothy costume in sepia would be a cool thing. Hell, I'd wear it. Is that like sexting, but with a sepia filter? Who said anything about it being short term? It'll be better Sunday Te enseño lo que hay por ahí... Ya sabes que hasta el figatell de sepia o de escorpa 🤪🤪 You watched Trump's press conference today? I did and boy it made me REALLY depressed Ggs sepiaHoses are sepia begonias are rosybrown sugar is sweet and so on Jo hai fet arròs en sépia i carxofes!! Io ho appena finiti di lottare con una seppia e una piovra da 1kg e 50 l'una 急に哲学的に！………(うへぇ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ╰⋃╯ Police state short-term or graveyard state long-term. Choose wisely. let'sポッププギーｲｴｴｴｪｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｪｨｨｨｪｪｧｧｱｪｴｧｩｧｧｧ Swan Song Konosora Nonary games Fate Stay night Sepia Tears 飲んであげる 逸らないんですね…… Enjoy and have a lovely Easter! むだんてんさいだろ？ ばかかおまえ？ それはほぼ無頓着と言っていいほどでは…… …セピアさん、愛には熱いけど誰かに恋をする……ってタイプじゃなさそうだし…… 起きて！早く！マンボウ見に行こう！ Sepia Vielen lieben Dank, das freut mich sehr! Die Lines von der Haut habe ich mit einem Copic Multiliner in Sepia gemacht, ansonsten nehme ich normale Buntstifte her, wenn ich bunte Outlines machen möchte ☺️ coloriere erst und ziehe dann die Linien nach そんな……後の話……？ A great experience! どうぞどうぞｯ いつでもどうぞ^^* おっ！ルシェ君乱入か！全然ありｯ！ いいぞぉ！カモォン^^*＊落ち着け^^* シャーロット)...(ルシェ...本当は優しいって事分かってる、 ちゃんと分かってる初めてこんな優しくしてもらえて...私は一体何を返せばいいの？) ＊遠くを見つめたまま そう心で思い シャーロット)堅苦しいより全然いい ルシェも久々に故郷に帰ったんだ 少しはゆったりしてもいいかと思うが？ ﾌﾌIs it me, or do you learn more from the posh voice sepia recap than is possible from watching the previous episode?! Love it! "Quiero una vida interesante, aventurera, diferente, apasionada, en fin, cualquier cosa antes que feliz"decía Nivea en Retrato en Sepia de Isabel Allend シド)... ＊無表情だった彼の顔から少し微笑んでいるような表情が浮かぶ 言葉はそれ以上かけずに ドアを開け出ていってしまう ＊薄暗い部屋に1人 ベッドにはまだほんのりとイーサンの熱と彼の匂い(石鹸のような優しめな匂い^^*)が残っていた 愛❤️ セピアさんの、恋人……？ WHY DO THEY KEEP SHOWING THEM???criticate tanto il filtro blu di twilight come se il filtro sepia degli ultimi harry potter fosse guardabile ma dai Proves DBurt's point that this could be leading to a police state Meanwhile I just ate a grilled cheese sandwich 😞 Il prossimo è tutto seppia AHAHAHAHAHAHAH This coming from the guy said black people go around calling people Big Mama and Pop PopI have sepia ふへへ邪悪な衝動が…w(^q^)(殴 妹の為に怖くても出兵してさらに友人に手を掛けたとすると…そりゃ仮面もかぶりたくなりますわね…(´；ω；｀) ウチの子はイメズでもあるから苦手なものも結構自分と合わせて設定にぶち込みがちなのよねぇww← 女子に白い目で見られたけどな そんな…そのもいだちんこでおなるなんて高等すぎる… は？毎日犯してくれるよ？ いやいや、俺が貰えるだけ神だろ それ中学生の時流行ってた なんで石上げてガチャ引かせなきゃなんねーんだ まぁ消費石6まんこなんでいいんですけど さっくりがちゃを？最近しまさんの放送ばっかで久々にそらるさんの方送行ったけど、本人アイコン少ないなと思いました。 はっ！？オマケもくれるの！ありがとう！ ﾁｭﾙﾁｭﾙﾁｭﾙﾁｭﾙﾁｭﾙﾙﾙﾙﾙ!!!! ゴックン ε=(´∀｀*)ぷはー 美味しい！ ♦️「…チッ…減らず口を…お前なんぞがやったところでこいつはどうせ口を割りはしない、もうずっとこれだ、それでもお前はできるって言うのか？ぁあ？」 (罪人を未だ足蹴にしながらルシェを挑発する) 👠「ボクも生憎ヒマしてるしお手伝いできるよ〜？」 ♦️「うるさいだからお前は早く持ち場に戻れ」 (๑⃙⃘・н・๑⃙⃘)ﾊﾟｸｯ ｳｰﾝ…美味しい！( ・∇・) 早く漏らせ俺がくってやる～ 19 12345 45 0721¿Y en la eLiga Mx el FIFA 20 le dejará ese filtro sepia culerísimo que le ponen al campeonato mexicano? ブーメラン刺さってますよ！ お前と寝れるならそれでいい（イケボ） 一緒に寝よ♡ はよ寝ろ I’m with it Love this workほらばるキャス聞きながら寝落ちた… Brilliant lad! Look good in sepia them 👍 今のアイコンのスタイル好きやで 起きて！早く！マンボウ見に行こう！ Eres un inculto! Es el GAR, grupo de acción rápida de la guardia civil, y muchas veces van a así en las intervenciones autorizados por ley. Pero debe ser q a usted le jode q gente trabaje y tenga un trabjo asi. Se ha mirado la cara de sepia o la enfermedad de envidia q le corroe? そうだよ(便乗) Tell world damn it ..i popped mine for the day Yes we may be dying in higher numbers but at least I have a job at McDonald's MAGA! He knows about black people from watching old episodes of Good Times and That's My Mama. A truly lost brotherPeople who think neat is a cool word are sepia, primroses are magenta, HentaiHaven is a lesbian and so on. "Big Mama" however comes from That's My Mama just to clarify "Pop Pop? He knows how black people from watching an episode of Good Times? Linguine al nero di seppia. Da noi è tradizione i saw a sepia tone montage of coachella set to hallelujah by jeff buckley as if it fucking died lmao 💉「え〜…？？でもぉ…お兄ちゃんはワタシの事殺そうとしたんだよ？」(アイスの首に手を添える) 💔🥀「せめて…オレに殺させてくれよ！！」(狭まっていく距離に焦りを感じながら後退りをする) Nostalgia é relativo. Pra brancos, classe média é em sépia. Pra negros e pobres é preto e branco quando consegue se registrar uma LUZ. ( ・ω・)ふへへへへ You know if this what has ro be done in major cities then so be it in Chicago LA Miami Cleveland wherever so people can start reclaiming their sanity Hmm Huge huge坦々麺泣きながら食べてるそらるさん生で見たい 何だってえ…君たちまでからかってくるのかっ！！:(´◦ω◦｀): フランちゃんもたまにからかおうとしてくるもんなぁ… でもいらない訳では無いと…ﾒﾓﾒﾓ…w アイス「そんな事しないでぇ…うう…このままじゃ兄さんが…！ 言うこと聞くから…だから兄さんは助けて…」 （そんな恐ろしい言葉にますます涙が溢れガタガタ震える、もうたた懇願するしかできない無力な子供だった） ルシェ「とことん諦めが悪いんだ私はっ！」 （大きく移動しながら弾幕をはじく… じわじわと、でも確実に近寄っていく） Well you won't lose me. We have the same name And over 70 million inflected worldwide アイス「ハア…んぁあ゛っ！！今イってるとこらのにぃっ…はんっ…あぐぅ… あんっ…休ませてぇ♡」 （更に攻められれば連続でイってしまい、その度吸い尽くように締め付け背中を反らせる） Early baby N1H1 in 2008-09 killed over 575,000 worldwideこれがさっきのやつ…？ I took a picture with him in the sepia filter and i just --- this is a terrifying event El pichichi negro!!! Scioli al nero di sepia!! 全勝強すぎです おつしまでした！ ⸜(*´꒳`*)⸝入れてもらえてぇる🎶 GAÑAAAAAN!!! Si me duele la teta junto al mar, es sepia o calamar?? Haz tests y deja de jugar con la vida de la gente!! ¿Cómo se supone que vamos a saber si hemos estado junto a un infecatdo, si este NO TIENE SINTOMAS??? 🤦‍♂️🤦‍♂️  イルミナでないから揉み揉みさせて Oh well I told the mechanic there's no rush to replace it Não,tá em sépiai have thought of a magical vacation and egglia crossover, and wich elements /spirit powet the characters could have. -chabo: blade 🗡 -shamo: poison☢ -sepia: love❤ -robin:air💨 -brown: wood 🌲 -marygold/mary: beauty💅 or electricity 💡 Oh god that needs soooo much sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~！ヤリマンボウ見に行くのかい？ひらがなのはかいりょく 分からんねぇ ( ・ω・)これ前回と全く違うんだけど判定基準が分からんね 私いるやん あらら お大事に😥 ( ・ω・)ちぅちぅ Ariel! You, and your photographer should be commended. This is wonderful! Lines, gentle sepia tones, emotion etc. Goodness it’s. so. good. 3Quiero llorar del cansancio y estrés, quiero aventar la laptop, ya, basta.😴 quiero dormir, necesito dormir, yo no tengo feriados.おえかきたのしい(深夜テンション) Yo siento que si esta así empiezo a ver todo color sepia こんばんは、夜分遅くに失礼致します。 こちらの夢見草駆両種・始、スクレボ駆・始、サバダイ始の計6枚を郵送にてお譲り頂く事は可能でしょうか？ また先ほど別ツイ(マスクケース)にもお声掛けさせて頂いておりますのでそちらと合わせてご検討の程宜しくお願い致します。Roses are sepia mimosas are ivory sugar is sweet and so onTeleconferencia del Títere sepia con el Grupo Puebla. Que importante!!! Evo, Dilma, Correa, todos procesados en sus países con cero poder. Que estupido útil en el títere. Cuando pase la pandemia no tendrá de que agarrarse, nos lleva al precipicio. おおお、あったのですね！リツイートありがとうございます。今回の譲渡は全てハッシュタグで繋がっています。両目真珠になってる！！ばかやろう！！！ Yo voy a comer lo mismo que los Padres Escolapios en el internado: Langostinos con dos salsas y un arrocito con gamba blanca, sepia y cigalas. Ateos, apóstatas, sacrílegos....no tenéis sentido de la penitencia.寝ます。明日トレブロ、個ブロ、ポストカード等々譲渡出します。 缶バッチ迄出せたら良いのだが、、、 ウサやイヌ、リッズ達も出す予定ですので、ご検討ください。 omg, I absolutely love this, so many details. The soup with Crush, the banana gun, Spaghetti al nero di sepia from part 2 and Polnareff's star-shaped carrots, just to name a few food-related ones. Great work! 行きたいなぁ( ´･ω･`) Si ho ha dit la rosita o la seva sèpia , no hi ha res a dir ポジポジファイトと迷いましたペロペロHoses are sepia violets are steelblue sugar is sweet, and so on. 終わった……ムショ行ってきます………… え？なんで世界滅ぼすのばれたのですか？？思考を逆転させればなんて事はなかった、良い人だった これで明日こいつが世界滅ぼしたら俺のせいになるな…… こちらこそ！出来るだけハート送りますね！俺の人生好きに暴れるとするかねぇ..!間違え。 ×クリアファイル⇒○コースター良い時間をありがとうございました、お礼の一つは言わせてもらいます間違え。 ×クリアファイル⇒○コースター放置してた垢ログアウトしたけどどうだろ 対面曲げてたからねぇ…流れるかツモるか対面がアガるか振り込むか Wadooo. Aku sukanya sepia 魔神さんに作られるって考えたらめちゃくちゃ嬉しいですね…！ ショコラ「それを言ってはいけないよ…」 ノエル「まぁ本音を言えば、ルシエンが一番からかいやすいだけなんだけどな！」 フラン「…私を煽ってくる人なんて貴方達くらいよ。だから十分だと言ったのよ」(マフラー忘れてましたごめんなさい) は？セクハラさせろ字が汚い Yo también fui obligado. Sin embargo hoy no he podido resistirme a una sepia con habitas fritas... なんでだよ！w Cool photo! What year was this? I sometimes wonder whether they should have stuck to black and white for a little longer or whether I enjoy those washed out sepia tonesお疲れ様です Como haces para que la sepia no quede dura al freírla, remojo en leche? Lol ok moron we won't go there. No the virus is not trumps fault. It is his fault how it was mishandled. People like u are in denial. Get your head out of the sand and c reality. 意識すると余計に考えちゃいますよね😭 私は無理に忘れなくてもいいんじゃないかなぁ、と思います。 ｢精一杯頑張った！偉い！｣って自分に優しくしましょ😊 私は落ち込みそうになったときは集中して頭空っぽにできる遊びをしてます！ 💉「お兄ちゃんと一緒にいたいの？…じゃあ…首を取って飾っといてあげようか？」(ニコニコ笑いながらアイスの涙を拭う) 💔🥀「ほらほらぁ！！さっさと諦めちまえよ！」(弾幕を絶やす事がないように追加しながら) 供託あるしウマウマやったなこれ(´･_･`) 三倍満あるんちゃうかな？点数曖昧やけど ありがとうございました！通知がラグくてskyでの会話中にめっちゃ出てきてビビったmeu passado é um album de fotos sépia guardado com cuidado numa caixa de madeira empoeirada no fundo de uma gaveta que as vezes abro e recordo cada pequeno momento e coloco as fotografias na mesa não por qualquer arrependimento mas pra jamais esquecer o sofrimento.Hoses , sepia gladioluses are darkviolet : be sweet and so on いいよスクショ撮り忘れました(馬鹿) いえいえ〜( *ˊᵕˋ) 呼びタメ大歓迎なので沢山話しかけてくれると嬉しいです！ よろしくお願いします😆Me estoy enganchando a los documentales. Ayer vi uno a las cinco de la mañana sobre animalillos del mar. Ahora sé cómo caza una sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 聞いてみたんだがあれいいな👍 はい！ぜひぜひ🤗✨ 今描く予定の物描いたらぬりえして遊ばせてもらうよー(*´▽｀*) Amén はっはっは！楽しんでるじゃないかぁwｗまあこの設定はまだ割とふわふわしてるからどうにでも出来そうだからねぇ…ｗ一応戦闘狂の仮面をかぶるキッカケの出来事として置いてあるw やはり親の影響が出ている…！海の生き物に怖がるジャスくん可愛い…！ｗ 와와ㅠㅠ일본어로 메세지 감사합니다ㅠㅠ❤️컵홀더도 받아주셔서 감사합니다❤️🥰 세훈 생일 당일도 행복하게 지내세용🧡🥰 Actually i am a small business order moron. If donnie would have done his job from the beginning we wouldn't be in this mess. Instead he went golfing and held rallies while we scraped to keep going. So spew your Donnies the best bullshit to the people going bankrupt こちらこそタグ反応 ありがとうございますね🥺✨ I am so weak for sepia colors so I LOVE BOTH OF YOUR WORK HERE OMG! ルシェ「これはこれは、以前会った時とは確かに別人だな んん…？もしかして尋問が上手くいっていないのか？ 何なら手伝おうか、ふふ」 （睨まれているのも気に留めず、冗談めかしながら話して） 追加しました(｀・ω・´)ゝ 追加したら教えてください ありがとうございます！ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ アイス「というか…自宅待機なのにここに来てよかったの？」 アイス「こんなとこにも…通路か何か？」 （不思議そうにのぞき込む…）テンションの上がり下がりが激しいtrying to decide if i should call off or not. blaarg. i have pto, just, not a lot of it. but muh brains hurt and i think looking at a compu screen all day will make it worse because even my sepia-shifted phone screen hurts. ugh. fuck it, calling off. えっ！！もちろんです！！ありがとうございます！！ 対戦バトルでか！！！！ なるほど！！！ありがとぅ… We didn't think many would be including sepia Roy in their boxsetうぉおお…ねむぃい…でも絵描きたいぃむぎゃぁああう_(:3 」∠)_ Or u can do what Donnie has done his whole life. Screw things up, bankrupt everything u touch. Then ask for money from the banks and don't pay it back. 私で良ければ…skyフレンドになって欲しいです…適当の概念がわかんなすぎる休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは わたし、適応障害で高校不登校→中退しました！ それからも紆余曲折ありましたが、今はフルタイムで働いています。 はかまださんもきっと大丈夫ですから、今はゆっくり休んで、お好きなことして過ごしてくださいね🌸 Se llama La fideuá​ ​ es un plato que se elabora de forma parecida a la paella. Sus ingredientes principales son: fideos de pasta, caldo de pescado, pescado —suele usarse rape u otro pescado de carne consistente—, y mariscos, como sepia, calamar, galeras, gambas, o cigalas.Noses are sepia carnations are aliceblue sugar is sweet and so onすんたまは何故キャラ変したのかねぇ…（ばるキャスに移動してきた）コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ あ、できたわw感覚なんやろねwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 De qué son?? La semana que viene quiero hacer de gambas al ajillo y de sepia en su tinta. 他のゲームやったらどうなるんか気になるwリプを送った後は正気に戻ってはいけないのだ…自分が狂人に思えてくるから… The previous five months of sepia shit brown followed by the burst of green does something. 私もです(爽やかな笑み)これから積極的に絡みいこ たかはりゅテトリスうまいよ👀Mi hermana preguntándome que si me darán salida temprano (de mi Home Office) por ser Viernes Santo. Lo tomaré como una ofensa. ほんと!?結構しょうもない落描きだからねぇwもし塗っていただけるならお暇なときでいいわよんww(*´ ꒳ `*) 凶！マンボウの干物を買ってくださいキュラソー！！ なんと!!彼にそんな壮絶な過去が…!!!?それを引っ張り出してトラウマに陥れさせれるとなると…ちょっと心苦しいけどそこは心を鬼にして…w(( ジャスくんは海面からデカい生物出現させとけばビビるよきっと…wわしがそれ見て気持ち悪がるぐらいだからね…w← Tooo bad for them..such is life...as you see nobody cares about the poor...リツイートとお声がけ頂いている皆様、ありがとうございます。 日曜日迄は募集しますので、お返事が遅くなります。 他にも譲渡に出す予定ですので、複数お求めの場合は纏めた改めて頂けますと幸いです。 A casa s.ha convertit en costum menjar el potaje amb bacalla I bunyols de bacalla. O feiem amb els pares I ara amb els germans. Aquest any per les circunstancies me fet rap amb sepia I xampinyons. Tot I aixi l.he trovat a faltar. Al vespre em fotre una amburguesa. 便乗便乗 Nadine Dorries neighbours do not count as they are surely characters in her latest novel "Sepia romance in a 1950's Liverpool that never existed." せやねぇ結果しっくり来れば良きか…w てかそうだねwリプがめちゃくちゃ増えちゃってるww とりあえずこのリプはここで切っちゃっていいし他のもバシバシ切っちゃっていいよ〜！wではでは😊👍せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。ちょっと休憩。 コナン見よ。 まじかぁ恐ろしやw ヒィィィ絶対勝てないやつぅぅルシェちゃん怖いぃww(´；ω；｀)(( He fet el mateix, amb sèpia 😋ダメだほんとに重い 💙🌸「ま、まぁね…;;」 ♦️「…ぁあ？お前はこの前の…仕事中の俺に話しかけるとはいい度胸だな、一緒にいたぶられたいか？」 👠「これは仕事が上手くいかずイライラしてる船長ですねー面倒くさー」 ♦️「うるさいお前は持ち場に戻れ」 👠「へいへーい」 (完全にスイッチの入った目で彼を睨み、横から文句をつけた弟を一喝する)絵を描こうと思っていたのに描けてなぁい…描きたい願望だけ増えてく…_(:3 」∠)_ 🔯「そうだな……よいしょ」(床の蓋を開ける Bueno. Mientras este bueno vale xd Tengo que probar a ponerle camarones, yo le meto bacon y sepia.あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で アイス「そうなの…？ニンゲンたちもなにかと大変なんだね…」 アイス「ぅうん…じゃあこのさわぎの間に早く帰った方が良いって事かな…？」 （まだ不安そうにしている）反省してる様子が無い気がするけどもｗｗでも可愛いからねえ…ｗvull ser una sepia ♥️「いや、今ウイルスのおかげで下手に動けないんだ」Lmao Ronke put that sepia filter over the okro and stew. Because I’ve never seen either look so dull and lifeless. Only explanation アイス「へ？そうなの…んん…秘密の正義の味方が暇って事は平和って事なのかな…？？」 (っ'ヮ'c) 🔯「安心しな、アイツらの目当ては俺だからな♪」今日よく喋るな私リプしようとすると手が震えるんすわ… ごめんなさい盛りました アイス「……えええっ？！そっ、それは困るよっ…ぅう…ずっと追いかけてくるんだったらどうしたらいいの…？」 （涙目で不安そう見上げる）いいねしてくれるってことは会話してくれるってことですね？ね？(キモい) アイス「ええと…心配性なのがちょっと困るけども…お菓子作りが上手くて優しい感じかな…」 ♥️「今はそうでも無いな」 💙🌸「あー…自宅待機だからねぇ…」 🔯「あははははっ！生ぬるい生ぬるい！アイツらはお前さんの記憶全部消すよwww」(サラリと怖いことを笑いながら言う← アイス「よくわからないけど…何にせよ忙しそうみたいだね二人とも…」 アイス「ここの記憶消されるってこと？それは…まあ残念だけど仕方ないとして…ペットの餌は勘弁だよ…」 （軽く震えながらぴったりとひっついて歩く）太い！太い！　ふといよぉお！　ふといよ、はやく離れて埋もれちゃう!! －CALLING　第２夜－ ぴぇえ…キャラが一人歩きするのは仕方がないんですぅう…:(´◦ω◦｀): え？でも一人で十分って言うから… 一人は欲しいのかとw 面白そうだからインストール〜(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!wそろそろフォロワーさんと会話する努力をしようか…か…か…(セルフエコー) Y sepia アイス「あ…お願いだから…兄さんを助けないと…」 （ボロボロの兄を見てすっかり動揺したのか、もう先程の覚悟は無い…泣きながらお願いするしかできなくなっているようだ）めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m →特にツキステ関連のチラシ類を一番に求めております。ご検討いただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。 ルシェ「そうだな…しかし私は執念深いんだ…最後まで食らいつくからな」 （受け身をとり叩きつけられるダメージを軽減させる そして次々と迫り来る弾幕 避けてナイフで弾き落とし、時には蹴り返して致命傷を受けないように立ち回る しかしいくつかは体に突き刺さり少しずつダメージは蓄積している） Échale una sepia al gazpacho, Lucas 残念ながら 世の中で頑張っても報われないケース多いですねｗｗｗ （たぶん先に日本に行きますと思います...？） 笑えなくても、残っている命を楽しんで使いきりましょう ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ Sepiasky民増えて欲しいな あわよくばフレンドになって欲しい アイス「ひあ゛ゥッ！…んはぁ…ぅん…奥までっゴリゴリくりゅ…ん…ぁ゛う…んっ、ぁあ…またくりゅ…ひぐぅっ♡」 （自ら腰を前後に擦り付けるように動かすものの敏感になった身体はすぐにイってしまい、全身をガクガク振るわせて動きが止まって）ついった君おクソ重いんですけど私何かしましたか？ Mes aviat Sepia amb Gambetes... i Udons. 面白いからそのうち塗ってみようかなぁ(∩´∀｀)∩ Cukup ditemani Nadir, kegalauanku sempurna. Tak perlu Sepia I guess poor people who only eat this food frequently cuz it’s affordable are stupid as well.まあここだと年齢なんてあんまり関係ないと思ってるし…ｗ話して楽しかったら良いんじゃない？ｗ いつこっちまでくるのか…挟み撃ちされとるからな今… ありがとう気をつけるよ😊そっちも気をつけて😭年下に上手い人がいくらでも居る状況なんでもう年齢とか考えるのはとっくに止めた…みんなが先生だと思ってるｗ アイス「ボクだって…家族…兄さんが消えたらと思うと…ぞっとするよ…」 こっちも死にたいと思っていますけど...いつか一緒においしいご飯食べましょうね... トラウマかぁ…うぅん彼、親友だった人を手にかけた事が有って形見のナイフずっと持ち歩いてるんだよねえ… その辺なんとか使えないだろうか…うむむ… すでにジャスくんのプランが出来上がって…！！ｗｗコロナ落ち着いたら太鼓やり行こ〜 思ったより落ち着いたけど…こう弱さを抱えてるの隠してる的な設定も出来て個人的にとても気に入ってるから結果的によしw どうしてもそうなるんだろうねえｗ というかリプの数を増やしまくってしまったから適度に減らそうかwｗ ♥️「…そんな説明してたのか？」(💙🌸を見る 💙🌸「正直に言えるとでも思ってるのか？;;まぁそんなもんだよ…」 よろしく！😆有紀とでゅえるちゃんってライブ被ったことあったっけ…と思ったけどあるわ！おーぶのさえちゃんの誕生日！（俺得過ぎたので遠征した）あれ有紀ソロだっけピアノの記憶あるからソロか。 🔯「んー……良くて記憶消去、悪くてペットの餌だな」(ニッコリと微笑む← No tenia sèpia, es pota 🙈🙈 パリピいぇあ🤘 En sèpia? Boníssima pinta Xavi.runner up din yung shake rattle and roll episode na may tiktik/aswang tas sepia toned lang lahat. gago i couldn't fucking sleep for weeks kasi nasa bulacan kami non and i keep hearing footsteps on the roof.きょもさんコナン見てるぅ〜❓❓❓引き締まることを自粛www（有紀キャス中）絵描きの歴史を感じる…！ 案外こんな感じで合ってる気がした(；ﾟДﾟ) ゲームは人格が変わるんだw いつか集中して持ちキャラ同士のガチマッチもやろうか…ｗｗ（白目） ショコラ「『そんな事ない、ルーちゃんは悪い子じゃないよ♪ただ時々ルシェ君経由で意地悪言うだけだもんね(^^)』…だってさ」 ノエル「それがご主人様の良い所だからな！」 フラン「ちょ、そんな事一言も…！！」印刷会社さんのとこで紙とか装丁とか見るのめっちゃ楽しいし、薄い本のいろんな形見るの大好き。特に使われてる遊び紙見るのが大好き。作者さんのイメージが一番色濃くわかりやすく出てるー！って思えるし、ご本の包装紙みたいなイメージ。エアブラシさんのみの影つけは最初よくやる…けども最近は水彩で基本の影つけて仕上げにエアブラシでちょっと暗くしたりとかしてる…原型が出来始めて…それがどんどん洗練されてるような感じだねえ…！おお！すげー！やりたい！！3Pでもいいか！？(根性出せよ) ルシェ「ハハハ、なるほど…これは派手にやっているな… おーい、調子はどうだ…なにか吐いたか？」 （面白い見世物でも見るかのように笑って、当たり前のように手を振って話しかけている） Tough call, this one. Both considerable Achilleos achievements, but the stark simplicity of Genesis the eerie sepia-tinged Doctor head peering out of a porthole nudges this into the lead. アイス「あ、秘密の正義の味方…だったっけ？」 （相棒の方は正義っぽくないと言おうとしたがやめておいた）Twitterの力ってのは凄いんだなぁ… 実際にデオくんや色んな人にデジタルの使い方教えて貰えてるおかげで私も少し慣れる事が出来るようになったもんなぁ… アイス「ゴキブリって…とにかくいくらでも追いかけてくるんだね… というか…ボクが捕まったら牢屋行きとかになったりするの…？」 （不安そうにクロガを見上げる）2年の重み…！私も２年後にはもっと凄いの描けてると良いんだけどねw ふーちゃぁああん( ;∀;)私はそんなに疑わしいのかいぃいw シフォンくん無邪気で可愛いのう… む…つまりルシェ君はOKってこと…？ If he do the lockdown then you guys will say economy is sinking What Trump will not be decided by you and other DemocratsCon la sepia al sol para conseguir una descongelación ultra rápida.今日は返信をサボりすぎなのでこれからゆっくりやりますwGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 秋🍁🍂の🦀カニ🦀祭り✨ Try sepia. The almost sepia tonesPeople are sepia, lotus flowers are wheat, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on. 前髪がなぁ ゆきねこさん初めまして！ 男女も百合も腐も推しの姿は何でも見たい超雑食なので問題ありませんよ～！ むしろ鍵開け前からフォロバとご挨拶を頂けるなんてとてもうれしいです😭 こちらこそ萌えのまま騒がしくなったりすると思いますが、仲良くして頂けるとうれしいです…！ よろしくお願いします🙏✨ コロナ出たのは鳥取市だよ〜 ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) Le he puesto la noticia. Qué se dió en julio de 2019!!! Para avisar a la gente de que tenía que reorientar las antenas y/o resintonizar la televisión, por el cambio de canales!!! Vaya tela. Nivel sepia. おっぱげどん.... もうカップルになったんか！？こりゃたまげたなあ このゲーム俺の好きそうな髪型なくて少し悲しいでんじろう先生何が何でも伊沢さんボコボコにしたがるじゃんwwwww  せぴさんの個室！w がーん（ ＴДＴ） いいもん!!チョコボール好きだから食べるもん!!(T^T) …なかなか当たらないものですよね(💦笑)Hoses are sepia foxgloves are maroon sugar is sweet and so on彼女からLINEスタンププレゼントされてガタガタ震えてる、why？？？？？ 可愛いから優勝 アバター三雲さん風かな？ 何そのゲーム！ So funny 分かったwwす、酢ねw 剣9ぐらころー わかりみが深い 🦀おはっカニ🦀 なら被ってないから大丈夫あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 예쁜 컵홀더 감사합니다👏 は～（°～°）？？？？？ De sepia キャラデザめちゃめちゃ可愛いです…！！！🙏💓Cuando tienes 18 años o menos, te parecen guays las fotos con el filtro sepia mirando al horizonte y debajo frases filosóficas. Cuando tienes una edad ya, te hacen gracia y te ries del postureo de la gente. De fotos luciendo físico con una frase para no parecer cani/choni🤣.¡Por fin viernes! Podré dormir y dormir y dormir luego de mi turno laboral. 💕💕 全然痛くないしセピアさんは素敵な人だよ😭 Sepia filter ki jai! 😅そう、おっしゃれましても50のボッチのオッサンがステラルー持ってたら子供にプレゼントと思われるか痛い人と思われるよ😅ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） มาเล่นสงกรานต์ Como técnica de ligue está un poco color sepia. わたしは持ってるからお揃いになる！！笑 방문해 주셔서 감사합니다🥰 買ってこいって事？🤭 その為に50のボッチオッサンは行かないよ😅 Que siga el avance del Plan de Desarollo Nacional. Juntos saldré adelante en estos tiempos. Admirable la labor que están llevando a cabo en esta época de grandes retos.2/ Una conchiglia per te ho cercato tenera amica cara al mio cuore. Tra ossi di seppia e ciottoli ambrati giaceva bianca e odorosa di mare. Read 👇 La bouffe justement tu ne la connais pas, si je te dit sepia ? Fideua ? Empanadas ? Pintxos ? Arroz al horno? Parce que pr les non espagnols ça se résume à paella tapas et crème catalane 😅ステラルーって何？ マジでわからないです😰汚れちまった悲しみに・・・/一世風靡SEPIA アニメ「魁！男塾」のOPテーマです。 今はFC版のゲーム化作品が欲しいですね😊 ステラルー買いに行く！！✨一部お譲り頂いたモノも出しています。 不快な方はブロックお願いします。 リプは日曜日にご連絡させて頂きます。 らしいけど、50のオッサン１人で行ってどうすんの？って感じですよ😅 ディズニー楽しいですよ！！ 老若男女みんな楽しめると思う☺️ ありがとお💪🏿💪🏿💪🏿𓀫👌🏿👌🏿👌🏿👌🏿👌🏿👌🏿👌🏿 선생님 필력이 넘나좋아 알림창으로도 주접을 떨었네요ᕕ( ᐛ )ᕗ 자주 주접떨면 부담스러우시니 가악끔 주접떨러 오께여..ㅎㅎ 自分はディズニーは電車の中から外観しか観た事がないよ😅 ボッチのオッサンが行く機会は無さそう😅「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 선생님 썰 보면서 몰래몰래 마음 남기다가 멘션보내봐요🥺 글쓰시느라 고생하셨어요💓 おねしゃす！！！！！ 💉「ねぇ、どこ行くの？あ…そっかぁ…お兄ちゃんが心配なんだね？」(アイスを押し倒すと上に乗っかる) 手洗い！うがい！！マスク！！！ 大事にしよ(´；ω；｀) 💔🥀「…さぁ？それはお前が倒れなかったらの話だろ？？」(弾が何発か当たるものの避けてルシェを重力魔法で壁に叩きつける。その間に弾幕を一斉発射する) 倒れながら強引にディープ一択でそっ♡一部折れがありますので、ご了承いただける方のみお声がけ下さい。 いけないボーダーライン1番好き()why are you all bathed in sepia 😩telephone強い…かっこいい…🤦🏻‍♀️telephone最強 たまにあるだろそういう時🤧 そこで後悔できてるなら充分大丈夫😌 いい子やと思うで🙄田中樹笑うなって！その笑顔にやられちゃうんだから！ まじ嬉しみ🥺 (*｀👅´*)雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Tu serais en sépia 😮 えがったﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 🤘😎🤘🎶🎶🎶おつだよ~~ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Estas utilizando un filtro sepia distinto, verdad?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ えーっと.......全てひとくくりにしたら、一日中やってますwww小学生はみんな家で何してるのかしら😕 Ma infatti, cioè ormai le persone reagiscono in base alla loro interpretazione della tua POTENZIALE posizione politica e non al contenuto. "Oggi il cielo è color Seppia" "FOTTUTTO PIDDINO" "Sono uscito a comprare il pane" "MALEDETTO LEGHISTA" e così via...il disagio. Arroz con sepia y gambas. こんばんは、お世話になっております。 まとめてでなく申し訳ございませんが1枚目のグラビマスクケースを1点郵送にてお譲り頂く事は可能でしょうか？ ご検討宜しくお願い致します。 (っ`👅´c) 普通に嬉しいんやけどwww せっぴーありがと😁 こんばんは。 お世話になっております。 かしこまりました。 DMにて合わせてご連絡させて頂きます！ Wkwk blangsak bgt sepia Begadang boleh saja, kalau ada sepia 電卓にバネ入れてあげようかしら♪高橋名人みたいに。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） こんにちは。以前お世話になりました。 こちらの画像1のマスクケースを各1点ずつお譲り頂きたくお声がけさせて頂きました。 纏めてではなくて難しいと思いますが、ご検討の程どうぞ宜しくお願い致します。Put an ugly pic of me in a hoody on insta stories yesterday my gran just messaged me saying she would “love a black white or sepia copy” for her wall, this is why grans are precious and should be protected at all costs 😂😂😂  Oh sepia tintinperoハチ公きょもちゃんきゃわいい🥺💞外出禁止になってしまったので、また募集します。 ご希望の方がいらっしゃいましたらお声がけ下さい。 お取り引き内容によってはお断りさせて頂くこともあります。 ㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 尊い Magnifique photo en sépia, magnifique modèle, bon week-end j'espère que ça te fait du bien d'être en famille. 😘 Pero después les preguntas por algo importante y se quedan con cara de sepia. ヤマギシから美味しいダシいっぱい出ちゃうぅぅぅぅ！！！/// SUUMOさんと焼きガニパーティーしてきますAsí que voy a ponerme a cocinar para llenarle la nevera de tuppers. Yo le conozco y voy a preparar cosas que sé que le gustan (pollo rebozado, caldo, verdura) y otras que creo que le gustarán (Curry de Pescado, bacalao con garbanzos, estofado de sepia, que este no come pescado). クトゥグアアイコンさん呼んどきます♡♡ 弱々しくしてたら、逆に意地悪してきそうやんね？|ωΦ*)ｺｿｰﾘ･･･ まぁ実際はこまめに連絡くれて優しいですけどね♡ アカムトルム……聞かない名だ…… アカム、アカム 呼びすぎて、名前が分からなくなってしまった(´･ω･｀)営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド アカムトルム...?出勤１時間前です 私は3連敗中です…(T^T) I like how you made it more sepia looking(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) Mandonguilles amb sèpia.9.30h Estofat de sèpia. Al costat d'aquests homens i dones és igual el menjar  私めちゃくちゃ間抜けなのでそのままいつかバックアップしてしまう未来がみえますww ありがとうございます🐶🌟🌟 たまに熱出るけど1日で大抵下がるから今回もそうだと良い😗ありがと～✨ Super lazy scheme - like all of my stuff. It’s usually Ushabti Bone and a wash of Seraphim Sepia, but I’m out of Ushabti Bone, so this is Screaming Skull and Seraphim Sepia. んええ、せぴあちゃんいっぱいありがとう😭めっちゃ嬉しい😳 なるほど、、、！！！ 光らないのはつらいです(ᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡ) 休業中の暇つぶしにバッチ3ついっちゃおうとおもいます！🌟🌟 続き聞きたかった！2分20秒あと 目に見えるといいのにね。 人が触るところ怖いし 目の前でクシャミされたら息止めて目を瞑るクセが身についたw(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )警報・・・ I'm surprised the pallet isn't a just old timey sepia tones 😆ギター弾いて歌っていたい 聴いてくれる人にだけ歌を歌いたい ただそれだけパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 ほら、ほったらかしにしとけないからさ・・はは・・（しんだ目 Sepia ブラックじゃん これには財団もにっこり 私も夢に志麻さんが出てきて号泣してたことがあります 夢占い的には問題が解決される吉夢らしいですよほんとにバイト行きたくない外出たくない ありがとー！パンチらなんてとってないよ！‼️フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Oy hindi, sepia at technicolor na ata yan haha. เหมือนล่ะสิ ｱｯ分かりみが深いｯｯｯ(´∀｀*) いつもの余裕顔が崩れる瞬間、見てみたいですねぇ…なんかしらのトラウマを持ってくれば行けるか…!?( ´艸｀)ﾑﾌﾌ(殴 ウチの子だとジャスくんは多分恐怖症に陥れさせれば簡単に堕ちる👍✨(ｵｲねむ バナナw品種的にヤシの木の亜種っぽい感じでイケそうだけどねぇww ひぇぇお手柔らかにぃ…w(´；ω；｀) あらら結構ぶっ飛んでおりますなぁww そうねぇwやっぱり動かすのは自分だから無意識的に似てきちゃうのかww Vem verde escuro e uns cinzas Antes vinha meio que um sépia?? 実際は声だけだったからこれは完全にわしの想像だけどねww はぁぁ!?お喋りに集中しててあの強さは異常です(褒め言葉)(( 違和感あるわww ありがとー！！！！(๑ᴗ๑) (甲板の方で群衆の騒めきが聞こえる) ♦️「…ほら!!…さっさと白状したらどうなんだ？…これ以上苦しい思いはしたくないだろう…？なぁ!?」 (船員達の中心で、先程連行した罪人を血眼で足蹴にしムチを振り下ろすジャスパーの姿が見える) 👠「わぉ…今日も荒れてんねぇ〜」 ｷｭﾙﾙ(早送り) 愛をこめて花束を〜🥳(そろそろやめ)vongoleアサリ cozzeムール貝 ostricheカキ seppia甲イカ calamariヤリイカ polpoタコ gamberiエビ aragosta伊勢エビ granchioカニ anguillaウナギ acciugheアンチョビ sardeイワシ spigolaスズキ orataクロダイ sogliolaヒラメ merluzzoタラ tonnoマグロ pesce spadaメカジキ brack＆blue〜🎶(??) Estaremos vigilantes! よろしくってよ プロゲーマーお嬢様ですわ～！ ビカビカリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV いぇあ！！！！！！！！(ただ言いたいだけ) ( ˙꒳​˙ )！？ そ、、そんな、、、 良いんすか（めっちゃやりたい） Finally moved mine today, it was ok. PIERROT CREATURE 脳内モルヒネ SCREEN.1 トリカゴ PURPLE SKY パウダースノウ MAD SKY-鋼鉄の救世主- 薔薇色の世界 満月に照らされた最後の言葉 クリアスカイ SEPIA HUMAN GATE まってなんだ( ˙꒳​˙ ) あ、無理そうだなお主ま イケメンやろうが😡 恨んでやる🤧 えぇ… うちリーチほぼ空振ってたw 大三元ツモ🤔🤔キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いRoses ... sepia gladioluses ... olive : be sweet and so on Sepia Snake Sigil MIREI NA MENINA CULT CAFÉ LIVROS TOM SÉPIAARK生き物係 ゆうくん！！！！！！！！😡😡😡😡😡 おめでとうー！🥳 パンチラばっか撮ってんじゃないよ！😡😡😡😡😡😡😡😡🥴 あのシルビアはちょっと…笑笑 💙🌸「うん、色々ね…;;」 ♥️「まぁ簡単に言えるような仕事ではないな」 🔯「いや、ゴキブリ並にしつけぇぞアイツら」 おけ 50分集合ね 部屋番はリプする シルビア貰おう 某原崎さんですかね笑笑I’m so mad at my generation for ruining every young photo we had of oursleves with a sepia filter 誰に売ったとよ😂オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Tenho sentimentos conflitantes. Passei a vida na fria na casa antiga, agora tô na quentinha no apê, ótimo pra melatonina. Mas na casa do boy na gringa era só quente e durante o dia não tinha muita luz de sol, era um inferno pra limpar, tudo parecia vintage, com filtro sépia. まじですばい 困りました マジ？ 中吉！水族館でマンボウを見ようシゲキックスゥ↑　－マリオギャラクシー２－ Mexico is actually sepia it’s crazyオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )donde todos se han encontrado. Donde uno a uno han llegado y quedarán dando eternas vueltas a un plan que ejecutaron y en la eternidad los hizo reunir. Hasta el color de la imagen se ve más sepia. Si, vamos a ver como sigue la próxima temporada, pero las cartas ya está tiradas. อ่านสิ 操作時間めちゃくちゃ長かったはず🤔 どっからどう見ても13オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) _(┐「ε:)_ｽﾞｺｰ君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ありがとうございます(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙) よかったー！うんうん！楽しく学校通えたらいいな(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙) (っ'ヮ'c)!?fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 お腹の厚みはこれからますます💯😍え ちょっとだけよ♡♡|´-`)ﾁﾗｯ 13だったんかそれw 右上の13描いてたら終了時間残り半分切ってた 楽しそうやなwwwwwwHTGAWM be getting real when they throw on that sepia or blue filter lmao.パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )お昼ですよ Yo sepia con wakamoleSEPIAの前奏は涙を誘う ショコラ「創造主がそう言ってたんだよ」 シフォン「ヴ〜♪なんのお話しようかなぁ〜♪」 フラン「煽り魔は1人で充分よ…」日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。もうすぐケープゲットのスイカさんを遠くから空リプで応援していくスタイル…«٩(*´∀`*)۶» アイス「んもう！余計な事を言うからっ！！」 ルシェ「お互い様じゃないか小僧」 うん、そうそうwそしてどう活用されるか楽しみですなあ…！ 質問に来てくれてありがとー！！ うんっ！シーン描くの楽しいねえ(*´∀`人) わわ！それはうれしいっ！私もいい感じのシーンが会ったらまたお借りしちゃいますよっ！«٩(*´∀`*)۶» 時に…場合よってはアイスの方の絡みにルシェ君乱入は有り？ こう…心配性のお兄さんに泣きつかれたルシェ君が様子を見にきて連れ帰ろうとしたりとかで…Roses are sepia gladioluses are gray sugar is sweet and so on ルシェ「…今の私は戦いにしか興味を持てなくなったやつだから…優しさなんて忘れたさ」 （遠くを見つめ船を漕ぎながら呟く、まるで自分に言い聞かせてるよう） 「故郷の私のお気に入りだった場所だ…つい気が緩んでしまいそうになるな、護衛としては失格かもな」 （いつものように冗談めかして笑う） Liza Sabatar would call him classist, misogynist and anti-black アイス「う、うん……逃げる…努力はするよ…」 （本気で逃げようと思っても逃げられる気がしない、何となくそんな気がして苦笑いを浮かべる） 「シドは優しいね…来てからずっとお世話になりっぱなしだな… じゃあ、気をつけていってらっしゃい」 （優しい声が身にしみて 出かける背を見送る）Sepia - Last Tango In Paris奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Con qué editor pusiste el sepia?? Mucho sepia, probaste con un bajo consumo de luz fría? んっふ...^^*♡ お互いバラしていくなんて可愛いなぁ...^^* そうなのねそうなのね アイス君は全身で ルシェ君は背骨かぁ/// わかった♡ ありがとうね^^* その情報は美味しく活用するね^^* ＊帰れ変態^^*＊蹴 そもそも何故こんなに疑われているんだ…ｼｸｼｸ:(´◦ω◦｀): 彼らもきっと喜ぶよーっ！ まあそのまんまだったからねえ…w incredible-blk folk always have to defend and/or "prove" being attacked, even amongst ourselves (hence earlier, I'm antiblk for pointing out things that are antiblk)...Dr. Ghebreyesus gets called out 4 his race during a pandemic now he has to prove it?  いえいえ！ またうちよそのシーン描きたいねｯ！ その時はまたルシェ君お借りします！ アイス「急に消えてしまうのは…悲しいな…向こうはどうあれボクたちにとってはかけがえがないと思うのにね…」 シャーロット) ... ふふ いいよいいよ ＊自分にかかる優しく甘い言葉と伸びてきた手を不思議に思ったが 優しい笑顔を向ける シャーロット)ルシェは優しいんだな... ＊ポソッと呟き シャーロット)それにしても綺麗だね 風も心地いい... ＊風に吹かれ気持ちよさそうに 目を閉じて アイス「ん、それで二人は何の仕事してるの…？確か…何か色んな仕事してるんだったよね翼は？」 I'm sure Liza Sabatar would sign up for this WHAT THE FUCK THE SEPIA TONED ONE IS SO FUCKING COOL DUDE AAAAA アイス「んん…じゃあ、ほっといてもさっきの人達勝手に仕掛けにハマって諦めて帰るんじゃないの？」 （通路の先を覗き見ながら）i want to look at the world through a sepia hue アイス「なんでっ…！兄さん…早く治療しないと…！」 （先程の戦闘で衰弱してるためうまく動けない…しかし何とかｼｮｰﾄｶｯﾄで逃げようと兄に近寄ろうと這いずって） シド)...そうか ...お前って体温高めなんだな...？ ＊そっと手を離しそう言い シド)俺は...これで...出かけるけど... ...その...あいつになにかされそうになったら...逃げろよ？ ＊低い優しいトーンの声 ＊イーサンはその頃自室にショートカットしていてベッドに寝転がっていた野良さんとはエモートでの交流しかしてないw慣れたらコンビニに行く感覚ぐらいにはなってきたよ！暴風域！初めての暴風域はね…びびりながら野良さんに付いて行ったけど岩で吹っ飛んで一人になってオロオロしながらエビにもタックル何度もされて迷子になって 気分的に瀕死になりながらやっと越えた…なんかそんな感じw This is so great!!! Love the sepia tones魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ルシェ「だが、そっちだってそろそろ限界なんだろ？それにもうブラスターを盾にする事も出来ない…この攻撃で私が倒れなかったら…戦う力は残っているのかな？」 （魔法が使えなくなった為今まで弾は魔法で精製していたが実弾を使用する 相手の弾幕が来る前に足元を狙ってライフルで射撃していく） いやいや、、酔っ払いの覚え書きにお付き合いさせてすみません…(｡-_-｡)この後miyuはスケスケおパンツ履きましたとさ♪wwwHigh by is just THAT song. Bittersweet yet beautiful. I can totally imagine a bit blurry scene of the main character holding a sepia picture of their exlover and them while they were laying in a flowery place and were laughing ❤️職場が立入禁止になって、個人情報保護のために社外からの物の受取は局留めかコンビニ留めしかダメ！って言われてるんだけど、コンビニ受取でも住所書いてなきゃ送れない気がする…Estamos ena temporada de las películas en sepia que dan calor!!! Jajaja 打ってる間に死にます対あり 猫宮...?(宇宙猫)Bruh Why sepia edelweisses are royalblue pickering is not lit and so on なんのキャラに使えばいいんだよwwwアクア持ってねえよwww まじまじ、アクアに対して使ったら90%持ってけるし！ 皮肉やろwwwちねwww アングリフ最強やぞ！？？羨ましすぎる捨て地の精霊さんはきついよぉ… 前回はエビの妨害で心が折れちゃったけど… viu agora cena sépia? puts アイス「ぅう…なんでその質問を…」 ルシェ「お前はどこでもくすぐったがるからな」 アイス「うっさい！オマエだって背骨くすぐられたときビックリしてたでしょ！！」 ケンカしながら双方バラしてくという…w すごいよね笑笑hay alguna aplicación que haga poner la pantalla en modo, no se... SEPIA??! ٩( ᐛ )وくすぐられると弱い所ってどこですかｯ♡ ＊殴(🙇‍♂️💦 ちねwww やだ♡ ぶらちよこせカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Hora de ir a la ducha y no querer salir, tenemos 34°C siendo casi las 8:00 pm. 🥰キャンドルの数…！？私は今回のケープ交換で100個有ったキャンドル消失したから… でも帽子も欲しいから頑張って貯める…目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 They should always be sepia-toned or black white with film grain. A guy with a Mid-Atlantic accent should start off with "News On The March" before going into whatever it is. ……( ˙꒳​˙ )ﾌｧUh oh. Hallmark got a sepia colored movie on Saturday with Kat Graham light-eyed dude from Insecure.shoe box of photographs, with sepia tone lovin おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ノエル「なーんか引っかかる言い方するよなぁ、ルシエンって」 シフォン「本当！？やった〜♪またお兄ちゃんたちに会えるんだ〜♪」 (ピョンピョン飛び跳ねている) フラン「随分素直に認めるわね…」疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Beignet sprinkled with diabetes. Nuff said!Starting an Onlyfans account but instead of nudes I’ll be posting very tasteful amusement-park style sepia-toned “cowboy” photography Sup, ma’amHoses are sepia tulips are darksalmon : is sweet and so on 顔でかいくせに目が小さいねん⸜( ‵_′ )⸝何の為に小さいんや！！www 燎華さん～～！フレンド申請許可ありがとうございます！！なにとぞよろしくお願いします～っ😘🥰💞 Preto sépia amiga, o do meio Quan tot era de color sèpia... Oi? Long time ago... 😜 以前から見てくれショッダニ本当にありがとうございます (〃￣ω￣〃ゞ 後よろしくお願いしもふ～ Erin was down with the Sepia!!!! “The Sepia Boys liked your work. That means a lot in this neighborhood.”カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Drawing in sepia tones is not what I dreamed it would be. Absolutely beautiful. Love the contrast of her red hair and the sepia tone u chose for the background. Très beau en sépia ! Les autres du jours étaient très sexy aussi ! わああ嬉しいです……！！！ 前にTanDoさんの絵をお見かけしてとても可愛いなと思っていたのでまさかフォローまでしていただけるとは、、、😂😂 良かったら仲良くしてください〜🙌 Gracias Ale !!!!! En verdad es un edificio bellísimo (y más si eliminas los dos horrendos anexos de las terrazas 😅) La fotografía en sepia fue para aclarar la imagen pero resultó una buena imagen. 🙌🙌🙌 着てないし、メイクもばっちししてましたっっ！別に見て欲しい訳じゃないけど何の為に顔デカイねん！wwwここまで育てるのに苦労しました( ´ ▽ ` ) 断捨離できん男です。将来一人暮らししたらゴミ屋敷決定！せぴあさんのお子さんならかわいー♡♡(*´ ꒳ `*)♡♡熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Love the opening lines: "The mountains were gone. And the water beneath the bridge was also gone. Only the bridge seemed to exist, lines penciled against a sepia sky." 💙💖 ヘラクレスとかいろんな媒体で出てるけど、プリヤではＣランク以下防御になってたりするもんな。ＦＧＯに至っては１２の試練は全然だし（ガッツの仕様でかなり持つけど）今日から100インチテレビでFF7リメイクやっちゃうぞ〜(^q^)Can’t wait to divorce my future wife and Instagram a photo of our divorce papers with a nice Sepia-toned filter. Bee movie 基本的に敵の時と味方の時の性能格差が激しいからそういうことなんじゃないかなあ。 ぐだのせいか？ まあ、敵だった頃はかなりウザい無敵扱いだったからそう言われればそうかも。カイニスも双子も今のところ好印象が全く無いんだが、みんなシナリオ読む前に回してんのかな Cause we still have dumb in this country? ぐだがショボいから・・・一応変身宝具らしいな＞カイニス そこまでいくと、いっそ回想シーンとかでレイプ前カイニスが全然キャラ違うおしとやかな女性だと俺得なんだが･･･疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）海神の偏愛：Ａ、ランクと絶対防御の謳い文句のわりに効果がショボくないか。 まぁレイプ被害者が加害者に貰った力で加害者と同じように振る舞ってるの、控えめに見ても被害の再生産案件ですね…… あー、そう言われるとそうね･･･ ポセイドンを嫌ってると言いつつ崇拝するみたいな感じになっちゃうのか･･･ そもそも槍を神として崇拝しろって言ってる時点で大分精神がおかしい気がするけど、まあ、そこは原典だから仕方ないか。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。まだ確認してないけど、真名がカイニスで宝具がカイネウスなら、別に男になったと思い込まされてるとは限らないんじゃないのか･･･ 変身宝具みたいな感じで･･･ と思ったが、対軍の全体宝具なのか。 そもそも原典で「俺の槍こそ真の神！お前ら俺の槍を崇拝しろ！」をやってた奴なので、そこでポセイドンの槍を自慢されてしまうとTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Of course and what comes with Fatness diabeties and what do the Scientist say..nuff said...Tell them Segio hhahah 😆 😆 hahahah I can relate. Diário de um Fotofóbio. Meu óculos tem um filtro meio sépia. Eu reclamando com minha dentista que o clareamento não tava mais funcionando. Até o dia que me olhei no espelho sem óculos.戦利品っていうか、賠償として要求したものなんだから、別にそれ自体を誇るっていうか、嫌悪感ないのはおかしく無い気がするが･･･ まあ男になったと思い込まされてる（？）のは普通に洗脳検案だけどカイニス、鎧とかは戦利品って認識なら自慢げでもおかしくないんじゃないの？　エアプで言ってるけど。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ How come Biden isn't higher?田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Vos recomendás en nombre de tus libertades individuales que salgamos todos y se muera el q se muera?"Ehi, faccia da seppia! Perso qualcosa, eh? Totanello" *cade* "Ce l'ho! Sei qui per negoziare, vero, viscidone? Guarda che ho! Io ho un vaso di terra! Io ho un vaso di terra! Indovina dentro che c'è!" 's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ What are you looking for in trade? Also, prices on the Robert colors, Soto orange and gold, Vlad auto, gold, and sepia, Lux and Gleyber (sorry, I know that's a lot lol). Yo tenía intención de irme a las 3 y me fui a las 7 como una sepia JAJAJAJAJAJA おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉめちゃんこ頭痛い。水分不足か？ Shouldn’t it be in sepia Taco Bell 😋 As silly as it sounds, this is showing up in many people's feed affecting them. Your Twitter family or support is crying w/you. Truly. Most of us have one of those now sepia photos of us w/our dad, if were lucky it's really pissing us off because we blame . 💔 Oh, no. I'm so sorry to hear about your dad. I know we're not supposed to say life isn't fair, but I think the universe needs to even things out a bit. Long ago we took vibrant printed photos. Over the years they faded to sepia, but we hold them so dearly now more than ever. Si... Retrato en Sepia no recuerdo si es antes o después de Hija de la Fortuna君の気持ちなら 訊かなくても分かるさ 僕の何倍もきっと つらかったはずだよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆e l'ombra sua non cura che la canicola stampa sopra uno scalcinato muro! Non domandarci la formula che mondi possa aprirti sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo." E. Montale da Ossi di seppia. Súmale Retrato en Sepia... tienen mucha relación... incluso con el libro La Casa de los Espíritus.....!!! As silly as it sounds, this is showing up in many people's feed affecting them. Your Twitter family or support is crying w/you. Truly. Most of us have one of those now sepia photos of us w/our dad, if were lucky it's really pissing us off because we blame . 💔Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Hoses are sepia hibiscuses are steelblue sugar is sweet and so on Celebro tu tinta sepia. Niente carne. Pasta al nero di seppia. Sepia is nice but the BW has nice harsh edges. So pic 2茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 1段目にいるよー！ Ok yeah Charcoal is best. Sepia and Pale Greenish Blue are highlights as well imo. I like how tight these tracks are; little moments and pockets of sound rather than super long, arduous landscapes that you have to endure. Si os fijáis atentamente en la foto, la lata es amarilla solo que por los años tiene un tono casi así vintage (como las fotos en Sepia)🤣🤣🤣Sketches in Sepia by Florence Price performed by Lara Downes, piano El efecto sepia ma come, puoi fare la famosa seppia in agrodolce This just seems like an pedantic exercise. I feel like I know what each side is going to say before watching one second of this. ...du willst also sagen, DickPics zukünftig nur noch mit Sepia-Filter? 🤔how am i going to know a character isnt in mexico if there isn’t a sepia filter?Los jueves santos siempre hace este calor con sus canales color sepiaSe rocía con un poco del majado de la sepia y se cubre de queso curado rallado. Se gratina unos 5 min. Sano y delicioso. Espero que os gusteSe vuelve a echar aceite en la sartén, unas 2 cucharadas soperas. Se echa la sepia escurrida y se refríe un poco más durante 10 min a fuego alto, se le añade el vino blanco y un majado de perejil, ajo , cilantro, aceite y sal previamente hecho. Se deja 15/20 min a fuego medio.ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～pre-pandemic all that shit sepia now As you know, I have a "tic" when it comes to the absurd. This person must be an adolescent because these artists oftentimes rep gangs, drugs, criminal antisocial behavior. They never ask why is this acceptable, CORPORATE "black." It promotes blk failure.. Que bueno que pudieron verla! Yo también la vi y me encantó :) saludos Y ese color sepia!!! Ashudaaa Dburt don't waste your breath. Nogs goitta nigHoses , sepia edelweisses ... lavenderblush : be sweet and so on！あなたが食べている寿司のマグロは本当にマグロ‥？‥！吉 明日は水族館へいこう Una sèpia immensa, avui, he vist. Ok boomersaudade do jiló do boteco da carlos de vasconcelos, saudade ATÉ do brewteco. na minha cabeça tudo gira em sépia já, dreams of a life ♥️「まぁな🙂」 💙🌸「…ちょっとどころじゃない時もあるけどね…」 🔯「あはは…」(思わず苦笑いする おはようございます。 とても暗い朝ですね。 私悪い子なので朝だけど今から寝ますおやすみなさい。 Get it changed to sepia 😜 More sepia! 😂 Jajajaja en sepiaem pleno sol das 10 meu bem te vejo em sépia, enrola outro marrom e me espera na janela No quiero ni imaginarme lo que le habrà costado la broma. I el tarro de quicos. Además, mucho arroz bomba, pero ni sepia, ni gamba, ni mejillones frescos... Everything is sepia? Oy... ¿verdad? Sounds intriguing. You're being intentionally dishonest. I can provide a LITANY of proof for each artist (i.e Nicki vs Malcolm X, marrying a murderer, etc), Cardi's gang affiliation etc are CLEARLY anti-black...just like Trump, calling out racism doesn't make me racist calling out AB does not=AB ( แพะก็กินหญ้าแก่ครับ ) This is also why I’ve never broken a phone. This cheap case will last forever. Looks gross now though. Supposed to be see through but now it’s got a sepia tone タメ語の方が嬉しい(๑ᴗ๑) NOPE to all 3 views as they are conflational in their supposition. Cardi B (and Meg, Nicki etc) IS successful FOR promoting failure..so my logic is sound. represents black rock, urb alt We are the OTHER blacks...not the stereotypical failure messaging Oh, so YOURE Anti-Black. That’s all you had to say. 💉「あっ！起きた起きた！！」(きゃっきゃっとはしゃぐ。まるで子供みたいに) Ratchet isn’t anti-Black. Respectability politics IS Anti-Black though. What anti-Black precepts has CardiB put out that you don’t agree with? 💔🥀「チッ…まだなんか隠しやがってたか…でもまぁ、そんなナイフでこれを乗り越えられるのか？？」(今までで1番大規模な弾幕だ。周囲にツタも生えている) 1. you’re conflating class and success and crime. 2. Loving ALL Black men looks like BLM even if the Black man was a Dealer, he didn’t deserve to die by cop. 3. Cardi is successful, she’s not a failure, so your logic is off. unlike my friend I'm not disputing 's blackness, but I am calling her(and most of corporate blk pop artists) for repping ANTI-blk precepts. So if you are into excusing that kind of thing, so be it but I'm not giving a "pass" to ALL black women just because..Sumandole el hecho de que mi vecine esta tocando el piano las 24 hs, no me molesta es mas me gusta pero le da un aura de depresión tono sepia a todo wow....so if SOME blk men are rapists, murderers, child molesters, they deserve "love" too? Based on your logic, huh? U can't have both ways, sis. Having class doesn't make us a classist. The worship of failure is NOT a blk thing last I checked. Your non sequiturs are shameful Mandando la tuya!!! Sepia querida. Siempre terraza,olvidate. Ajajajajaajajajjaajwhy do good shows ruin themselves by putting a sepia filter on all episode? 😒二郎系ラーメンが食べたい かわいい。。( ´ ▽ ` ) ( พี่แพะจะเป็นแพะที่ใช้วิชาตัวเบาไปกินหญ้าบนยอดเขาสูง ) You have selected a picture.. Suitably sepia and mellow... In synch with the mood... Be safe...!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Magnifique en blanc et noire presque sépia. Très belle photoなおってる！よかった！Hoses are sepia buttercups are gray sugar is sweet and so on (💉) นี่ใครครับเนื้ย พ่อหนุ่มหน้ามนThe reason why tv from the 70s had low quality color is because the whole world was in sepia until like 2000 once they invented HD life Buona la seppia di cioccolato fondente Mandonguilles en sepia 🗣 TELL’EM!!! 敬語使うな🥱 あーはい( ˙꒳​˙ ) 私があげた動画におむすびさん写ってたんですが…あの塗りがないとノックアウト出来なかったのでめちゃくちゃ有難かったんです🥰 またお願いします☆*° Tiene la inteligencia de una sepia, tampoco se le puede pedir más. ¿El troleo de ayer se lo tragaría con o sin vaselina? 🤣🤣🤣🤣 椎茸女…w 本当偉い。コロナ患者用の病床数も全国3位だしちゃんと対策してるの偉いですわ You mean sepia-colored? Bonus! 👍😉Hoses are sepia hibiscuses are mintcream sugar is sweet and so on1時間遅れで通知がちょっとづつくるwパソコンはタイムライン動くけどスマホは自分しか出ない うんち！ I don’t get how anyone can support this mess. Black is a Race....not an ethnicity. She’s Black. Oh so Cardi B is now black huh? When did that happen?Roses ... sepia camelliases ... olive ; be sweet and so on Ah, argumentum ad populum, a classic fallacy for these classical times. dont fill your mouth with Leontyne and Nina’s names you classist, xenophobic, patriarchalist and mysoginist pieces of shit. if you can’t love all black women, you love none. First lactose intolerant person I seem that doesn't eat cheese and stuff like that くさ Simple They feel that they have been outsiders and rejected by their own so they gravitate to the worst for acceptance It's a form of revenge against those they feel have rejected them Just the amount of likes show how dumb one of these 2 people is (spoilers it's the guy with a coin image) Already better 元々は平常時も戦闘しか頭になくて何でも話を戦闘と絡めるくらいの変人にはなる予定だったよw 最初は私もキャラが上手く動かなかったけどまあ、慣れって所も有るからね！ 最終的に自分に似てくる気もするけどもw Acabamos de ver la charla. Muchas gracias por la recomendación!Algum dia teremos a fusão do Ciro Xingador com o Ciro Chorão? Luz sépia e lente olho de peixe sobre ele, sentado no chão da varanda em um 18o andar da Praia de Iracema, eis nosso Oscar para documentário. 絡も絡も🥱Y claro, claro, me voy a quedar en casa.  OK I get it. I sicken you. Well I have that effect on everbody 完全無欠より弱さを抱えたキャラとかもう好きだからさあw いつものあの顔が保てなくなって恐怖に染まる所…良いじゃないか！！（でもどんなシチュエーションならそうなるのか今の所不明…w） 何ですと…？！それは楽しみだっ！！ My heart, my soul ;___; ❤️💓❤️ *Sepia is perfect for relaxing and heart-warming drawing like this huhuhu*Ya me quiero ir a dormir todo el día, ver Netflix, Prime Video, comer palomitas, dormirme y despertarme a cualquier hora.🙌🏼♥️ もうバナナとか生やせば良いのに…w何故かフルーツの中に存在しないバナナ… 勝負事は厳しいから仕方がないのだ…w¡Voy a trabajar menos y conservaré mi empleo! ¡Soy muy afortunada! 🤩It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I’d also be interested in knowing when that data provided by the BBC was compiled. Was it after curves were flattened in China and Europe? Sticks and stones Uy... y eso en medio sepia, que en color lo rompo todo... ｼﾞｪﾗｰﾄ「あ゛ぐぅっぁっ！！はぁ…ぐ…止め…」 （痛みに悶え、息も絶え絶えになっていく） アイス「…ん…にいさ……？！兄さんっ？！」 （ようやく目を覚ますと兄のボロボロになった姿に唖然とする） I;m going to be doing a story structure lecture for a class on Playtime (via Zoom) next month I think ppl who are really afraid are the ones emphasizing how they’re not afraid while accusing others of being afraid when those others are simply being prepared and listening to the data. By the way I just saw a report with an Infectious disease researcher on the BBC News that all evidence shows that 99% of people of get the virus survive with moderate to no symptoms. I am not going to be cowed by fear Babies need sleep to grow, time to go Morgan Honestly if you don't choose or smthing is wrong with y'all "fake news everywhere!!!" Also chooses the worst and fakest news outlets こちらこそよろしくね！！☺️🙌💕 ルシェ「そうだな…そのまま魔法全てを防ぎ続けるのは難しいか… これはあまり使いたくなかったんだがな」 （相手を指さすと甲高い音と共に能力が1つ1時間封印される 封印した能力はブラスターの召喚 しかし代償としてこちらの魔力ほぼ底をつく そして魔力で出来ていた鎌が消えたのでナイフを構える） And proud of it Sepia...Very classy! 😀 👍👍 じゃあシュウちゃんって呼ぶね〜🙋 もちろん！！！これからよろしくね🥰🥰 You and me are looking at this from another angle DBurt is trying to be rational and QStorm is in his bunker waiting for the end of the world Fantastic photograph; we love the clothes, the hair, the door and the sepia tone. And may we say what a good-looking family too!Estoy cansada, aquí tienen su trabajo. Jajajaja, nociertooo. Si esa fue en Caracas que mi padre también entreno varios buenos. Que recuerde yo por encima sagthun saga sepia all power y varios mas...Qué sueño... Quiero dormir... Quiero apagar la laptop y dormir. やったー！！！！また描いてほし☺️☺️ ｷﾉｾｲﾀﾞﾖｰ！ほら…こんなに真面目なのに…！w うん、また会えるようになるよ…！ 全くもってその通りだね！！w Would you have them contained in one place and being treated than out and among the population? 私の方はシュウでもなんでもお好きなように呼んでくださいませ…！！🙌✨ 私からは…せぴあちゃんとお呼びしても良いかな…？ アイス「気をつけていても引っかかったんだ…不運というかまるで呪いみたいだねそれは…」 （何となく想像がつけば大変だっただろうなと同情して）お疲れ様です アイス「ごめんね、その…てっきり」 （苦笑いを浮かべる） 「ちょっと苦労してるみたいだけど、良いコンビなんだねっ！」 MAGA! アイス「孫娘…？！…そ、それは…辛いね…でも…どうしてそんな事に？」 Entro fine mese mi aspetto un'immagine effetto seppia 😏 Samaa, aku kuliah juga b aja, tugas ya kerjain libur ya libur, perasaan seneng seneng aja, kuliah cuman senin-rabu sisanya libur, dosen sering ngilang. TA cepet garapnya, wkwkkw. Ga ikut organisasi hidupnya cuman tidur makan. Tida pernah stres atau pusing kecuali kismin doang. こちらこそありがとうございます…😭😭 私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ、、🙌 何とお呼びしたらいいでしょう…？ We need horny archillect in this day and age, bring him back 吹いたwwでも会話内容は大体そんな感じだったから何ともw でも無双はしてないぞっ！！w割とお喋りに集中してたから結構負けてたぞっ！w ねぇ〜〜〜〜〜〜〜〜かわいいいいいい好き、、、！！！！！マカロンちゃん絵柄にすごく合う………🤦🤦🤦 お返事とフォローありがとうございます！！ 私もせぴあ16さんの可愛く儚い絵柄に惹かれました…… 呼びタメ大歓迎なので…もしよろしければ気軽にお願いします🙏 Tu arcoiris en Sepia... Jajaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ルシェくんあれ以上にネジ外れてる設定だったのかwww うーんそうだねぇ、なりきれないせいでなかなか理想と現実が噛み合わないけどwまぁそれで愛着の湧くようなキャラになってったらいいなぁ(´∀｀*)汚れっちまった悲しみに/一世風靡SEPIA【1988】 アルバム初出　SHIBUYA アニメ　魁!!男塾 こんな時代になっちまった今だからこそ 『自分の足で』立たねばならぬ。とそんな気にさせてくれる曲。 わ〜✨ぜひぜひ！！！絵柄とても可愛いなと思い反応させて頂きました🙏🌸 楽すぎ( ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｮｰ!! ！！！！！！！！嬉しすぎるからもうどの子でも好きなだけ誘拐してくださいな🥰🥰🥰 A jobTengo demasiado sueño, me quiero acostar un ratito. Cuando esto termine, muchos "periodistas" van a quedar tan retratados, que su fotografía va a quedar en color sepia.小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 (≧∇≦)ｷｬｰ照れますねぇ照れますねぇ///(( そういう弱さとかあると余計に見たくなっちゃうよねぇ負の表情を…( ´艸｀)ﾑﾌ ウチの子もいずれとんだ目に遭わせて見たいもんよ〜w(殴リストすら更新されないーなんでたー Ambiance couleur sépia ... et pas les meilleures années ! 💉「うるさいよ？お兄ちゃん？どうしよっかな、でも起きてからの方がきっと楽しいよね？」(ザクッともう一本ルシェの足にナイフを刺す)推しのツイートも流れないし通知も来ない あらぁもう一回討ち取り前の写真撮らなきゃｯｯｯ💕(( ちょちょちょそれ確信犯じゃないか!!!! ひぃんルシェちゃんドSなんですけどー!!( ；꒳； ) お疲れ様でした！！ 笑いすぎて喉やりましたw 💔🥀「オレはまだ魔法を使えるがアンタそんなに身体負傷してちゃあ厳しいだろ！！どうやって殺してやろうかなぁ…」(一気にカタをつけるつもりか全能力を解放する)Inspired by the mountain, try wearing a sepia-toned dress this holiday season 初めまして！ この度は繋がりたいタグへ反応ありがとうございました🙇‍♂️ 誤反応でなければ…是非繋がりたいです！タイムラインが動かないのは過疎ってるからなのか私のタイムラインが変なのか 道場よりもはやい(っ'ヮ'c)ready to confess my love and get a milkshake, everything is sepia-tinted black-and-white Son típicos de Madrid, pero en Valencia se comen bocatas de prácticamente cualquier cosa. Incluidos calamares, puntillas, chipirones, sepia... たしかに笑　想像力豊かになる笑　インドネシアでも田舎からきた子はアナコンダの生息圏に住んでたらしい爆笑　朝起きたら家畜を丸のみされてたらしい爆笑織田シナモン信長見てたんだっけ…途中離脱してしまってたな…あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ เจ๊ริน!People who think neat is a cool word are sepia, azaleas are lawngreen, Gellatio is ugly and so on. それはそれで、 ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! はっや correcto, se llama salsa. Y sabeis que pasa si vais a Portugal, os pedis una sepia, y la quereis acompañada de una salsa de perejil? そんな金使うなら 医療従事者、自ら店を休業した人とかに渡してやるべきではないの？って思ってしまうね…。 布マスク 配るなら もっと早く配るべきで いまやることではないね。言いたいこと多すぎて…苛立ちばかり Auguri per domani Bob🤞andra' tutto bene Ciao...vado a cuocere la mia seppia con carciofiめっちゃ楽しかったー！ 叫びすぎたw お疲れ様でした！！ 4人でホラーゲームして欲しいです！ And how is the center of news media solely NY when you’ve got CNN in Atlanta, and Comcast, one of the largest media conglomerates, in Philly?来週月水以外バイト( 。ω 。) そうなんですよー 今後がどうなるかわからないので、不要な出費は避けた方が良いのはわかってるんですが… 誘惑がたくさんで困ってます笑 Well, as someone who has worked in media for 30 years, I gotta respectfully say that’s bullshit. Especially when I’m seeeing coverage of other cities including Chicago with my own eyes.I say it’s true that glitters is my blushing boy-to-be! in sepia. わしはせぴあちゃんとこの子をだれか誘拐したい🥺🥺🥺 www そんな人嫌でしょw 見てるこっちも喉疲れるwああ～～～…島根…しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。へ～ Sepia bid cek diucapno selamat tidurかっわっいい…！ わろ ノエル「なんか本音に違う成分混じってなかったか？」 シフォン「えへへ♪だって僕の大好きなお友達だからね♪また会いたいなぁ…」 フラン「あら、違ったかしら？」 ちらっとリプだけ見たら付き合った人数26人なのかと思ってびっくらこいた💣💥🔥 ありがとうございます😭 …スマホを使い始めて5年目くらいなのですが(遅かったもので…😅) YouTubeは使っていたけれど この機能?!は初めて使いました(笑) ゴ三成やん He doesn’t look the first thing like Buck Henry. . , There are other forms of media that give different perspectives.People love to trash Roland Martin,but his platform gives at least to me, a balanced view from a Black perspective. He spoke of the disparities in deaths last week before the MSM did. Go easy sir...You might be on to something but the majority of people will call you a conspiracy guy Even when you have true facts...LETS SEE WHO SURVIVES THE NEXT ROUND... And I say no. The center of the news media is in NY so the attitude is that whatever effects them is newsworthy. Go easy sergio hahah...lets see who Survives the next round..save the venom for round 2 😆 Yes? おるで！！！！ Which also brings up the question if the center of this pandemic in the U.S. was in another city like Houston, Chicago or St Louis would the media be making such a fuss about it? There’s zero correlation in being glad I’m not in NY being “in good shape.” います！ I’m expecting this last till Halloween with its fallout/containment etc. なんで急にフリーの期間が長くなったん？ ぁー前に聞いたわw うちは26！ Hey if it's so bad in NY then aren't you glad that your ass isn't there? And Chicago still doesn't have remotely the rate of cases that NY hasほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Thats heavy わからんけん面白いとかもなんで笑笑 とりあえずばり面白いです笑 Lets see who survives the next round or if the virus mutates to a 5% Kill rate..lol or something else comes.. たろささーん😭 いつもありがとうございます やっとできたー!! うれしいです♪ 🔯「まぁそういうこった！ちなみに翼も入ったことあるけどアイツの不運体質の強さがよぉーく分かったぜ…」(思い出したのか苦笑いしながら隠し通路を進むsepia crueのロゴどっかで見たことあると思ったらミニギターじゃんなつかし アイス「ぅえぇええ？！…じゃ、じゃあヘタに動いたら危なかったりするのかな…？」 （怖くなったのでピッタリとくっついて歩く） Como soy culo veo, culo quiero (y me vine arriba comprando espinacas) te he copiado, pero sin la sepia. Sarcasm? I was mistaken. I thought for sure that was the guy from Town and Country I love painting bone. White primer, seraphim sepia wash, done! アイス「そ、そんなに…？なにか悪いことでも有ったのかな…て、あまり聞かない方が良いことかな…？」 Why is anyone listening to this basic ass ignoramus? How about listening to Simone or Leontyne Price instead? ｼﾞｪﾗｰﾄ「ま、待てっ！！弟はっ！弟は見逃してくれ…！オレには…必要だから…！」 （這いずってアイスの元に近づこうとする） 観察楽しそう|*･ω･)ﾁﾗｯ スイマセンでしたぁ( ;∀;)自重します…（多分） シフォンくんは二人とも好いてくれてるんだねえ…嬉しいなぁ(*´▽｀*) うぅうう…そんな上げ足取りが上手いみたいにぃｗ ♥️「男と勘違いしてたのか…」(呆れる 💙🌸「まぁ…結構長い付き合いだからねぇ」... si vsbbhe la seppia, la piovra, quello che tinpare, il tipo di corona, ma è chimics associata....  アイス「あ、ゴメンちょっとビックリしちゃった…さっきの人の事あんまり好きじゃないの？」 So basically if you don;t live in NY you're in pretty good shape. アイス「そういうもんなんだね……えっ！？男の人かと思ってた…！ あくまで相棒なんだ…でもなんだかんだで仲良さそうだね」 Too late My car battery is dead ショコラ「君は時々ボク達に調子に乗った事を言ってくるからね」 シフォン「えっとね〜アイス君は一緒に遊んでくれる優しいお兄ちゃん！ルシェお兄ちゃんはかっこよくて優しいお兄ちゃんだよ♪」 フラン「それは覚えてるのね…流石ルシェの創造主ってところかしら」私の笑い方がルシェくんソックリという話をみそちゃんとしてたけど、今ルシェ君のバトルうちよそで笑いながら戦わせてたら そう言えば私がスマブラやってる時もこんな笑い方だったかもしれないと妙に納得してしまったｗ ルシェ「最後に立っているのはどちらか…どちらも立っていられないかもしれないな？ふふふっ…ぁハハハハ！！」 （ブラスターを避けようとするがこれまでのケガのせいで避けきれず片腕を負傷してしまう それでも止まる気配はない片腕有れば武器は使えると言わんがばかりに武器を薙ぎ払う） 本当にないんだね…(苦笑) それはそうだけどwwwebsite dark modes hurt my eyes i want more sepia modes plsヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )今日SixTONESの松村北斗くんに会いました（？）やまぴとほくちゃ 💙🌸「うーん…私の事愛してくれるなら見た目や種族は気にしないよ……あ、ディスィは女だよ？」 ♥️「……相棒はビジネスパートナーだが？」 アイス「う、ひゃぁあっ！？」 （叩きつけられた職種に驚いて飛び上がる） アイス「あはは…翼だって人間の恋人がほしいでしょ？ ん？二人は相棒…？付き合ったりしないの？」 （純粋な目でそう聞いてくる） へっ… 今回は…ぅう…私への信頼度が著しく低いような… そうだなぁ…うちの子のことはどんな印象？ バッドタイムはまだ２回目じゃないっけ…？？ やってくれるじゃねぇか...琥珀ちゃんの絵にもいつも勉強させてもらってるよ…！素直にカッコイイ絵なんだもの… そうそう…！難しいねぇ…！なかなか骨格標本とかを眺めていても理想的な形にはならないし…カッコイイ手足にしようと思うともっと勉強しなくちゃ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ アイス「えぇ…それじゃあ…ぅううん…」（延々考え込んでしまったようだ） ルシェ「ちびっこは元気なのが一番だろ？」 💙🌸「でしょ…だから余計会わせたくないの…」 ♥️「…で、そのスケルトンは誰だ？相棒の恋人か？」 💙🌸「なぜそうなる！？////💢違うわマヌケッ！////アイスくんが私みたいな女に惚れるわけないだろ！！！！💢💢」 ♥️「…いや、容姿については相棒は美人だと思うが…」← アイス「あら、帰るの？またねー！」（ブンブン手を振っている） アイス「うぅん、常に武器振り回してる感じは確かに似てるのかも…」 （少し安心したのか顔を覗かせる） ショコラ「…まぁ、"今回は"信じてあげるよ」 シフォン「？？他には質問ないの〜？」 フラン「あなた…これで一体何度目かしら？…次はないから覚悟しなさい？」 いやだ だから理由になってないって〜_(:3」z)_ ちょw確かに元気なのは良いところだけどw怒っちゃってるじゃんw わーい！ありがとう(ง ˙ω˙)ว ♥️「…ふむ、まぁいいや。後でメロンに蛇の玩具でも与えて暇潰しでもしよう」(パシッ！とナイフを回すのをやめてしまう 💙🌸「お前なぁ…;;」(安心させるようにアイスの頭を撫でる アイス「そこは自業自得ってやつなんじゃないかなぁ…でもほどほどにねえ…」 自分は大丈夫、じゃなく、感染してお年寄りや他の方に移すのがダメですからね💦 大阪の感染者凄くていつ感染してしまうのか不安ですが、お互い予防はしっかりしましょう😊 アイス「むう…だからここに居ても面白くないと思うよ…」 （人間がナイフを持っている姿が怖いのか翼の後ろに隠れる） アイス「う、うぅん大丈夫だよ…そういえばカミカミしたいとか言ってた気がするけども…」 お疲れ様でしたー！ みてまーす今１１時くらいの気分だったけどまだ９時だった…眠たいですｗGTAとかなつかし！ ともさんのやつめっちゃみてた！ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Have you dug the spill Of Sugar Hill? Cast your gims On this sepia thrill: Brown sugar lassie, Caramel treat, Honey-gold baby Sweet enough to eat. Peach-skinned girlie, Coffee and cream, Chocolate darling Out of a dream....私がうちよそ返信するときやたら時間かけてやることが多いん… 無駄に文章長くなることも多いから文字数足りなくて削る場所を真剣に悩んだりするから余計に…ｗｗ ♥️「なんだ、つまらないなぁ…」(真っ赤なナイフをクルクル回して弄ぶ 💙🌸「ディスィ…お前仕事は？💧」 ♥️「リーダーに任せた🙂」 💙🌸「おま、上司に押し付けるなよ…！💧」 アイス「噂の人来ちゃった…でも残念ながらここには平和主義者しかいないよ？」 💙🌸「修羅場の予感しかしないもんねぇ…」 ♥️「ほぉ、修羅場か🙂」 💙🌸「そうそう修羅b！？！？」 おぉ😲 そんなことができるのですね!! アイス「うん…それが無難だろうね…」（深いため息をつく） アイス「クスッ…頑固じーさん…ってわぁああ！本人が来ちゃった…！」 やったあ！！やりましょー！！ねえさんと殺陣やりたいいいいいいめちゃめちゃやりたいいいいい 💙🌸「…絶対会わせないようにしよう…」(決意を抱く シフォンくんは素直な良い子だからそう答えると思っただけだよぉおｗ そんなに怒るって事は…！あぁっ！！すいませんでしたあああ！！( ;∀;)I usually dream in muted colors-sepia/black and white. Last night was VIBRANT colors. The regular colors of reality are soothing this morning. LOL Who knew colors could be so tiring. アイス「うちのは残念ながら普通に死ぬからしばらくしたら静かにはなると思うけどね…」 （想像して頭を抱えてしまった） スピーディーすぎる感染者0の時点でこれするの本当すごいと思うわ そうなんですね😰 こういう時は給料制じゃないのはツラいですね しばらく続きそうですから蓄えないと大変ですね アイス「だってコイツだもん！！」 ルシェ「あぁ、じゃあ元気良い所か？今日も元気に怒ってる」 えっっっっ自殺…！？、？怖！！！！ ショコラ「……(じーーーっ)」 シフォン「2人ともっ！仲良くしてよ〜」 フラン「…Do you wanna have a bad time ?」 (左目が煌々と光り始めた) アイス「夫婦だったんだね！どっちも美男美女でお似合いだね！」 💙🌸「やめてよ縁起でもない！！;;アイツ死ねないし痛覚とかないから絶対有り得るし…;;」(胃がキリキリと痛むのか胃を抑える アイス「ふうん…そっちも苦労してるんだね…二人一緒に置いといたら延々戦闘し続けるんじゃないだろうか…」Chi è il genio che ha deciso di fare gli spaghetti al nero di seppia con una maglietta bianca? 2人ともいないのか〜(*´-`) いや、ルシェ君は匂わせてる…？ ルシェ君…それ良いところじゃないw アイス君はもう少ししっかり考えてあげてぇ( ；∀；) Nice thing, Canada. Poor people from the USA, but they voted for Trump. They chose him as their president and leader. 🤷🏻‍♀️黙って立ってると怖そうなのに気弱なのが本当に可愛い(*´▽｀*)たまには話を聞いてあげておくれｗｗ 本当にみんなの絵を見てると私も頑張って描こうって気になってくる！手も凄いなって思った…あの骨独特の曲線を上手く描けるようになりたい…！ 💙🌸「違う違う全然赤の他人だよ;;仕事仲間なんだけど…すぐ様戦闘に入るからもう大変で…;;」(なにか思い出したのか顔を歪める アイス「…？何となく翼に似てるような気がするね？親戚？」 残念。。。 ちゃんととってくれるあたり優しいクレジット見るの忘れたな アイス「あれに似たのが居るの？複数いると思うとそれだけで疲れるよ…でもアイツは失礼とかそんなの気にしないだろうけどね」そうでなくても花粉飛んでたしね…出でてくるといつも話を聞いて貰えてないっぽいのが可愛くて好きｗ なぬっ！！いつも色気のある目で凄いなぁって思っていたぞ…！ いつかそんな色気を私も出したいんだっ！（願望）ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 💙🌸「苦手というか…知り合いの一人に似てるからさぁ…口悪くなっちゃいそうで失礼だと思うから…」(ハァ…とため息を着く アイス「相変わらず翼はアイツが苦手なんだね…まあボクもなんだけど」 （やれやれと苦笑いを浮かべる）コードドラゴンブラッド舐めてたわw このゲームキャラメイク弄るところありすぎてゲーム始められないwww作画カロリー高かったな… 💙🌸「あー…うん、大丈夫だよ…」(ルシェが居なくなったことに気づき少しホッとする燭台切いたのかめちゃめちゃ足上がるじゃん… 分身体とかやなかった？ アイス「あ、翼だ！ボクは別に良いよ？ アイツは…もうどっか行っちゃったみたいだけど」なんだこれ…なんだこれ…なんだこれ La sepia, el camaleón y el pez sapo ponen la misma cara antes de matar a sus víctimas.なんかバタバタしてる間に仁ちゃんがYouTubeしてた…(^^; 💉「悪い子はいらないんだって…お父さんとお母さんが言ってたの。アナタは悪い子だから…いらないよね」(ジェラートに追いつくと倒れたアイスの近くにしゃがむ) ほほぉ…(◦ˉ ˘ ˉ◦) 💙🌸「気は済んだ？ごめんね変な質問にわざわざ答えてもらって…;;」(呆れながら眉間を抑える アイス「みんなとってもいい人ばかりで色んな事教えてくれるから楽しいな、好きな…タイプ…？うぅん…優しくて…ボクの事女の子扱いしない人かな」 ルシェ「そうだな、からかうと面白そうなのと手合わせすると面白そうなのがいるな タイプ…？考えた事も無かったが、芯の強い奴は好きかもな」 💔🥀「やっべー…死ぬ…♡ははははっ！！」(更に昂って片腕を無くしたからか魔法メインの立ち回りになる。ブラスターをルシェに向かって放つ) ちょっと雑なので🙏🏻 せぴあさんありがとうございます！！ じょー身近な人が割とみんな詳しいって言う…ｗ お二人さんうちの子達についてどう思う？(*´ ꒳ `*) あとお二人さん好きな女の子タイプは？← 💙🌸「一つ質問しろよ、あと最後の質問なんだ」 お互いの直して欲しい癖とかを聞きたいですあ、五右衛門風呂って石川五右衛門を油の入った釜でどうたらから来てるのか…（今更）沼…沼に引き寄せられているぅうｗｗえ？製作者が？！説明聞いただけでゾッとするしろものなんだけども… どっかの漫画（何かは忘れた）で使ってる描写あって、ぁあああっ！？ってなったｗ ｢弱く見えるぞ｣ さらさらな金髪やキラキラしたお目目がすごく可愛いです…！！！小物一つ一つ細かくて素敵です。。。拷問器具の世界も深そうだけど処刑器具の世界も深そうだなぁ…（白目） アイス「そうなの！？ビックリしたけど…でもとっても綺麗だね…！なんかこう淑やかで包容力が有りそうな感じがあって」新たな沼ｗｗ足を踏み入れるのが怖いけどついつい覗いちゃうやつだ…ｗ微妙にいくつか知ってる奴があったって言う… コピペないのかあぁ緑の部屋のは聞いたことあったけどフィクションだったんだ…！布教されてしまったｗｗなんか牛の形したやつとかは聞いたことある気がするｗ いますよ！！シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) アイス「うぅんと…一番左下の…黒い着物？で白い長髪の人かな？大人の女性って感じだね！」 ありがとうございます！ウォーバニットとスミロドナッドが別々なのは聞いてないわぁ🤔 とりあえずスミロドナッド出たから終わり／(^o^)＼ います！拷問器具…？！私の知らない世界ぃ… ありがとうございます✨ アイス「噛んだって美味しくないからねっ！ わ、沢山居るんだね…そうだなぁ…美人で個性的そうな子が多いなぁって印象だよ今は」 ﾎﾞｯｷｯｷｰﾉｰｷｰ も、もちろんだよ…ショコラ君そんなに訝しまないでｗ そうなのか…ちょっと動揺してるようにも思えるぞーっとｗ sepia mah dari laer 早速目を光らせてきたｗ アイス「ボクは特にいないね恋愛的な意味ではね …良い所ぉ…？こいつに有るの？」 ルシェ「ふふっ、どうだろうな？ 小僧の良い所は…からかうとリアクションが面白いとこじゃないのか」 🔯「あるぞ」(ニッコリと微笑む← Is your grannies a sepia colour version?! Oh they're so good!!! They're just so good. Ive been wanting to do a blog post for ages on why everyone needs a bero book but thought with a flour shortage it perhaps wasn't the best time! 🤣🤣 アイス「むう…可愛いって言われても…あんまり嬉しくない… 男だもん…そっれにほっぺは噛んじゃダメだよっ！ えぇと…ゼラニウムちゃんは良い子だったね…！他の子達には会ったこと無いからまだ分からないや…」 シフォン「えへへ〜♪」 ショコラ「…褒めてるんだろうね？」 フラン「な、なんでもないわよ。…考えた事がなかっただけよ、今まで一度も」 (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ･･ 私も2人に質問！ 好きな人はいる？お互いの良いところは何？ Ciao Chiara, ieri sera ho scongelato gamberetti e seppia.... Questa mattina mi sono dedicata alla cucina a base di pesce.... Pranzo...pennette zucchine e gamberetti Cena ...Seppia a listelle con carciofi spadellati e poi tutto al forno con spolverata di pan grattato... B.PANZO TT アイス「えぇっ！？なんだかすごい仕掛けがしてあるんだね…釣り天井とか落とし穴とか有ったりして…」 （思わぬ仕掛けに目を輝かせてたのしんでいるようで冗談交じりにそんなことを言って） 君の方がもっと可愛いよ😘キャラソンなのか… こんばんは。お世話になっております。 こちらからも先ほどご連絡をさせていただきました。 電波の悪い場所にいました為、遅れて申し訳ございませんでした。 シフォン君ならそう言うと思っていたよ…！ …フランちゃんの微妙な間はなんなんだい…ｗｗこれかー…刀剣乱舞的な謎画面…童子切実装されてんのか～ シフォン「好きな人？もちろんみんな大好きだよ♪」 ノエル「あ〜多分そういう意味じゃないんだけどなぁ…ま、いっか」 フラン「私の好きな人？……いないわね」なんなのだ…気付かなくてTS出来なかったから他の見れない…ひでえ 二人とも好きな人は居ますかっ！！！（いきなりｗ）ぞい ｼﾞｪﾗｰﾄ「そんな事させな……ぅぐあぁっっ！！…あ、アイスっ！！」 （両足にナイフが刺さるとついに倒れ込んでしまいそのひょうしに抱えていたアイスも手を離れて地面に転がっていってしまう） んだね歌 ありがとうございます！ ルシェ「…！！ｸｯ…ハハハハッ！！ ぁあ…愉しいな…最後までこの狂宴 踊って見せようじゃないかっ！！」 （攻撃の体制から戻るのが一瞬遅れ 片足に骨が突き刺さる それでもなお狂気的に笑い、痛みを意に介してないかのように動く…それでもやや動きが鈍ったように思えるが更に鎌による攻撃が続く） 前提としてどっちも恒常だし、専用着いただけだからね 引く意味ないよサキュバスｗ スルー安定アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)フルネーム知らなかったんかい平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。光秀のキャラは何なの…栗鼠ギルバートって今川義元だったのｗ上杉ジュリアン謙信… 楽しみにしてまーす！！ uova di seppia..中の人だったの！？地元のパチ屋営業してるとか頭おかしいのかよwえっ…ED実写なの…！？こうやって推し以外に使うからお金無くなるんだよわかってる Thank you. Yes, I finally understood that I could mix my colors in a pan with a pipette. By precisely counting the number of drops for cyan, magenta and yellow, I made the sepia tone I was looking for. On the bright side, I can use the amount I need every day without wasting.普段使いしやすそう良きグッズ何買お迷っちゃう ルシェ「そんなに違うのか？ははっ！それはおもしろそうだな？ では尋問のお手並み拝見といこうか…」 （船員達を横目で見つつ後をついて歩いていく）ちゃんげろソニックも延期あるよかった😭😭そんなイメージ韓国こういうの得意な気がするSUMMER TOURとしてのは今年ないってことかな グッズとかってそのままだよね？買えるよね？ああっとここでしこしこポールきた！　－マリオサンシャイン　part14－なんだこれ… 델꼬가자ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ありがとうございます！Bravo aux équipes de qui restent mobilisées en cette période difficile et Merci à nos clients et partenaires de nous aider à assurer le plus efficacement possible la continuité de nos missions tout en préservant la santé de tous  ゼロワンいないんだよなぁ… Sepia is like that as well u_u お疲れ様です！！ まさかこの写真は今流行りの！？Sonrisas sepia.Remembered my password again, I’m baaaaack. 😂一周まわってギターになりたい おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o いるよーっ💜 お互いにで嬉しいね！！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) お年寄りは感染すると…ですしね😢 はるちゃん自身も感染しないように気を付けて下さいね！ うひゃひゃ(*´ `)♡うわぁおぉ…普通にバトルしてるルシェくんも描いてみたいなぁ…（画力ぅ…） 極限までボロボロで瀕死みたいになりながら戦ってるやつとかいつか描きたい… おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉskyで暴風域に連れて行ってもらう方だった私もいつの間にか連れていく立場に…（ただしミスは多いｗ） いやいやいや本家様には遠く及びませぬ…🥺🥺線が綺麗すぎて塗るの楽しすぎたよ！！！！！感謝……🙏💓 うぽつです！ Hè bah een taalnazi, als je geen argumenten hebt over taalfouten beginnen. Met je sepia.キャラ崩壊…ｗうちも当初とは二人とも大分変わってるから多分良くあるんだろうなぁｗ ？？？？？軽く本家を超えてきましたな？？？？最高🙏🙏🙏 大丈夫っ！大体みんなそうさ…ｗ ルシェ君だって当初はもっと頭のネジ外れてる感じのキャラだったんだから…！← こうして動かすことによってどんどん性格が固まっていくんだよきっと…ｗ こんばんは。 DMにてご連絡させて頂きました。 ご確認お願い致します。 浮上しているようでしたので、こちらから失礼致しました。Remember those pictures people took dressed as gangster or flapper girls with the sepia filter😂シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 💉「可哀想ね、アナタは弟を守れない。アナタのせいで死ぬ。仲良く埋めてあげるからね…♡」(今度は両足目がけてナイフを飛ばす)Hoses are sepia foxgloves are green sugar is sweet and so on 💔🥀「クソがっ…！！せめて…」(瓦礫を処理する間もなく近づいて来たルシェの攻撃は見事に当たる。先程まで動いていた腕は切断され地面に落ちる。だがやられっぱなしでもいられない。素早い攻撃を可能にしている足を目がけて骨を飛ばす) 弟子は師を超える定期 多分全員 あぁ…あとはアシストだなぁ… シェリアスルーツとか？ フェンリルとアシスト持ってないなぁ… イケメンかよ🥴 羨ましい🙄 Yo he descongelado sepia para la fideuá y tampoco le he consultado. Ni le voy a poner plato, dicho sea de paso.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 悲しみ😭 それサブどんな感じ…|･ω･｀) あら🤭 煮干がアレルギー／(^o^)＼ めちゃ美味しそう(・¬・)ｼﾞｭﾙ ออกป๊ายยย!!! /ผลัก โอ้โห 強すぎw 渡辺行ってみてぇ(^q^)泣いた〜😭 เอ่อ..ほわ！また再来精霊いるのか！？ …捨て地…捨て地は勘弁してぇぇえ( ;∀;) むしろやってんのかw 👠「そうそう、急に饒舌になってムチを振り下ろす姿に部下達からドSになった兄さんには近寄らない方がいいって言われてんだから〜 アンタが前会った時と別人格になってたりしてね〜♪」 (船の前まで着いたところで部下の船員達に出迎えられ、ルシェを客人だと説明する) そんない照れてもらえるともっと照れさせたくなるじゃないかぁああｗ← 恐怖心押さえるために戦闘狂の仮面被ってる子みたいな感じなんでねぇ…なんとかはぎたいなぁ仮面ｗｗ うちの子である以上、とんだ目に遭うのはルシェ君とて例外ではないのだ…ｗパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Le cozze me le da pulite il pescivendolo, gli do una ripassata di controllo, polpo e seppia idem, il gambero da pulire è relativamente semplice se usi la tecnica giusta 島中のナシが伐採されそうｗｗ 悪にｗｗそんな…ちょっと復帰したところに笑いながらボム兵投げたりしただけなのにｗｗ← いやぁ、よく燃えるもんだからつい…ｗ出勤１時間前です Proposta pels clínics que atenen Covid: que gravin àudio dels crepitants que escolten ちょっとぉやめてよぉそんなこと言われたら照れるじゃんんんん///(殴 そうそうだから新鮮味があったのよん!!✨ 出たぁいつもの鬼畜主ルシェちゃんじゃあwww← Eben, und von wegen Sepia D20 ... 俺黒曜の蜂だわ La sepia suele costar sobre los 10 pavos el kg. ここがわしの最終決戦場と言う訳か…(vsナシの木)← うんうん!!遊ぼ遊ぼー!!✨🙌 主にスマブラで多く見受けられましたわよwwわし的にPKファイアが1番悪に染まってましたね…www サーバーどこ(´･_･`) 草あ、今燃え尽き感あるからちょっと休憩してから考えようwプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 『Fellows』のお誕生日おめでとうございます ASKAさんファン歴が短い初心者ですが(昨年1月から聴いています…) 毎月の会報誌はとても楽しみで Fellowsに入会してよかったです♪ こちらこそ今後ともよろしくお願いいたします シーンの雰囲気出すには背景も頑張らないとっ！と思ったのでそう言って貰えてうれしいよーっ(*´▽｀*) 私もお気に入りな場面なので楽しかった！ こちらこそ描かせてくれてありがとうねーっ！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ わぁぁ゛ｯぁぁ゛ｯ !!♡素敵！！ やっぱり背景とか色塗りとか凄く素敵だァ♡ ここのシーンいいよねｯｯ 描いてくれてありがとうｯｯｯ🥰✨✨上手くイメージ纏まらないやつは描かないかもなぁ…シャーロットちゃん描いたから…後描く予定のものは… ロリータ服 闇落ち パピルス よその子 多分こんなだったっけ？（ちゃんとメモしておかない私）みそちゃん家の方のジャスパーくんは不愛想というより気遣いの出来る紳士なイメージが強いの…ｗ ルシェ「しっかりと聞こえている、まあ否定はせんがな」 （特に気にしても居ない様子であっさりとそう言って笑う） 「ふぅん、スイッチが入るタイプか？まあとりあえず行ってみるとするか…」 （何となく想像しつつ、相手の歩幅に合わせて歩き続ける） あむちゃん！！！！ 懐かしいね…描いてみるよ！ありがとう！！[sitter på vänsterorganisations kontoret och lägger in gryniga sepia bilder på Arbetare i kostym o gubbkeps i det grafiska materialet] åååh varför förstår inte folk att klasskampen fortfarande är relevant ขอ 2 วันนนน รอฉันหน่อยย みそちゃんはすでに神絵師だと私は思ってるよぉ…！ 今の彼は基本やらない顔だからねえ…何らかの機会にこの顔させたい（ヒドイｗ） Y ahora a quien le hacen el trabajo sucio ナシの木ぃいい！！そんなナシの木だらけの島に送られたみそちゃんｗ何か因果を感じるｗ それは良かったー！気軽にまた遊ぼうぞー！ｓｋｙもあるからねえ… 多分完全に笑いのツボに入ってる時のやつだから何て笑ってるか自分では分かんないなぁw不敵だったのか…！ 🔯「アイス、こっちこっち」(壁に手を押し当てる ＊すると壁が動いて通路が出てくる…どうやらこの館はカラクリ屋敷ならぬカラクリ館のようだマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) アイス「ぇえ？ちょっと迷っただけなのになぁ…ととっ…！」 （口をふさいで部屋の隅で小さくなって様子を見ている） ยังไม่ได้คิด... Uepa! Justament fa uns dies vaig improvisar unes pilotes (porc i. Vedella) amb sèpia. Quines ganes de veure la teva preparació. Die junge Weimaranerin der befreundeten Tierärztin hatte eine Blasenschwäche. Meist, wenn sie sich freute. Globuli - Sepia oder sowas, D20. Nach Wochen blieb alles trocken. Thema vertieft: Bei jungen W. ein häufiges Phänomen, dass später von allein weggeht. ほう͡° ͜ ʖ ͡° ) 次やる時はぜひ誘ってね() かこーよ！ってやつ！ しゅごキャラの日奈森あむちゃん合いそう…！ こんにちはー☆o(^▽^)oマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Si sabe usar la lap??? 1番有意義な時間の過ごし方w やりたいめう、でもどのアプリか分からないめぅ以前に出したグッズのお譲り募集は只今をもって終了とさせて頂きます。 リツイート頂いた皆様、お迎えくださった皆様、ありがとうございます。 楽しかったぁ...はくまいもやろ？ 楽しそうやなw このまま 奪って隠して 忘れたい~ ♬︎♡ Omg this is beautiful!!! Black and white orrrrr maybe SEPIA!!!! Because of the color tones in your room🤩🤩🤩マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Noses are sepia water lilies are pink sugar is sweet and so on おはっカニっ🦀 どうやってなるの🙃シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) They would have been in sepia if they had !!!!Fam Why sepia pretty are green pickering is not lit and so on ≧( ＾ω＾)≦ ＜きのこたけのこ戦争より、時代はカニエビ戦争だ！ｶﾆ!! 👠「ふぅん…？…多趣味の変人ねぇ…あ、ナンデモナイデース まぁオシオキ中の兄さんは普段の無愛想な性格が途端に変わって見てて面白いよ〜♪」 (肩を上に上げ冗談を言いつつ会話を続ける) THE SEPIA PIC IS SO ICONIC TO MEハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Pero esa foto tiene que ser de Italia, ahí dice "salida" en italiano.Hoses are sepia gerbera daisies are teal sugar is sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Noses are sepia rhododendrons , red sugar be sweet and so onNoses are sepia asters are ivory sugar is sweet and so on 分かるわぁ…こうして神絵師がどんどん生まれていくのね…✨(遠くを見据える目) ルシェくんお顔立ちが良くて普段はあの笑みを浮かべるもんだからこういう恐怖で歪んだ表情が見られるとなかなかにエモいのですのよ〜(♡´艸`)(( Que se puede esperar de el flamante ayudante de un premio Nobel de economía? Perdón el señor gobernador. vivía en NY ,ahora trabaja de gober en Oaxaca. 水分たっぷりのナシはいつもわしをトイレ送りにするからこれは極刑(ナシの木伐採)← えへへわしもルシェちゃんとお喋りするのめっちゃ楽しかったよ〜!!(*ˊᗜˋ) あ、そうそうそこかもしれないw 違うよぉその「んふふふ」の後の延長線上の笑い方が不敵なのー!!wwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Todos diciendo que las fotos en blanco y negro hit different pero sepia IS RIGHT THERE 😤 (っ'ヮ'c) 1枚のマスク頑張っても1週間しか持たんやろ！ マスク自作するしかないな😢amu v satoru but it takes 16 hours because they both have protect and satoru won't fucking shut up about his tragic sepia childhood おは🦀 2nd Sepia tone やはりクルエルは最強ですかねぇ…（一部が割と致命的すぎて泣きました）6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) クルエルは最強カードですからねぇ...(ct.フルカノ合わせ.ステータスを除いて)Hasta siento mi cutis súper fresquito. 🥰Me puse una mascarilla para relajar el cutis y la neta que sí me ayudó. 🥰最後のクリスマスになるって もしも知ってたら もっともっと 優しく すればよかった･･･ 涙が止まらないよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆最近のごはんのお供はわいわい動画かルーツごはん動画ルーツの茄子トマトベーコンチーズ焼き回もろ顔出てるactual human person in animal crossing. also it wasnt called animal crossing? i do not know where this concept came from. also everything was like in sepia and dark greens it was kinda creepy but within believable nintendo game levels of creepy非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)お昼ですよ Ok and I have a section of The Loop to sell you for ...ha ha This one is hitting with the sepia tones 💯 またボット狩りいくぞ♪ 大ヒット上映 「TEJA　ERAI」Bruh Why sepia peonies are orange pickering is not lit and so on Looks more sepia than green behind you there Mr. Masters lottery winner. Cool photo effects. え？椎茸凄い！(*ﾟДﾟ艸)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 偉すぎて全米が泣いた心機一転するか・・ 😃😄😀2020.4.9 木曜日です。今日もいい笑顔だね。 おはようございますだなも めっちゃ上がってて羨ましいだなも 私の島は62ベルだなも(´･ω･｀) Foto en sepia de 1982 no mentiras casas se ve guapa こんにちはー☆o(^▽^)o えらいてじゃ🍄 乙 I dreamt I was at Times Square and down Broadway, architecture, neon lights of today but people from early 1900’s sepia toned and in dress Veo esa imágen en sepia, la frase entrecomillada a manera de cita de algún escritor famoso y me doy cuenta de que este puesto para es un simple ejercicio de egocentrismo. De ahí que no exista diferencia entre los excesos que goza y los del gobierno de  どうせコロース民やろ？ 何て書かれてたの！？！？！？Iago Moreno, el del vídeo sepia del balcón, el sociólogo de los "memes de la extrema derecha", el noventeado, ha caído también por copiar el shitposting de los autistas de twitter facha. Esto si que es una dulcísima ironia. Pretendes copiarlos y reirte de ellos, y luego PUM.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) He's still alive? ese modo noche que te deja la pantalla color sepia es para la gente vieja nomás luego 👎🏻 Don't be talking about my wife like that Y el de Yusmiris? Sepia? 左下、椎茸詰まりすぎw青のフラッグ最後まで読み終わった…涙ぼろぼろでてきた、、良い話だった、、、可愛いなって思う写真は全然いけるんだけど冷たい顔してる画像はまじで見れないかっこよすぎて！キョウモッチャン！ 傘大きめの見繕って3キロください。おいくらですか？京本さん尊すぎて無理写真も見れないHoy hice yoga 🧘🏻‍♀️ por primera vez y me gustó, estuvo bien para ser la primera vez. 🙏🏼買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 交換しましょう！ 🔯「まぁ、そんなとこ……おっと、そろそろ来るな」 ＊部屋の外からドタドタと走る音が響いてくる めっちゃ椎茸笑 アイス「厄介なこと…？？ あ…もしかしていわゆる立ち入り禁止区域みたいな感じだったのかな…？」 （先程の様子を見てそう思い当たって）カラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－ ｼﾞｪﾗｰﾄ「うっぐぅ…クッ！！あんたが何であろうとオレは弟を守りたいんだっ…！」 （弟を庇いながらでは満足に避けることも出来ず背中に次々と突き刺さっていく それでも弟を抱えながら走る…ケガのせいで動きは鈍くなっている） ルーちゃんおはよー( 厂˙ω˙ )厂ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ルシェ「この宴の結末はどう転ぶかなっ！！」 （突破を試みる、途中処理しきれない骨が刺さってくるもお構いなしにそのまま相手目掛けて飛ぶように進む そしてブラスターで地面を撃ち地面の破片が飛び散り視界が遮られる その瞬間腕を目掛けて全力の一撃を繰り出す） La birrita de Sepia a el lt. No cobran envío y son las mejores. DA TA ZO. 🔯「うーん…もしお前さんがアイツらに捕まったら厄介なことになるんだよ…」(壁に寄りかかる アイス「というか…これってボクも逃げないと駄目なの？」 （部屋をキョロキョロと見渡して一応小声で話しかける） ふーちゃんおやありー！ そしておはよー乁( ˙ω˙ 乁) jajajajajaja bueno ponele a una filtro blanco y negro, a otro un tono sepia... A usar el ingenio para disimular lo pobre jakakaaj Me aparece en sepia esta respuesta.ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) Que rica estaba la Sepia de hoy!! Mañana toca Cangrejito pfff no me gusta nada ojalá Caracoles prontomama lebdijo radiollamada a la videollamada ahsjsjajj mirta en modo sepia Seamos realistas de 100% de Defensores de Ofico, solo el 5% es ético y respetable. Ahora le ponen a un sujeto como este, de mal en peor é engraçado mas na minha cabeça as cores só foram inventadas noa anos 90 e antes disso todo mundo so enxergava em sépiaYa me desperté, sigo cansada de dormir casi toda la tarde, pero tengo que tener algo de vida. Haré ejercicio o escucharé música, supongo... O también puedo ir a dormirme en una o dos horas. 💤Bruh Why sepia lilacs are peru pickering is not lit and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi どうなんでしょう？BCGに関してはそんな事も囁かれていたようですが、否定されていたようですが。。。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Hve a niceday sepia En sus bocacacalles me puesto a reventar (literalmente) de sepia (La sepia) y ls mejores croquetas del mundo (El corcho).かくてーしんこくで屋号書く欄に気付いて感動とか驚きとか謎とかが噴出したけどそういう屋号ではなかったやつだね…お店の名前の方の屋号だったんだね… “อ่ะๆๆๆ เห็นเเก่น้องพะยู๋นสุดที่เลิฟ เดี๋ยววาดให้ๆ เเต่คิวสุดท้ายเลยนะ 555555555555555555555😂”gracias filtros de Instagram que le dan a la imagen un rollo granulado en colores sepia me subís el autoestima おかりんw んー、敵に鬼が居たら叫びますけど性格が面白いのでキャラ自体は好きです 岡部倫太郎 いやぁぁぁぁぁ（） わかわかる……難しくて禿げるOdiei que trocaram as lâmpadas dos postes daqui da rua por umas led, gostava daquele efeito sépia que tinha nas outras lâmpadasバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 多いやんw みかもぐさん何歳やったけ？？ そんな前からいないんやー！ なんそれ！！？？くわしい話を聞かせてください いいなぁ圧倒的コイン不足だから読み終わるの何週間後？って感じだ…🤷Anyone want to write or draw rep for my canon original character Scarlet Soldier (Maysa Nabila Uzun a lesbian Muslim Black Egyptian Southwest Asian Middle Eastern Egyptian Southwest Asian Middle Eastern Persian Iranian woman of color with sepia skin tone and twist hairstyle)? あげませんよぉ↑ 退職蛍光おじさん描くのむずい 私も今ジャンプのアプリでちまちま読んでるけどめっっちゃ好き… やったあ( ´ ` )💜 Muy interesante la primera (sepia). Por la forma de los colectivos pareciera que es años '40 o '50. Llama la atención el sentido de las calles, Santa Fe ya corría como ahora e Yrigoyen al revés? O quizás todavía no eran mano única. Y ya estaban pavimentadas!Hoses are sepia bergamots are orange ; is sweet and so onNowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上より ソイヤソイヤソイヤソイヤ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Porque en México todo es sepia, aparentemente The red one. I dislike sepia and the black and white looks plain ugly. おはありです〜🌸 おはようございます😊I don't know what makes you laugh in these sepia tones.I forgot how relaxing were sepia doodles 😊結局誰予想なんだデグさん山を散歩してきたよおはよう☼もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） おはよーございまーす☆o(^▽^)osEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ムルに弄ばれる関係性が生徒にバレてるシャイロックちゃんかわいそうログスト、どっかで見た話かと思ったら、ピオニー陛下だった。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Pues creo que están de cuarenta hasta los defensores de oficio おはよーございまーす☆o(^▽^)orissssoto de sepia hervida Combo de ignorancia supina, prejuicios color sepia y mucha mucha estupidez en un solo tweet. Notable logro 👏 👏 👏総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー Preferisco “ osso di seppia” ( ｡∀ ° )わかった おはよーございまーす☆o(^▽^)o Should get the Sepia Wash in the next few days, so I shall wait before doing the touch up. Thank you so much for your advice❤️ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 退職｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡Me emputa estar toda la mañana sin trabajo y que en la última pinche media hora, salga de la nada y me tengan hasta 40 min después de mi hora de salida. Aaaagrrrr. Not sure, try an off white rather than a white or possibly even an ivory. You could always tone it down with some sepia wash when your bottle arrives (add water or flow improver to it though otherwise it’ll darken the white too much) Mis hijas quieren arroz negro.... sepia en descongelación🖤Noses are sepia orange blossoms are palegreen sugar is sweet and so on Encore merci de me faire redécouvrir ce pierre Louÿs avec ces photos sépia c'est un régal. Douce et belle soirée.アレクさん、ファウストの記念日とか色々やってて後悔とか好意とか感じるんだけど、やればやるほどファウストさん近づかねぇだろ…って思えるから、逆に嫌がらせかもしれない……アレクさんのお人柄知らないし…今後来るであろうリケの育成ゾーンって多分協会だよね？ファウストのようにあれと教えられたリケの教会ってことは、ファウストさんを讃えてる教会だろうな？？？？ファウストさんの嫌そうな顔が目に浮かぶぜ アンジュ下さい？！？！ sexy sepia filter My PhD in microbiology is wasted. I should have just sat in front of a large sepia mapFav si tengo cara se sepia JAJAJAJAJA nop era una sepia Shouldn't they be right next to each other? Muchas gracias por ser aliada de quienes siguen procurando ser visibles a las estrategias de las políticas públicas: Sector Social de la Economía El día tiene color sepia. jajaja lpm, correte y déjanos en paz, abuelo. se me puso sepia la pantalla no has visto una sepia ni en foto Agur cara sepiaガチャ運なすぎて初SSRSepia Ron Weasley Chi, siempre suelta algo a veces más otras menos. Yo suelo usar sepia congelada.que bonitos los momentos cuando me regalaron una cámara digital y tomaba fotos todas equis pero les ponía filtro blanco y negro y/o sepia y UFFF me sentía ~fot0grafa~ Sepia en el resto del país.ペットボトルを蓋閉めずに置いとく癖があるから1日に1回くらい机が大変なことになる Qué difícil sólo tres: -El puente invisible de Julie Orringer -Retrato en Sepia de Isabel Allende -El nombre del viento de Patrick Rothfuss  Ya pero los comentarios OWNSKWNNSN, el de “me imagino tu culo en sepia” JSJJSFinal pot of seraphim sepia was knocked off my desk onto the dog's bedbernie is not dead. pls stop with the nostalgic sepia tinted nonsense. his vision and campaign received unprecedented resistance. and many individuals big and small made it happen. Why is her lower body sepia toned? 😏Si Ya Está En Sepia, Quédate Con El Recuerdo y Busca Una Foto De Color It's the colours. I like the arrows on the new one, but if it was sepia like the old one then it would be betterRoses are sepia gerbera daisies are violet sugar is black, and so on. 口座番号と暗証番号で✋ One of the all time greats. A true legend uova di seppia.. a Venezia le vendono a peso d'oro.. ottime lesse o fritte, poi allego risultato うちにもきてた。 確か子供の頃にやった風疹の予防接種がコロナの抵抗に役立ってるんじゃないかってきなやつだっけ？ 日本の死亡率が低いから関連性の調査なのかな？ Que buenas fotos, me encanto el tono media sepia cincuentero; la repuesta a tu pregunta es SI y hasta un poquito + Pra não repetir os mesmos vídeos eu emendaria uma cenas dos trabalhos dele. Podia ser em tons de sépia como se fosse o Babu lembrando da própria carreira.、いいマンボーの夢を見てね} Y bragueta sepia! え、ごめん(´・ω・｀) 大丈夫大丈夫ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ Buenos días les saluda Alfredo Navas necesito un tapón de radiador para un Kia Sepia LS, 1500, medida 1.5 a 2.5, me encuentro en gasolinera Texaco de la cooperativa Fuerza Armada San Salvador atrás de McDonald's Los Héroes mi teléfono 71877466, favor llamarme, gracias. Bueno sí tienes razón en los tres puntos, jejeje, pero creo que estos aplican más cuando están en campaña política recolectando votos (y vaya que son muy descarados); esta vez no me pareció tan mala esta acción (de la foto). Respeto tu opinión, claro, sólo tenía duda.☺️ ・住んでるわけではありません！ ・スペイン語でイカという意味です！ ・日向大好きです！推しはこさかな！ ・ちゃいます！ Hey hola, ¿Cuál es tu enojo, perdón? No está mal que tome las medidas de prevención y está bien que muestre que ayuda, así otros se suman a la causa.Me siento cansada pero creo que todo está en orden. JAJAJAAJAJJAJAJA QUE BUEN SEPIA!!!! Not available in this country why are you in my recommended go away I have that Antonini recording and it's favorite of kine. I'be been meaning to get the rest of the symphones which are on Sony Classical but they're hard to get in the U.S. Who's the gang besides u mono ( ・ω・)ゲラ神 スーパーでしか売ってるとこ見た事ない( ´･ω･`) 間違いない笑笑 💉「……じゃあお兄ちゃんもいらない。ワタシを置いてく人は皆いらない！！」(何かの枷が外れたように彼女の魔力が溢れ出し、ジェラートに向かってナイフが3本飛んでいく) 💔🥀「うおっ、風圧やばっ……」(一瞬怯むがルシェから目は離さない) ( ・ω・)ゲラの塊 ネタの塊は笑ったwww They make everything look sepia when you step into the sun and everything is really pale when you take them off again 😂 Oof wish I think?あと現在Twitterに生息しているやべーい方には気をつけてくださいねおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ guisado de sepia y gambas ﾉﾉﾉﾉﾉﾉﾉ ルーちゃんおやすみ〜( 厂˙ω˙ )厂さてぇ…それでは、そろそろおやすみなさいっ！( ˘ω˘ )ｽﾔｧ めちゃくちゃに楽しみです！！ 絶対行きます！ ルシェ「しかし本当に…そんな事言ってくれるのはｼｬｰﾛｯﾄだけだ」 （愛おしく思えた…そんな感情も忘れたつもりだった、抱きしめようと手を伸ばそうとして…手が止まった これ以上忘れた感情が戻ってくるのが怖くなった 「悪いな急に引き寄せて」 （何事も無かったように彼女を元の位置に戻した いちばーん！！ ごめんなさいー😭😭 ありがとうございます💓💞💓💞💓💞とりあえず適当に返しました💓💞💓💞💓💞 なるほど、少なくとも3m弱...と。 楽しみにしてるわ！ Ooo, love the black--white/sepia tone here! 👍……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ アイス「シドにとっては急に来た得体の知れない奴なのに…心配してくれてありがとう」 （こんなに良くしてくれてるのに…なんだか罪悪感が有る） 「ひゃ…ぁ、えっと…ちょっと…目が冴えちゃったかな…あはは…」 （触れられて思わずﾋﾞｸｯとして 熱くなっているのがバレてないかﾋﾔﾋﾔする） The sepia coloured one 私もやめたいよ、、、 シンプルイズザベストですね٩( ᐛ )( ᐖ )۶ 写真探してくれるみかもぐさん優しい🥺 ら ん だ ん 。 。 。 (_`Д´)_ｸｯｿｫｫｫｫｫ!!Es triste cuando la gente se hace ADICTA a los ambientes tóxicos, a las personas tóxicas. Las de jamón son top. Las de cecina, carabinero, sepia con plancton... Probamos ahora nuevas: rabo de toro, pollo curry, espinacas... こんななんとも言えないふざけたリプかましてるのにちゃんと返してくれるもぐもぐの優しさが十二分に伝わって来ました、、 いつか北海道に行った時は頼らせて頂きますよろしくお願いします！！！ Yaaaay, así haré. Gracias. ｼﾞｪﾗｰﾄ「…っ？！悪いがオレ達は君と一緒に居られないんだ」 （嫌な予感がする、急いでアイスを担いでこの場から走って逃げようとする 先程ナイフが刺さった場所から血が流れ落ちる） ルシェ「さぁて…もうすぐこの宴もクライマックスと言ったところか…」 （魔力を手に込め全力で鎌を振るう 風圧が突風のように相手の方向に目掛けて飛んでいく 多少動きを止める事も出来るだろうか…、風圧で周囲の弾幕が乱れた隙を狙って突破を試みる） Vi los dos primeros xd Love the blonde hair. Zandri dust, seraphim sepia and then zandri dust again? 自爆wいつも美味しく見させてもらってます(๑´ㅂ`๑)ŧ‹""""ŧ‹ 凄いフォロワーさんと交流出来る機会も増えて日夜勉強させてもらってるよ…！それにみんな上手くなってくから対抗意識がw めっちゃビビらせたけどイケメェンww普段見られない表情なのも良いよね(*´∀`人) Borolotas!! もぐもぐの╰⋃╯とダイナモを並べて晒したるで！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! おっけ、そんときは代わりに晒すね！"John Prine songs are like Raymond Carver stories, with characters who show their souls in a single phrase and scenes that flash one after another like a family slide show, sepia-tinged with longing and regret" On point characterization by  ナシの反逆によりお腹が謀反中ww ナシ国家の恐ろしさよ…w 文章でもいつも楽しいけど喋ってても楽しかったからね！ 普段はマイペースで話しててバトルになると狂気じみてるとこですかなww んふふふふって笑ってる気がする私ww わかる こういうゲーム最初のアバター作るの楽しいよね 対策わかんないからされないように祈っとくしかない😇 2回くらい本垢で写ったﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ"Buena compa, gracias, animo!" respondía el cantante mientras ordenaba sus compras. De fondo seguía sonando Illapu, con su versión de "Sobreviviendo". Todo esto pasó en sepia, ¿o será qué no salía hace 14 días?お疲れ様ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】10日までお休みします sepia ituh Hacer de este tema una batalla política es la muestra de lo absurdo de las discusiones en este país. Vale para unos y para otros, aunque lo diga como ferviente opositor a este gobierno. A ver si lo entendemos: el virus no tiene ideología y si pudiera, se nos reiría en la cara. 右 Testeos y genomas son cosas completamente diferentes, que deben hacerse en paralelo. Una cosa es la epidemiologías (en base a tests, no se necesita cada genoma) y otra la evolución del virus y la trazabilidad de las cepas.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)返信等はお風呂に入ってきてからしますー＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 描いてみましたっ！ おっありがとうございます〜！ ずるい破壊しますWhy do all bloggers use that weird pink sepia filter on Instagram ありがとうございますっ！早速フレになってきましたー！ Yo quiero ver tu pija en sepia 😡😠😠 ε”ε”ε”(ﾉ*∀)ﾉありがとうございます！！ 絶対行きます！しませんきたこれ 好きな人の名前茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） でも一緒には歌いたいねwwwI miss going out to the park. It's been so long that when I try to recall how Astoria Park looks like, it's in sepia tone. Nel 1969 comprai l'Osso di Seppia". Ma era Alfa Romeo, era italiana e bellissima. Oggi è americana, paga le tasse in Olanda e c'ha il culo piatto. Sto progetto fa schifo. たのしみ For the stripes I used averland sunset over black, then over the top I used a wash of black and sepia, letting it pool slightly near the bottom for some shading 👍 Mancavano sole le sardine.. Il resto del...pesce..c e l abbiamo..il polipo..di conte.. La murena di salvini..la.seppia della meloni..e stasera possiamo fare la grigliata...💋👍 本性コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 付き合った人数 これすき お股に潮があるだけでﾌﾞｯﾌﾟｰﾃﾞｽﾜ( ｰ̀εｰ́ )だなんて！！！！！！れ！ もしかして: カラーズ君は変⚫態 無修正 後で下さい💓💞💓💞💓💞 ㄘんㄘん 100均で売ってるパックの上からするシリコンのマスクみたいなのして髪の毛乾かしてます ツナ缶美味しく食べてね ルチアーノカラーになっててびっくりした... シャーロット)...ふふw 見とれるなんて、やぁね〜 口説いてるのかしら 嬉しいわ ＊冗談で返しながらも 顔を近づけられ少し目元が火照りつつも ルシェの目を見つめている シャーロット)...私 ルシェの目 怖いだなんて思ってないわ だってこんな優しく見てくれるんだもの 私は貴方のこの目 好きよ？ 一言だけさらっと言われるの本当に嬉しくて泣きそう、ツナ缶食べるね(？？？？？？) Looks like sepia tone. Is there a setting for that? 普通だよ、普通。君らの幸せを願っているよ おーん…兄者……優しい…… こちらこそ改めてよろしくね〜🥰 君らが恋人からそのまま幸せになれば兄はそれでいいのです ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 愛してる ワテクシ ひぇ 兄の威厳無くなるからやめてくれ シド)...？ そうか イーサンが部屋にいなかったから少し心配になったんだが大丈夫みたい...だな ＊何かあったりしたか？とか声をかけようと思っていたのが先に言われ 少し口篭る シド)何も無いならいいけど... ...少しは休めそうか？ ＊近づいていって頭を撫でるかのようにそっと額に触れる よし、いつか兄さんは妹の僕が養う(？) 兄は嬉しいよ、妹が恋人を作るなんてね………兄に春は来ないから安心してくれ(キリ) なんでもう夏なのwww みかもぐさんチョイスに任せる🥺 兄さんｯ…… 君ら2人の青春を私は見守ろう(優しい兄ポジション)¿Qué dijo el helicóptero? Que no le entendí...  よく使うし、緊急時にはロウソク代わりになるので優秀な為好き 春に青春、よきよき… 悪魔城ドラキュラ、やっけ？ 僕は嬉しいよー もちろん嬉しいー！よろしくね🌸🌸 ツナ缶 なんと！！！ じゃあ私服とかどないどす|ू•ω•)ﾁﾗｯランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) わああ大歓迎です〜✨タメで良いのでぜひぜひ！！私もことのちゃんと呼んで良いですか…？ 青春してるねー しゃ！💪🏻( ¨̮ 💪🏻) 今2人の人とガレバンで歌おうとしてるけどまだ微妙にわからん🥱 ありがとうございます…！！🥰 もしよかったら…せぴあちゃんって呼んでもいいですか？？ うんうん 可能な限り引きこもりしないとだしねwお刺身美味しい！ 今日はお刺身買って食べてスシロー行きたい気持ちを紛らしたwww たのしみ！わくわく！ 最近の外食はマクドのドライブスルー、、、 お寿司も恋しいなぁ( °꒳° ) うむ！わたしもスシロー行きたい( ･᷄꒳​･᷅ )おんらいんIt was The High Sheriff of Merseyside Dr. Sepia in the throne room with the eraser!! おめでとうございます〜！！！😳👏💓【クイズ研究会】 横国クイズ研（YKK） 【ポケモン】 ポケモンサークル 流星群 【ボランティア】 ボランティアサークル FUN てらこやみなとみらい　＠terakoyaminato 【書道】 Sepia　Hoses are sepia primroses are mediumspringgreen sugar is sweet and so on わああああ嬉しすぎる。。。😳😳 同じお題でも人によって個性が出て楽しいね！Ficar a chorar?! Ahah sepia 💉「ねぇ…待ってよお兄ちゃん……お兄ちゃんもワタシを置いていくの…？？」(むくりと起き上がると子供の様な口調で言う。先程とは違う何かおぞましいものを感じる) Can't say I'm a huge fan of BW movies but I love BW photos. Especially proper old sepia ones  💔🥀「まぁそれもそうだなぁ…！オレとしてもさっさと終わらせたいんだけどな……お？宣言か？強気だなぁ？」(どんどん密度が濃くなっていく) しかも府中って遠回りしないと行けないんですよね。諦めて自宅送りにしました。年賀状文化がなくなりつつあるのに色んな人の住所を知りつつある今日この頃（笑）People are sepia, your mother are lightgoldenrodyellow, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on.オズフィ…になると、キスして、よりもちょっと俺のこと斬ってみて、とかありそうで怖いよフィ…フィガロちゃん、情報の対価に金銭以外のもの要求すること多そう。人によってめちゃめちゃ対価の重さが違う。たまに三回回ってワンって言ってとか軽いやつある(重いのはまじで重い)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 健全なのに…😢😢😢😢 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 wwww 私中学のとき3年間担任嫌いな人だったw 有名になれるよwww They're mixable with other colours in their range, so you can play around if it feels too red for you. :) I like their sepia as-is, but occasionally add a little black to it if I want it darker. I often do that with their burnt umber, which _is_ a little too red for me. 腹筋 こんばんはー☆o(^▽^)o "Tu culo en sepia" esa creo que la dieron en el Bafici First one..grey sepia better こっこんな贅沢なお言葉頂いたなんて...告白かよと思いました...鹿目さんよく人をドキドキさせますねww 実戦のとき全然喋れないあがり症です...気を遣って言葉探してくれたのは事実ですよ！そのやさしさを認めて👍🏻 メシツイお待ち致します！！体重の朗報もよろしく！🙏🏻 消費税 下ネタ言うしすぐイキりプレー祭りするし通話したらネタのオンパレードやしこんなんでよく嫌いと言われると思ったなざまみろ好きだよばーか！！！！！！ だ！か！ら！！！しっかり嫌いなものを嫌いと言えて、それでいて好きなものを好きと言える真っ直ぐなところが大好きやぞって！！！ Well now I gotta see the photos. Sepia tone and everything? 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 Looks like a sepia filter 😊😉😁 My go-to is Daler Rowney FW acrylic ink. They have a sepia. It can be diluted and is waterproof when dry.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 冷凍ウインナー買ってある(ง ˙ω˙)ว 焼肉行きたいけど自粛だねw いやいやそう言って頂けてありがたい…✨🙏ネタ枠は自分で面白がって描いてるだけだからw要は自爆よww← なるほどね〜！技術共有できるの凄み…!! ルシェくんは初めて戦場に出たお顔でさえもイケメンなんだなって…✨(*´ ꒳ `*) The sepia tone one. aajajsjdjsjsjsjsjs en sepia そうよ！独裁者たるわしはナシ食べ放題!!…絶対腹壊すやんwww← えーほんと!?めっちゃ嬉しいよ〜💕🙏 なんか…なんだろう例えにくいけど全体的に雰囲気とか…？(( でもやっぱり1番笑い方がぽかったww 朝ごはん🍴🍳🍞 あ、いる🙊 部屋() Second one, sepia tones attract attention and gel better with a vintage storyline. どういうことやぁぁ Yo necesito con urgencia una bichectomia, pero por este virus, no me dan ganas de ir a ninguna clínica. 🙁Pinche Twitter, cambió el hecho de que yo pueda decidir qué anuncios ver o no. イヤン居るわ(/ω＼) 私はそんなに良い人ではありません...好きな人のフェイスブック爆発させた乱暴な者ですよ 鰰さんは初めていっぱい中国語言ってくれた外国の方ですよ...こちらこそ親切に扱ってくれてありがたいと思っています ですので、もったいないと思わないで お礼の言葉より、ごはん食べた朗報をツイートしてねバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) なりますか…？適当にやってるだけですけども…私も同じ名前を検索して出てきたやつを使ってるから正しいのかは分からないw 因みにうちではRuschaにしてたｗ La sepia, 100 montaditos, pirus, colmaditos y la mejillonera 😋 ちょっと独特だし若干デッサン崩してるとこもあるから描きにくいんだろうなぁ…と自分でも思ってますw ほわ、気に入ってもらえて嬉しいっ(*´▽｀*)そういや最初に名前決めた時以来ルシェくんの英語表記してないな…私が英語が極端にダメだから正しいのかも分からないけどw こちらこそ描かせていただきありがとうございました！ やっぱり目が難しかったです…() 結構お気に入り((( そうだねw またみんなでワイワイしながら話しますかw おぉぉっ！！描いてくれてありがとございますっ！！嬉しいですっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ ちゃんと表情に彼らしさが出ていてとても良いですね…！！情報屋やめて保険医できるハイスペックさが若干腹立つフィガロ、太客失ったからっていうよりは、無気力気味に殺し屋してた男が足洗った世界が気になって追っていった感無い？ 😉 oggi il virerà verso il rosso seppia il Governo gli ha tolto, per stato di necessità, un'altra occasione di sparare le sue famose puttanateム…シャ…は公式なのはわかる。公式がシャ…ム…だったら推してた(個人の感想です逆じゃないの！？ってびっくりしてしまった…そういえばまほやくの公式推しＣＰの攻め受けの人気よく知らないわ やったー！ お呼び出しです！！ ここへの反応はしないで下さい〜 ほんともう癒し( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡Roses are sepia roses are darkseagreen everything nice is lovely or whatever 僕以外質問することが無い。 てことで具体的に、僕の精神と心臓を殺す勢いでどーぞ te ríes pero mi madre ha apuntado alioli y sepia en la lista de la compra, another win for the gays そんな感じですよね…🥺 Un sector del periodismo intentó e intenta instalar que El Títere sepia es el que decide. Gran error; todas las decisiones de peso las toma la titiritera que instaló los funcionarios en áreas claves del Estado. Los hilos son cada vez más evidentes, no se confundan. ヤフー知恵袋で質問してみる？？ 倖田さんもインスタライブはまってて、この前なんて4時間も話しててファンのほうが飽きるという前代未聞なこと起きたよ(笑) がーん…（ ＴДＴ）VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )Hoses , sepia lilies are palevioletred sugar feel sweet and so on うぽつです！ めっちゃ怖かったですw うぽつです！ 開始1秒からやばかったです！ めっちゃかっこいい！！ 把握です ほー ほぼ初対面はほんまつらいw 目立つよね(いい意味で) Questa è la seconda versione con la cosa tronca ... l’osso di seppia aveva il “culo” più arrotondato diciamo生産高……残高…… 連濁……？  まじwww それはつらい まあ下ネタ叫んどけばたこみたいな人が集まってくるよボイチャとかやってる時にやたらと笑っちゃうのは、まだボイチャするのに照れがあるからなんだよ…ｗ いつもはここまで笑ってないと思う…思うぞw 対あり共ありぃ！！！！ 対戦ありがとうございました そうなんだ！それなら何かしらワンちゃんネコちゃんあるかもね！！ 嫌いです♡ 正解発表封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi cm終わったので正解を どこかで本人たちが見てる映像とかも流れるの？？🤔🤔 お父さんかモノリスかガルピコが出たらいいですね！！！(私怨)おめでとうございます！ 答えはCMの後でHoses are sepia heathers are lavender sugar is sweet and so on なぬっ！みそちゃんこそ上手じゃないかっ！構図とか…色んなネタとかで楽しませてくれるのも本当に凄いっ！(´∀｀) 私はねぇ…フォロワーさんからデジタルの使い方を色々教えてもらったのが大きいと思うｗツールもオススメの紹介してもらったりしててね！ 全力で戦場に初めて出た人の顔を描きましたw 木刀 ありゃとー(ﾆｺﾆｺ) 嘘でしょ承太郎 相談に乗ってくれる、好き 全て違います(ﾆｯｺﾘ) 僕(？) (このRはれおにゃんのRなのかそれとも年齢制限的なRなのか、それともライジング・フォースのRか、もしくは怪盗RのRなのか、またはラピスラズリのRか、それともラウンジのRなのか...まぁ全部)好きですエンタメに生かされてきた人間なので、2月からいろんなものが中止になってきましたけど、積みに積んだ本を読んで生きています。電子書籍ばんざい…… 発展途上の独裁国家ｗｗ独裁者はナシ食べ放題の国だね…！ みそちゃんはいつも面白いから雑談してても楽しいぞっ！ 所々…！他にも色々似ていたのか…！ じじいにはよくわかんないけどイイネしといたよ← Rリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ 私も同じぐらいあるー クラス多いと知らん人多そうwww ルシェちゃん元々絵がお上手なのにさらに技術上達してるからもう凄いし羨ましいしで…✨😭 ほんと!?嬉しみ!!💕 表情がね、いい味出してますよねww情報屋はずるいだろ！！！！！！好きよ！！！！！！ ちねwwwwwwwww ウインナーは毎日食べてそう！ 今行けないけど焼肉食べ放題行きたいやろな、寿司もあるとこ( ᷇࿀ ᷆ و)و 好きって言葉がいらんかったか... 大好きです、明日にでも買って食べますね！🍮 一言多いです Un sector del periodismo intentó e intenta instalar que El Títere sepia es el que decide. Gran error; todas las decisiones de peso las toma la titiritera que instaló los funcionarios en áreas claves del Estado. Los hilos son cada vez más evidentes, no se confundan. ปั่นอะไร น้ำปั่นเหรอออออออ学パロで殺し屋と情報屋がいると思わないやん… たまーに反抗してくるけどそーゆーとこも好きだよ簪って釵とも書くんだね……光ちゃん絶対似合うじゃんと思ったら藤本さんが言ってくれた 情報屋のフィガロ… わ★た★し 便乗今更だけど、29の撥条ってゼンマイでも正解なのかな？ いやまじでどこでファウストと関係を持ったの！？！？趣味で青少年教育に手を出すなシャイロック、考えてみれば当たり前だけど喫煙者なんだ……タバコも似合うな 分かった…気持ちいいけど堪えるね…4月だしアイコン変えたいな 我が独裁国家はまだ発展途上だから!!多目に見てくれぃwww えへへ(​*´꒳`*​)でも楽しんでくれて良かったわww 会話してて所々似てるなーって思ってたんよwQKのおかげで読めるものと漫画のおかげで読めるものがあるな  ありがとうございます！ あっ、声出しちゃうと親にバレちゃうか 犯すぞ 俺もだよ botしねよ！ アスカorりょうで（笑） マリオも楽しいですよね😁 嬉しい…よね？♡ これで僕達ひとつだね♡ さっくりせーぴあ♡ 好き この肉めちゃくちゃニンニクかけてるしビールも飲んでるし腹終わってるから安心して^_^全公演ってことは春ツも愛知以外延期か中止になるよな多分 ニンニク、脂、酒のケントはどこへ… ♡* 수고 많으셨습니다! 아가들 K고딩 대박이네요.. そうだなーww アラサーにもなると気をつけてもいいのかなってw おおー、偉いけど食べ物気にするようになると一気におっさん感が…笑 別にしてないおー ただ最近たくさん野菜とタンパク質摂るようにしてるかなwRoses are sepia asters are tomato spice is sweet and so on 了解です。 投資しますね。 ダイエットしてるん？ 5人の太ももいいよねもみもみしたいSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 振替になると願ってます！ アルバムを楽しみに生きてます！！ いつかみたい！！！ この時間帯なら行けるよ！取引場所あればそこで！ 金がない ps3......どちらにせよ持ってないので誕生日プレゼント待ってます！！！！！！！！() 俺らやってるのPS3やで笑笑 ( `-´ )ワルキューレ ( ヽηﾉ ノ ω ヽ 俺のps4買ってくださいね...()あっ坩堝！！  いっちーが休みの日に来てくれれば渡すよ！ そりゃそう、俺も暇やもん(なお友人とGTA5してる模様)えっ伊沢さんしりとりバトル出るの……？大丈夫……？ってなってしまった  学生の暇さは異常...(なお課題は山積み) 志麻さんも健康第一で、無理せず頑張ってください！ 今はアルバムを楽しみに頑張ります！ 乗り越えて必ず愛に行きます 嫌い 散らかるし 暇人すぎんか？ 発泡スチロールの擦れる音 キーボードが可愛い 府中がまだ近いけど駅から鬼遠い…(´；ω；`) 良いよねえｗ私もノリノリで描いた！ そしてこのベリル君のやつはずっとお気に入りだぞっｗヾ(≧▽≦)ﾉ 近いだろうから全然受け取りにいくよ笑 守ろーちょさくけーーーん ｼﾞｪﾗｰﾄ「……分かったから…でも、もう来ないでくれ…！」 （その様子に迷い…苦虫をかみつぶしたような顔をしながら そのまま彼女から離れてアイスを連れて帰ろうと背中を向ける） 住所教えてくれたら送りつけるよ！！それか手渡しでも！ え、ほしいSepia Captain Boomerang ボコボコにされ申した…！ｗ_(:3 」∠)_ 討ち入りじゃぁあ！て、このままだと独裁国家の危機かｗ いやぁ…楽しくってもうｗｗやっぱりオリズは自分に似るのかw ゆっくりでええぞ ふぇでっくすって近くに営業所あるんですかね… ﾂｲｰﾄないから体調悪いままなんですね 心配です。 ひゃー♪主人公の名前はアスカにしているのですね😆 夫はよくドラクエやファイナルファンタジーのようなRPGをやっていたようですが 私はスーパーマリオかテトリスくらいしかやっていなかったです💦 Because it’s hot and we see the world in a strange sepia tone apparently志麻くんに会えてなさすぎて死にそう嬉しいのと辛いのと同時に来て頭がこんがらがるわ 把握です。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)待って好きすぎる うぽつです！ ちょっと待っときや พิกระเบนดูหนานุ่มมากๆเลยค่ะ 😍me da igual q vengan las modas d antes solo espero q no vuelva el filtro sepia 自分は逆でRPG位しかゲームやらないんですよ（笑） 勿論、主人公の名前はアスカです😁艦これすごい…！ くっそwwwwwwwww とりあえず発砲しとけギターソロのタイミングでしきくんに寄って、しきくん追いやってカメラに近付いてそのままソロでごるんのアップにしたのあざとすぎww Ciaoo osso di seppia? ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノごるんが他のメンバーに近寄っていくのに、近付かれたメンバーは空いたセンターに行こうとするから同じ画面に入るせっかくのチャンスが（笑） うん、気持ち悪いね！ ujawniły się już peciary, to te, co sępią szluga metodą na "poczęstujesz mnie fajeczką, mój tato pracuje w służbach i bieda piszczy". わっわっわっわー！！やったー！いる！ ミッキー描けばよかった ルシェ「システムに縛られてるやつか…そんなやつを他にも見た事が有るがな… ならばこんなところで消耗していて良いのか？ …私も無事で済みそうにないが…だがこの攻撃で出来た隙にその腕もらうぞ」 （檻のように囲む骨とカプセルを見ながら鎌で相手を指しながら宣言する）A Sepia Congregation 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) かわいいいいいい……😭😭 ガレバン今教えてもらってるからまだ無理だ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ Tu n'as pas un filtre style "paint" ou "sépia" ? Tu es pas passé par une autre plateforme style Messenger ou mail, qui compresse sans te le dire ? あれがえのき島流の馴れ合いですから…✨← ホラガイの音が聞こえてきそうだよねwww そしてスマブラでわしを燃やしながら笑うルシェちゃんはまさに狂気だったよww((おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnyone give me some ink recommendations? I need a sepia ink, must be waterproof but ideally as thin as liquid concentrated watercolour. Thoughts? anything that might fit the bill? Hard to tell from the site.走り出したら、何処まで行けるだろう 果てのない約束をかわされた気分だ 今更、何故、どうして どうでも出来る世の中ならば 世界の果てまでも行ってしまいたい (´º∀º｀)ﾌｧｰw べびきんが一番だと思って慌てて帰る荷物まとめてた私です（笑） カオスで草初めての推しユニ記念日を迎えてしまう… でしょでしょ？？？☺️☺️ 人によって捉え方全然違って楽しい…このタグ天才だな、、、🤤荷物抱えて帰りながらライブ配信観てる。ひかるが天使。 Grazie!! (Non c’è l’emoticon della seppia, uffa) 💉「ひぅっ…！ごめんなさい…寂しかったの……パパも…ママも……ワタシを…」(泣き止む様子はなくて大きな声にビクッとする)置くとこねーよ！！！明日から会社行けなくなるらしいって情報を入手したので会社行ってサンプル引き揚げてきた…そして海外から「サンプルどこに送ったらいい？」って聞かれている。えーと、我が家かな…（汗） 💔🥀「そりゃここでお前に殺されちゃシステムが狂う。そうなるとめんどくせぇんだよ…それに……ニンゲンも動き出したみたいだ」(骨で壁をつくりガードすると同時にいくつもの骨とカプセルで螺旋状にルシェを囲む。まるで檻のようだ) エジプト人なのかこれ 逆立ちしてるのいて草 殴り合いの光景がｗｗ なんか旗の前で立ってる写真だんだん討ち入り前の光景に見えてきたよwｗ あれはなんかつい笑っちゃうんだwクセなんだｗ やったー！！！！ありがとううう😘😘 ありがとうございます‼️田中樹やっぱり顔が良い OMG, that's brilliant! Can't wait to see what you make with that. And I went through a sepia pen stage but didn't know there were sets. I may dig them out for some old-timey pictures.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) おめでとうございます！(･∀･)ぼんやりしてたとか可愛すぎる 了解ですw 待ってます 大丈夫だよﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ やめろぉ！殺されるぞ！ 心配かけてごめんよ( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) Yo soy una clásica, mis favoritos siempre serán la mejillonera y la sepia 😊😊 敢えてスルーすんべ ぜっっっっっっったいお断りだね えがった(´；ω；｀) 3. More​ than​ we​ can​ tell 8. อยากไปทะเล อยากไปกับคนนั้นด้วย 18. ตอนที่ว่างมากไป ไม่มีอะไรน่าสนใจ ไม่รู้จะทำอะไร 23. ป่วนจังนะเรา แต่ก็น่ารัก First movement and finale are insanely fast and I can see why some might not like that in first mvt especially, but my God the execution... I actually cheered *in my living room at home* the first time I heard this CD. Couldn't help myself. じゃあDMにフレの送りますねー！ クソみたいな感情覚えちゃう 어!! 게임ㅋㅋㅋ Dann google mal mauve, taupe, cobalt, isabelle, sepia und siena...🙊😂 Für die Bildung...😇 フレなります？適当にいつもウロウロしてるだけですが…デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )するめいかひっさびさに見ながらカレーヌードル食べてる (´-ω-)ｳﾑ 私のやってくれんか 全員シンクロとか3人で爆笑してましたww わかりみ すっごいわかる Yellow and orange 😍😍 like go sepia with it almost女顔のルシェくんｗそれすごく気になるんですがwあ、サギシさんskyデビューおめでとうっ！Roses are sepia rhododendrons are mediumslateblue sugar is sweet and so on จะหัวแบะเพราะ NPC ป่ะ(?) メンヘラ同志(よくないんですけど...) 鰰さんに楽しんで生活送ってほしいですね...元々地獄ですけど楽しめるところたぶんあるかも... おうちでうたいたいけどひとりじゃ味気ないんなぁ おうちで歌う勢🎤経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )いつもセリフや表現が素敵でワクワクするよ…！ 絵の方も頑張って仕上げるからねぇヾ(≧▽≦)ﾉ出勤１時間前ですfijé el tweet de tu culo en sepia porque se tenía que hacer y de hizo Shit - LA has been using a Sepia filter all this time.... Difficile per me che amo la pasta in generale faccio prima a dire quale non mi piace! Comunque se proprio devo scegliere gli spaghetti al sugo di seppia ripiena 😋😋 I'm saying nothing until I get there in 😉 Wow sepia once again blessing the TL with your comedic genius. You are a national treasure and should be protected at all costs. The Eroica has to be heard to be believed... 桐谷美玲は？！ ขี้แกล้งจริงๆ จะฟ้องสตีฟHer assent was clinical, crushing in its light Impersonality. Rapidly, wave-length adjusted, I chose. "West African sepia"--and as afterthought, "Down in my passport." Silence for spectroscopic Flight of fancy, till truthfulness clanged her accent 把握です！ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ ｢不公平｣ではないですよ YouTubeでスマホなどで手軽に観たり 自宅のテレビで手元のDVDやBlu-rayでじっくり観たり 楽しみ方はそれぞれだと思います 배틀그라운드 게임 ANJAY SEPIA NIKAHDiMartedì.Gratteri parla dei pericoli causati dagli usurai malavitosi. Luttwack, il nero seppia ,sproloquia su imprenditori che NON POSSONO investire ATTERRITI dai " cani sciolti" della Magistratura. Floris sorride.Sipario. GRATTERI è a capo di una PROCURA.floris CHI CAZZO È ? ほんとに不思議、、 イベサーみたいな、特有の同調圧力とかも無さそうなのに。 さすがやろ？((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ いい子だいい子だ(´-ω-)ｳﾑ←ほー5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)sepia~ あれ本名(ﾎﾞｿｯ)This feels like a very sepia day. フォロー飛ばしてきた こちとら陰キャです()陽キャこわい 😵🌀 ここ、仮面含めて3回落ちた自分としては、そんなアホなヤツおらんと思うんやけど⁉️ なんでやろか🤔不思議すぎる は？陽キャやんもう嫌いPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 ハマったら庭を改装して椎茸栽培しそうだねw歌は良い 二人ともどんちゃん騒ぎだったから実質喧嘩(?) 🥳There is no cure in for SLE only can control. it needs research in India. In medicine is resembles the symptoms of and is an effective cure. cream also help in rashes due to but much use thining skin ﾋﾟｮﾛｰした！ 男が集団で集まって…聞こえ方 間違うといけないやつやんw バトアリは下手したら喧嘩になるから仲良くできるのすげえ nope, other way around. Painted them fully copper first, then lots of verdigris over it, then washed with Agrax, then Sepia. Next step will probably be more verdigris, then drybrush with metal. Hace muchos años que no ojeo ese panfleto.! Ya cuando se imprimía en sepia (color mierda) hacían honor al color y la información.だ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－ わっ神がいた天才ありがと ふぉろーしてくるw des del 39 que fan servir el gris-sèpia NODO , més gris o sèpia si és més proper al Pp o al PSOE . Espanyolisme totalitari colonial des de fa 300 anysRoses are sepia violets are bisque sugar is sweet and so onロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) えぇえ！？Σ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ 俺がいる嬉しいです。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 私はまだ観たことがないものがいくつもありますね😭 観たことがあるものの中では 史上最大の作戦かな🤔と思いますやるだけやったら遊びに帰るからな俺は...課題地獄かよ... やったァァァァァァァ!!! あ、入ってる！ありがとう！仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) え、いる！ まじ？w ありがとぅーす😎😎歌なんか急に展開早くなったな、って思ったらそういうことか更新楽しみにしてたweb漫画がそこそこ前に打ち切られてたの今知った Linking to 400 pages of disjointed, incoherent rambling and pseudoscience along with a constipated, sepia-toned selfie really doesn’t do you any favors when trying to stand up for someone’s supposedly besmirched honor.Apr 7 CS50X implements filter(less) ~ sepia done. 嫌なリクエストでもちゃんと作る人間の鑑+114514点 That sepia sky....👌👌ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) タワゴトのが合ってますかね。 とにかくあの会見はどうしようもないです(´Д｀) Y yo a ti bro Lascimo i b/n e seppia però いつから拒否権があると思った？www出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 やーれーよーwww (^ω^三^ω^)おっおっおっ(興奮) 鼻からね？ うどん吹けよQuei fatti sono ormai leggenda. Il buio li avvolge, sembra inchiostro di seppia こちらこそいつもありがとう(*´∇｀) 絡も絡も絡もー！！！！ ぴあちゃんありがとー！！！！ (∩ˊᵕˋ∩)･* かわいいかて笑笑笑笑 私がいる🥺🥺💓 おー俺いた( ˙꒳​˙ ) ちょっとやってみたかったりもする((( なんこれ( ˙꒳​˙ ) なんか知らんけど入ってた嬉しい（）天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Voy a editar mis nudes QUIEN QUIERE VER MI CULO EN SEPIA 負けヒロインでもやっぱ日高はめちゃくちゃ強いと思う・・精神面でもゲームとしても・・あれは憧れちゃうなぁ 好きなのに気持ちをわかって背中を押すってなかなかできないよね・・・ ハルオの思い、伝えられないと思ったけど最後に伝わった・・最高でした！！ 寝言は寝て言うものだからタワゴトじゃないか？"A nostalgic, sepia-toned look at the month of February."月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) いいよね！！！！ナスとひき肉炒めうまそ・・・ Sepia toned makes it look oldルーツの動画ひっさびさに見てる🥩 ありがとうございます！ごはん食べながら見よ！ youtube続編あるんですか！ 見てみます🐰 私も明日到着予定になっています🖐️ りょーかいです！！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) (っ'ヮ'c)うぇーいjapi en sepia おはかに！ 一番レフトww 1.เล่นเอยูครับ สนุกมาก ไม่ต้องไปไหน นอน แล้วก็ดูหนัง เต้น คุยกับแฟน 9.ทำงานครับ กักตัวที่แปลว่าไม่ต้องกักก็ได้ยังคงต้องแบกสังขารเข้าออฟฟิศบางวัน 15.วันนี้ล่ะครับ 23. ต้องแต่ตอนแรกที่รู้จัก คุณน่ารักมาก แล้วก็ยังเป็นคนที่น่ารักเสมอ ยินดีที่ได้พบครับ 55555 やったことあるWww Sepia ? リス地に戻って皆して逆方向に歩くの面白すぎてwwwwwwwww I’ll bet this pic was full color when you took it, now it’s sepia. Tomorrow it’ll be black and white. Next day we’ll see a face in this same picture. This is the start of a horror movie. Fill this hole in おぉ！！是非なりましょう！！！ あれ時が経ってYouTubeで続編アップしてくれてるの感動しました😇自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )"John Prine songs are like Raymond Carver stories, with characters who show their souls in a single phrase and scenes that flash one after another like a family slide show, sepia-tinged with longing and regret. " Radhika Jones 2011 通話しながらはしゃいでた けど相方が居るきらららも羨ましいんだよなぁ... 頑張る〜ッ！！ ふぁいとじゃぞ〜ｯ 貴方S6でしょ (*´ω｀*)にっこり しぇぴあさんすこありがとうございます＞＜Moses are sepia irises are lavenderblush spice is fiery and what have youAstronuats are sepia, lotus flowers are whitesmoke, a sandwich is playful and so is your bunnyAssistindo bad boys 3, primeiras impressões: - will smith - o outro cara que tb é engraçado - filtro sépia - carros e drifts Gotta admit sis. Unless I see him interacting positively with any Bangladeshi, this ain't it. We're just a poor prop to fulfill the White Man's fantasy of saving the backward Browns in Sepia tone.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )お昼ですよ やったぁあ😆♥ 楽しみにしてますね！！ありがとうございます！！皆にくれればええねん こんにちはー☆o(^▽^)o治安すごいとこだとおまわりさんも迂闊に止まったりしないらしいのに its a freakin picture. leave the child alone. turn off your filters on your photos, we all know you are not sepia... chill out becky, it is not affecting your life in anyway.. as a black woman, I don't care if she wants to look like me. As said before why is the billionaire Bill gates doing a vacine..hmmm The numbers do not support the reaction and the reaction does not Support numbers .look at how many people die from Pneumonia..vacine that bitch or t.b Obesity...you have been warned you Fat westerner 😆 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Kolam Wahai kolam manusia Sekarang engkau sendirian Ditinggalkan mereka Yang telah berganti zaman Wahai kolam manusia Sekarang engkau ramai Dalam warna nan sepia Ditemani ikan teratai  学校終わったし今から描くよ〜👯 わーい👯おはよう〜！！！眠い！！！！！！！！！！！！！！！！どいつもこいつもアップデート重くておこ 辻先生のお料理講座！　byルーツ Estar papeado como el Jonathan Esa es la idea hermano, quiero ser josephNoses are sepia dahlias are midnightblue water is sweet, and so on. Para el final de la cuarentena hay que estar como los JoJo's米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )ちょうど良い相手が居れば楽しそうなんだけどねえ…ちょっと気になるwGreen hellマルチプレイができるんか・・？ 極限サバイバルゲームやりたい人だれか最近疲れてるのか起きるの遅くなってる Perez sepiaエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 顔美形で声聞いて　え？ってなったｗ ふぁい 楽しいからやれやれ そうなのかwww友達もやってるしSkyやってみようかしら🤔 ちなみに最初の一枚以外全部バグっていうね キレーだぁ...茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） (＜●＞| 壁 |＜●＞) ( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) んねっっw こわぁい なんか視線を感じる...( ˊᵕˋ ;)💦 (*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ (＜●＞ω＜●＞) ( ✹‿✹ )開眼 だァーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！ 良かった~❤❤❤ (＜●＞ω＜●＞) (´・ω・｀) かなちゃんたぶんぱっぱに聞こえてないから言うけどね!!大丈夫かなちゃんが1番だよ( ˇωˇ ) Sepia dh pas tuh (◉︎ɷ◉︎ ) 悔しいよぉ(´；ω；｀) ( ⚭-⚭) me imaginé tu culo en sepia りゅうさんおはよ~！ おはよっPutting the sepia tint on my mom’s birthday shoutout so everyone knows she’s sick as fuck 結局寝たは寝たけど中々寝れなくて4時半頃に意識を手放しました← でもさっき起きた。えらいえらい。 アイスくん見た目的にもアレだからねぇ…(((Güey, si están saliendo de paseo, si están saliendo de su casa sólo porque sí, entonces no sean mierdas y no estén pidiendo atención médica. Esoo Era color sepia todo. Casi no me acuerdo. No, pelotudos. Acá se secuenciaron los genomas de las 3 cepas de SARS-COV-2 que hay en Argentina, porque no sirve de mucho saber qué cepas hay en Italia si acá hay otras. Pero seguí poniendo gifs, salame. ルシェくん怒られても全然効かなさそうなんだけどねw その後晴空を叱る翼とルシェを叱るアイスくん…wlooking at tagged photos from 2008 is a wild ride, people posted EVERY photo with a caption. remember using sepia tone on your digital camera? what a time おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ有りそうな夢をｗｗ 翼ちゃんの胃を大切にしてあげてw Yo también estoy haciendo ejercicio xd K Detected せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ つまらないものですが...どうぞ...！ 何倍ぐらいできませんけど、ちゃんと返すように頑張ります！ 鰰さんかなり上手くなりましたよ！もっと描いて！可愛くて好きです…！課題は食べちゃだめよwｗ 🔯「wwwまぁそんなもんだw」(とある部屋に入るとアイスを下ろして笑う🔯 えへへ♪ありがとね(๑◡๑) マネー君、怪しい商売してるっぽいし、その雰囲気が出せてるならよかった〜(*´∇｀*) アイス「へ？クロガって…大工さんだったの？ つまりお弟子さんに今追われて…」 （勝手にそう納得して相変わらずのんきな様子である） それでもすごいなり〜₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡rioさんの上げた絵が好きぃ…_(:3 」∠)_ 独特のほのぼの感というか…！ 🔯「大丈夫大丈夫、コレ作ったの俺だから」(サラリとそう言いながら屋敷の中を走り回る 本当に色んな絵が描けるようになっていくねぇヾ(≧▽≦)ﾉ マネー君のカッコよさとちょっと怪しい感じ？が出ててイイねえ…！ し、しかるつもりがないんです！ 😇また悪い夢見ました...たぶん上手に行かないと思っていますけど、とりあえず図々しく生きてみます！ありがとうございます！Hoses are sepia buttercups are bisque sugar is sweet and so onHoses are sepia amaryllises are white sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi くさ うん！最近マネー君をTLで見かけるから描きたいなぁと思ってね、そうしたらこんなのが浮かんだの♪ いくらでも想像が出来る場面になってるつもりだよ(*´꒳`*) Un cholet en sepia.ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ( ・ω・)ﾌﾟﾌﾟ ( ・ω・)おほよ You're sepia tone おおっ！いつもとは少し雰囲気の違うイラストだね…！ 色々と想像が広がる…！ Con leer dos comentarios te das cuenta lo estúpido q quedas poniendo esto. 水曜日朝のカブ価　126ベルです　あがってます　おはようございます El contraste del Burdeos sobre el sepia hace la foto mas interesante aun que los mismos libros... Por ella creen que Mexico es color sepiaCreerse fotógrafo por utilizar un par de filtros en sepia es como considerarse ingeniero en sistemas por reiniciar tu celularむむ、学校有る方、無い方様々なのか…！Pq todo filme americano que tem alguma cena no México, os caras colocam um efeito sépia na imagem? Tipo, é muito nada a verまじかｗでもジャスパーくんは襲われたことまだ無いよね？フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )みなさん学校…いってらっしゃいませぇー！だってほら…そういうのに無縁だと思って今まで全く無かったとこから急に襲われてんだもん 常識はひっくり返るは大混乱だわでまぁ…とにかく弱いと思うw あれでも頑張ってるんだwアイス君な、ハッキリ言ってめっちゃ弱いw 耐性ゼロだと思ってw ルシェ「絶賛極寒の地に居候してる身としてはもう雪は飽き飽きしてる、勘弁願いたいな」 （また冗談混じりに言って床に広げた武器の点検を再開する 何にでも使えそうな少し大きめのサバイバルナイフと戦闘に適してるとは思えない僅かに装飾のついたナイフの2本を手入れしている） thats hideous i dont want him anymoreMinha dog tava pedindo colo e eu tava ocupada Ai eu falei pra ela ir brincar com a Sépia Ele desceu e começou a colar velcro com a Sépia :|いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 📏「雪だるまになんのもいいぜ〜w案外暖かいぜ？w」 ＊ふざけたようにいってIf we do slip into another great depression, a part of my mind is expecting all of these bright spring colors all around us to fade to black and white or sepia tones. Newsboy caps will also be required. ルシェ「そうか…？なら良いが… 目…？いつも私の目は怖いと言われる こういう顔なんだ ここは我慢してくれ…はは」 （冗談混じりに笑って） 「ｼｬｰﾛｯﾄのような綺麗な目だったら良かったのにな、思わず見とれてしまいそうだ…」 （撫でる指に手を重ねて、目を覗き込むように顔を近づける）Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)くっそ頭痛え！！！！！！！！！！！ これ絶対昼間寝るわ…今の作業場はわりと色んな人が昼寝してるから気が楽…That's the cat you now have in your townかくありたいね一人でも家の中でもやることがいっぱいあるオタクといういきもの I already miss cashmere ｼﾞｪﾗｰﾄ「お、俺達兄弟に二度と近寄るな！約束しろ！」 （心を鬼にして脅迫するように大きな声で告げる、手は首にかかったままだ）コンクリートジャングルだからこそ出来る娯楽 ルシェ「一回ね…死んでもまた復活しないといけないとは難儀な事だな しかし、いつまで持つかな…？」 （先程の怪我から血が流れ落ちる それでもむしろ楽しそうに動きにキレが増していく ｼｮｰﾄｶｯﾄで移動した先に素早く接近して再び鎌が襲いかかる）一睡くらいしか出来てなくてクソ眠いし頭痛いけど飯はちゃんと食う アイス「ん…あれ…？」 （近道で帰った？顔は真っ赤だし…中途半端に火照っちゃったけどまあ…部屋は暗いしバレ無いよね…） 「…おかえりシド、こっちは…何もなかったよ」 （急に温かさが消えた事に寂しさを感じつつ 思い通りなようで釈然としないものの、後ろめたさもあるのでそう言っておく）眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) ありがとうございます。 そう思ってもらえるだけで、頑張れます！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Witbalans. Als ze in raw trekt: niet teveel mee inzitten. Achteraf perfect te corrigeren. Als ze niet in raw trekt: eerst calibreren (moeilijk in het donker zonder extra licht!) of in zwart-wit/sepia trekken L’ha capito pure na seppia che ho incontrato ieri facendo la spesa che i milioni di emendamenti che fate sono solo ostruzionismo gió e basta no アイス「んあッ…ひあ゛っ！…ボクッ…もう、コレ無しじゃ居られない…んん…此処に居る…から…もっと、もっと…気持ちいい事教えてぇ…ぁ、ヒィン…あっ…ぁあ゛♡」 （激しく動く度にキュンキュンと締め付け二人の体液が混ざったものがﾎﾞﾀﾎﾞﾀとあふれ出て 顔はすっかり快楽に染まっている）田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます😃🎀 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Los dientes también recibían atención especial. Se perfumaba el aliento (imaginaos los alientos de esos años como debían ser, de terror) con canela o masticando hierbabuena o ralladura de limón. Usaban como dentífricos los elaborados con sepia, coral o conchas.二階に到着♪　－デビルメイクライ３　part11－ おはようございます(^o^)丿よい水曜日を♪ 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おめでとうおめでとう(ง ˙ω˙)ว ✨🍰🥞🍔🥘🍕🍧🍟🍦🍣🍮🥗🌮🧀🎂🍖🍩🙌そうそうボートのところ！ 一緒に沈もうか、が個人的にとても好きなセリフで是非描きたかったので今頑張っているよー\(°∀° )/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよ昨日18時まで寝たり起きたりしてたから全然眠くない 😃😀😄2020.4.8 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。起きた…多分また寝る… おはようございまzzz おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます おはようございます＼(^o^)／おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ جزيت خيرا. そう言って貰えたの二度目です！！w 何かありがとうございますwMa tutto sto nero di seppia ad ogni Horcrux distrutto quanto l’hanno pagato?  I find Isabel Allende a comforting escape in times of turmoil. Portrait in Sepia is possibly my favourite, or maybe Ines Of My Soul. あなたもちゃんと起きれてえらい！！！おはようございます☺️🌸 لا تتميز ليلة النصف من شعبان او من رجب بشيء بارك الله في الجميع مثلها مثل غيرها من الليالي おはようございます〜☺️🌱 =Why remake it at all?I dare say this saying has a social place in so many people's hearts. Be Safe, Be Safe, Be Safe, Be Safe Brings up all sorts of memories, all sepia-tinged and slow motion. 💜✨ そうちゃんおっはよー！！ おっはよ！They are sepia tilesおっはよ＼( 'ω')／ きっと楽しめますよ👌 我が家はマリオカートで大騒ぎでした🤣 ｢カメ投げるなってー!!｣と(笑) sepia (?) おはよう Ja, jaque mate, yo no me miró al espejo por miedo a que me de un infarto al ver mí cara de sepia rebosada a la brasa, si estoy ciego es por tu guapura Yes! Great job to whomever changed it to sepia and the added the ragged edges and weathered look to the photo! Well done! Cheers. I used a black wash over metallic, then some dry brushing, then a sepia wash, before picking out a few bits and pieces in the original metallic. Worked well on these models.ちゃんと5時半に起きれたえらい En sepia JAJAJAJAJ