Migraines suck, that being said. There is magic in sepia sunsets, how green traffic lights look right now, and the knowledge that I'm only seeing this because my brain is naturally off the rails. 確か Si pones la sepia a la plancha coge un ligero color dorado. ¿Qué nos querrá decir? O sepia a la plancha, vamossss apenas como carne,ni pescado y ahora esto 🤦🏼‍♀️ jajajajajaVamos, la sepia macho se pone a hacer el gilipollas como y a montar el show como nosotros Hoses are sepia babys breathes are darkslateblue sugar is sweet and so onHoses are sepia babys breathes are darkslateblue sugar is sweet and so onきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) + desconocido. Era una fresca mañana de marzo, Minerva se encontraba en los muelles, como todas las mañanas de cada miércoles estaba en el puerto con la única intención de comprar sepia para secarla y preparar un aperitivo muy común en un su +にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Sepia Martian ManhunterDiario de cuarentena. Día 1: Pa' desayunar pancakes con arándanos y sirope de arce. La comida consistió en lasaña de berenjena y de segundo, cochinillo. Hemos cenado ligero: cigalas, nécoras, navajas y un poco de sepia a la plancha. Estamos acojonados 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tomato soup made in a pot in the coal fire! Candles and ghost stories! Life is never ordinary or stable under the Tories -but you do get sepia-toned memories spaghetti al nero di sepia con berberechos. Cueces la pasta al dente, en una sartén aparte pochas échalote con un diente de ajo y una guindilla. Abre los berberechos al vapor con un chorro de vino blanco. En la sartén de la échalote pon unos tomates cherry Cuini, la sepia.—Téneis cara de sepia, aburridos. Quina sepia porten男には理解不能な言語を女は話す。女には理解不能な妄想を男は抱く。　－ツイッター－ I'm imagining this with an old-timey violin solo with Ken Burns docu-type VO reading a sepia-toned copy of your tweet by the fire and I'm living for it総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ El modelito sepia siempre favorece jajajajaa Life must go on. I can't live in fear Balthasar gold, wash with Agrax, heavy dry brush with iron breaker, wash with sepia. The Emerson and Amadeus sets What do you have planned for Quarantine2021?Supongo que si yo no soy estudiante y tengo que ir a trabajar, también puedo seguir haciendo las "vueltas" que normalmente hago.なんだか最近アレな方々にフォローされとるな……？3次元の推しと2次元への推しへの愛を糧に就職活動這いずり回ってるようなやつなんだけど おめでとう！！La UANL ha suspendido clases. ¿Y en mi empresa seguiremos yendo? Tengo dudas. 全部好きだけど2枚目特に可愛くて鼻血 Or sepia Para sô, a vida é colorida demais pra ficar colocando modo sépia Wasn't it? I'm pretty sure, I've checked some old photos and they are definitely black and white. Maybe with a sepia tone.Aí gente parece que tá tudo sépiaBruh Why sepia ugly are cadetblue pickering is not lit and so on Jajaja crei que estaba el filtro sepia pero ya vi todos de verdad son color cartón Sometimes I walk along the Mersey and the light casts everything in sepia with lines of dense inkiness. "Retrato en Sepia" de Isabel Allende. Non gioisco una seppia, e NON sono soldi lombardi. ไม่มีๆๆๆ ปล. เค้กร้านแอดมินอร่อยมากจริงๆค่ะ(❁ᴗ͈ˬᴗ͈) ไม่หลับไม่นอน ไปกินเด็กที่ไหนมาIf Renoir were was still alive he would suggest doing Tai Chi in a sepia photograph. Thank you! The shoulder pads were done with a basecoat of Iyanden Darksun (old foundation paint), sepia wash (Gryphone Sepia, but Seraphim would be just as good), back to Iyanden Darksun then mix in CDA Bone (Ushabti bone would work fine) 見ないほうがいいwww 触手みたいのばっかだからww クトゥルフ神話のやつほとんどきもいよきもいよwww Un bel risotto al nero di seppia???? ポイント制度がバラエティ番組 พ...เพราะเจอแต่เด็กๆมาป้วนๆเปี่ยนๆ เลยเริ่มรู้สึกว่าเด็กๆก็อร่อ—— I just use it to describe like the vibe, the spiritual reality of right now capitalism instead of the old timey mustache and coal and sepia capitalism of yesteryear Shouldn’t that have a sepia filter on it?Yesterday’s Rose Garden corporate propaganda reminded me of the Twelve Oaks barbeque near the beginning of “Gone With the Wind” — both sleepy sepia-toned celebration of the Old Ways rally for the stock market foot soldiers.Remember when the leaders of the US it's poodle were trusted to lead the world, be serious across their brief? When experts were deferred to? It seems so long ago that sepia hadn't even been invented. Instead we've got a dumb clown the Paprika Pustule. We are screwed!しんどいなあ。 👠「は…!?べ…別にボクが何着てたっていいでしょ!?、……ルシェ？もしかして兄さんがこの前言ってた大鎌の青い傭兵って…アンタのことだったのか！ほら、ジャスパー！知ってるでしょ？ボクそいつの弟なんだ」 (軽く笑われた事にムッとしてツンと言い放つが、兄の知人だと気づき紹介を付け足す)体調のせいでメンタル不調なのに体調一向に回復しないしメンタルのせいで重度とは言い難い体調不良でひどいダメージ受けるのほんと逃げ場なくてひどいっすね。 They could have swapped Removables out for Black Garden or No one Knows what it’s like to be me and the record would have been improved. I also love Sepia although it wouldn’t have been a good fit on the record ピックアップにないんじゃぁ〜 じゃあ額縁にいれて飾っておきます() 今まででたことない、、、 アテンください ルシェちゃんありがと〜!!✨泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Vos solo te crees eso. Estás en sepia.... あ〜分かる!!読まれ過ぎててこのゲームある意味怖いなって思ったww 確かにそうかも…!!なんかポチポチするの不便だよねあれw💦 おぉ!!そうなのね!!ちょっとディスコード(？)調べてきますわ!!(｀･ω･´)ﾉ 今日はありがとうございました☆*° おやすみなさい😴 X凄い！！おめでとうございます☆*° 怖くて対面出来なくなりますよ(笑)今日のスプラは… ナワバリ→ホコリグ→エリアリグ！！ ナワバリがプラベみたいになるほどグルメンさんばかりのお部屋にꉂ(ˊᗜˋ*) 色んな武器使って楽しかった☆*° リグマはやっぱりノックアウト気持ちいい😘 味方が強いから一生懸命ついて行く💦 今日もありがとうございました☆*° 写メは明日😴 似合うキャラの確立。ホントそうですよね永遠の課題でもある🤔 でもこういう衣装交換会みたいな企画で新たな発見ができたりして、いい1日になりましたね😀 我々もみんなのいろんな初出しが見れて幸せなホワイトデーのプレゼントでした😊Mi ojo lagrimea muchísimo, ya no sé qué hacer con él. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ya no los tengo, tho, pero me eché buenos viciotes al 2 cuando era pequeño y todo estaba en sepia...quiero un rollo sepia si existe お願いします🙏 キャラメルさんしかできない唯一無二のキャラが見つかるといいですね😀そうしたら強みになりますしね。 茂吉さんのむっちゃんとか、店長のたろーさーとか😊 スクショはダメですwww キャラメルさんはキャラによっては多少しっかりめのメイクでも映えると思いますよ😀現にそういうキャラチョイスもしてるし👍 刀剣はキャラが多いからまだ広げる余地があるし、何よりやる方が少ないキャラだといろいろ利点あるし😊前回の福袋で引いたの山の翁だから強化は嬉しいよ あんまり使いやすそうな強化では無いが･･･ うひぃ　寝てたーーーーーーー Queremos que te calles, BOCÓN!!!! Recuerda, la papela blanca en la urna para el Congreso de los Diputados, la papeleta color sepia en la urna para el Senado. Más constructivo que esto ya no sé en qué ayudarte más. 🤷‍♂️ 前アカあたりから相互だったから じゃあ2徹で()茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） あ〜もうすでに眼福🤦先に言っておきます！まんばもよき〜〜😊 （先に言っちゃダメw） キャラさんの明石見た時に思ったけど結構しっかりメイクするとすごい写真映えすると思うんですよ、なので加州もだしちょぎもだし美形キャラが合うのでは？🤔 大典太光世、小狐丸、小竜、山鳥毛とか？ feudal, sepia and haiku.. just that¿También les da la impresión que en Juárez se como si tuviera el filtro de sepia? お互い気をつけましょうね。 健康が一番と思って過ごしてます😁Hoses are sepia bergamots , hotpink : feel sweet and so on 徹マンします()そういえばオーエンから鞄の話聞けなかったな… 俺のツイートの通知が来る！ 通知オンにしとくといい事あるよフィファ…に目覚め始めたのにフィガロのこれからを思うとただただしんどい…死ぬなよ…これから幸福を見つけて、今までと同じくらい生きてくれよ…sepiaさんのシャンテのスカート、「スカートにもスカンツにも見えるけどドットではスカートっぽいしスカートなんだろうな」ってお絵かきの時に頭を悩ませるあのスカートを原作に忠実に再現してて感動しました😭 now that you mention it I can't even name a movie that fully qualifies as steampunk... "Hugo" had that sweet sepia tone and clocks/toys stuff and I thought it was charming, but that's not steampunk, just early 20th century なんでだよ！ セフン🌸の💃は独特よね☺💃の才能凄い⤴⤴❤ さようなら 次は麻雀牌として生まれ変わりましょう() 2016 is like a sepia toned tintype now. “Look how different they looked!” こんばんは！💗 なんとか元気にやっております…笑 わぁ〜😭ありがとうございます！❤️ 調べてみます！ バドさんもウィルスに充分気をつけて過ごしてくださいね😢 俺は？ Steampunk media is literally so non-existent and yet we went through the REALISM = SEPIA media era??? But is there any faithfully steampunk series? Just a handful, and it hasn’t really budged. I’m only realizing now the way it’s been living so strong under media is TABLETOPS!!オーエンはかわいいやつなんです…誤解されやすいっていうか誤解される方向のことしか知らないんですけど…かわいいやつなんです…とらおー！はっぴばーー！！オ゛ーエ゛ン゛…！(読んだ) あー、じゃあ100%感染しますね() この世の摂理 カニを食べると感染しなくなるらしいよ！www どうしたんだ、俺のかっこよさに同じ言葉しかでないのか？ コロナが流行ってたから()People are sepia, buttercups are lightyellow, The dab is high and so on.お疲れ様です そう照れるなよ（イケボ） Sepia? I mean, it’s art - the sepia image of somewhere else before colour blossomed. Lots of white, lots of shelves with pots of bright mica arranged like a rainbow across one wall. A stainless steel table sat in the centre of the room with power points at the side. -帰り道でゴハン探して駅中スーパー→ファミマ→セブンって難民してたらばるくんがセブンの回し者始めたから悩んだ末にばるくん信じてみたら当たりだった。さばのポン酢おろし美味しい。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 別にいいじゃないかﾄﾞｩﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌTengo demasiadas ganas de un pan de Maison Kayser. 😕 いかない！せぴせぴの家なら行く！ ルシェ「あぁ…悪い、別に詮索するつもりは無かったんだ、思ったことがすぐ口に出るタイプなんでな」 （軽くセラの頭を撫でて）だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Verdures de (menys la incursió d'uns tomàquets pirates). La gamba i la sèpia són de La Sirena però queden la mar de bé. Si sou del 99% de gent que no tenim ganes de fer fumet (ni el peix de roca necessari) la Sirena en té de concentrat i l'aldi en ampolla.♥ : apa yang mampu kautangkap pada malam-malam yang cemas, kekasih selain pekat cuaca dan langit yang sepia? barangkali, rindu telah lama gagu mendaras setiap remah luka, tanpa suara  どっちも美味しかったからお酒持ってきた！← 愚問だな！恋人をフォローせずにはいられるかい？ 僕は無理だね。それだけさっapa yang mampu kautangkap pada malam-malam yang cemas, kekasih selain pekat cuaca dan langit yang sepia? barangkali, rindu telah lama gagu mendaras setiap remah luka, tanpa suara  - working, so I took some calibration puctures, of the set a d regraded this based on those pictures, using the soft light to make the picture pop, with some sepia brown added in a few places, like using circles in video colour grading software. Returning to the image, place - ほうほう。。。ノーマル肺炎か。えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 🖕😁✊Toes are sepia freesias are slategray everything nice is lovely or whatever しゃるぱさんおめでとうございます〜👏🎊︎💕︎Pasé mi cuenta a sepia y ya extraño el azul. はじめまして！ タグに反応ありがとうございます☺️ もし誤反応で無ければ繋がりませんか？ンョ"ハー"！がとうとうキーホルダーに..!? 草2倍チーズもある。今まさにセブンにいるんだけどチーズ3倍って3種チーズのことかな？（笑） Ya Allah sepia aku kon dadi wong ketelu neh iki こんばんは。 お世話になっております。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 DMにてご連絡させて頂きます。 よろしくお願い致します。オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 앜ㅋㅋㅋㅋ 이름이ㅋㅋㅋㅋ ささらちゃん 知ってますよ🎵A group of Christian moms are sepia, gerbera daisies are lightslategray, WindowsLogic is ugly and so on. Excelente foto y mejor recuerdo de esa época; el color sepia de la foto ubica el momento de esa Caracas de antaño; se aprecian algunas casas con techos de tejas aunque los edificios comienzan ya a dominar el lugar. Just imagine if we had a competent government that was ahead of this. (´-ω-)ｳﾑTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ちんちのにきに教えて貰った( ˙꒳​˙ ) As I;ve said before how do we know if this virus had been around for five ten 20 years? We know about it now because people are only now being tested for it. There could be many babies who were born with it over the last 10 years ᐠ( ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ 😡 🐰 🥺 初期アイコン知ってるもんなー なつかちー 女子ドラーだからフォローしました！！！！囲います！！！ もぐもぐ I;m still expecting to be at CCFF this year めっちゃ初期 顔は出さねばならぬと思っているんじゃないかと思います。声だけでもいいのよー（笑）浅岡さんのキャス聞こえなくてボリューム上げてそれでも聞こえづらかったのに、ばるくんのキャスは話し声だけなのに耳が痛い（笑）。距離の問題もあるだろうけど… 凍結したから おいしそうだから なんでだっけ？ 最高だた😈 Buen día, cuáles son los horarios? わたしも！（笑）この世界の人は二行で言葉が終わる、そういう人たちなんだろうな。 －勇者30　part１－ほんでばるキャス聴きながら帰ってるんだけど、有料のコインが集まってると聞いて焦るばるくんかわいい。そのままでいてね…めっちゃいい場所空いてて、前のバンド見ててこれはドラムさんめっちゃ見える〜♪♪♪ってわくわくしてたのに、リベリオン始まったら飴ちゃんどこ？ってなって焦って…拡声器に隠れてたってオチだった。くろさん！あのテーブルでかすぎ！！(´；ω；`)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) :| ผมเมจอะไรนะ พูดให้ชื่นใจหน่อย ぼくもはいっちゃってますよ・・リベリオンセトリ。ANOXIA、最終列車、衝動DIRTY、SINGULARITY、MIRAGE、カレタソレイユ、eternal。…あれこんだけ？ 앜ㅋㅋㅋ 처음 들었어요ㅋㅋㅋㅋ Sepia  ですよね😭💗 この演出すごく好きなんです(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 넹 언니ㅋㅋㅋ 일본에서 살게요ㅋㅋㅋㅋ 細いですよね😭💗 何食べてるんでしょう…🙄 おはおは なにくってんだこんならあーーーーーーーーーーーーーーー！！！越後の真ん中ら辺の人間的には「しゃっこい」より「はっこい」なんだけど実はどっちもストレートには伝わらんらしいぜっていう衝撃。かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia malem ini ku takan datangWonwoo likes sepia tint?桜フラペチーノ終わってもうたんか…返事遅くて申し訳ないと思うけれど、お取引やめるなら一言欲しいです。โหว SEPIA TONE โคตรสวยเลยยยยย Stasera è il turno mio col nero di seppia, linguine...vino bianco e......c’è la possiamo fare. Buon appetito Mario! With gold I just use a wash of Colorex Sepia Ink and matte medium with a drop of Water+ in there to act as a dispersant to keep the wash consistent.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 夕方になって雪は雨に変わりましたが 1日中寒かったです ASKAさんのアルバム 早く聴きたい～😆 きっといろいろなものを吹き飛ばしてくれるはず!! たろささんも一緒に楽しみに待ちましょうね😆 自分は敵が多いそうです…そんなに不自然ではない使い方のように思うけどどうなんだろな 🦇「えぇ……これ以上はスケールに聞いてちょうだいな」 ＊少しうつむき加減になり なら大丈夫か！ いぇーい♪ (・∀・)v 自分のアンチだったんですね笑 こりゃ敵ですわ😶😶三日セピさんのことを褒めたり励ましたりしてくれ。 いくらでも出させていただきます。ほあ！？！？！？！？2014年！？！？！？！？！？ ギリシャ旅行紀多分見てたぞ…？そんな前か…？行きの新山口駅で獺祭スパークリング見つけて夜のうちに飲んだくらいには荷物減らしたかった。 いや、自分がロマンチストなんて言うとアンチが酷いので控えます。こないだ山口に行ったのに檸檬堂探すの忘れてた！荷物重くてぐったりしてたから持って帰る気になれたかわからんけど… もしや！？コロナ！？ Linguine al sugo nero di seppia. Seppie (al sugo nero) Pompelmo rosa Cioccolato fondente 72% (10g) Tisana di ordinanza 私も購入しました。とても素敵な写真が一杯で、コロナ落ち着いたら、純喫茶巡りをしたいです✨😊 Love how you seem to have put a filter on this photo. I dread to think what the original looked like before the sexy sepia glow!いつもより空気が澄んでる気がする（笑）きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) どこからだろうと思ってツイログを遡ってみたけど2015年6月20日のニャーゴ実況？が最古だった…ということはもっと前…もう遡れない…いつからなんだ…ぬるっと忍び寄っていたのか… ていうかニャーゴ懐かしいな…もう「懐かしい」と言えてしまうほど昔なのか…最近強気にMサイズのズボンとかスカートを試着しがちです😏 入るようになったもののお尻の主張が激しいので今日からお尻のトレーニングします🍑 ありがとうございます...ありがとうございます...！！！ お靴ムズカシカッタので嬉しいです👞3月14日 体重　52.9kg 体脂肪率　26.5% 朝ごはん たまご粥 inエネルギー お昼ごはん　タリーズ 玄米リゾット カフェラテ 夜ご飯 小松菜のお浸し 油揚げとピーマンと豆苗の炒め物 納豆 おやつ　ミスド ポンデココゴールデン 桜もちっともドーナツ　桜フレーバー ほらやっぱ美少年よきでしょ、新しい扉が開いた😀😀 絶対似合うと思ったんだよ🤔 ありがとうございます🥰ずっと欲しかったのでつい買っちゃいました…🌺フィガロさんはいい人になりたいけどいい人になりきれないで、ファウストさんは悪い人になりたいけど悪い人になりきれない人なんだな…え、萌たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 (この未来、僕にもありそうな予感)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 300点でしたフィガロ愛しい人だな…幸せになろう… ( 'ω')ふぁっ！？ それね… 俺もやってみたけど ほぼないねwフィガロ7話…っっっっっ 彼女は☆6になって酒豪になってしまったのだよ…フィ…来たけど見事に空いてるわ… やったー！ありがとうございます！あとは忘れないようにがんばる…！ (´・∀・｀ )ｱﾗﾏｧ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 残すって言ってたよDAN DANの途中で変なWi-Fi拾って通信切れたのでそのままREXへ…後からも見させてぇぇぇ…もし古代から途切れることなくオリンピックが続けられていたら、という数え方をするならむしろ2021年…！ なるほど…いいかもしれんな…(そのあとはどうなるんだ？そこからまた4年後？) おめでとう・・・・！！！ ((´(´･(´･_(´･_･(´･_･`(´･_･`)えっ 思い切って本格的にやっちゃいましょう✨✨✨ 草 ええ、ホワイトデー返す人いませんでしたが、それ以上にいいハッシュタグに出逢えた日でした！ お前の恋人 俺安倍 Sepia itu😭 キャラメルさん、ちょぎくん似合いますね！！✨✨ 美人！！トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 卒業おめでとー！みそちゃん！！+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ ほんとですよね(*´`)むしろ作って欲しいとさえ。。。笑 ﾔﾑﾅｼﾔﾑﾅｼNoses are sepia hollies are tomato spice is lovely or whatever ルシェ「おや、そうだったのか？これはまた…ふふ…随分と可愛い服を着てるんだな？ （少し意外そうにしつつ軽く笑って） …と、おっとすまない私が名乗っていなかったな、私はルシェという…まあ傭兵などをやっている」 （お尋ね者には興味を無くした様子で、変わらず鎌を揺らしながら自己紹介する） Más simple y nace sepia 新宿駅ホーム歩いてて、何も聞こえんー！って思って気付いたらセピアだったので残してぇぇぇ(´；ω；`) Un azulgrana le quería robar la sepia Ni que decir que fideuá será hoy con sepia...ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 実は結構な数を見つけてるんですが、仕事中は携帯出して写真撮れないんです😂 クルマやバイクの放置車両や草ヒロはありますね！ 俺も探したけど軽バンくらいしかなかったけどやっぱ長くいるとたくさん見つかりそうだねw 👠「おじょ…!?…ボクはベリル!オトコのコなんだけど!!…それはともかくお兄さん……ってそいつ指名手配中の魔法石強盗犯じゃん!アンタがやったの!?しかもそんな無傷で…!?…そうだそいつ船員に連行して貰わなきゃ…」 (男が有名な尋ね者を倒した事実に驚きつつふと任務を思い出し部下に連絡をする) こんな可愛いとアメ畑作るのゆるしてしまう…( ´༥` )🍬🍬ﾔﾑﾅｼﾔﾑﾅｼ… なんかいま、これ残すって聞こえた気がした（公開するかはわかんないけど）のであとでまたしっかり見れたらいいねえ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) トーク聞こえづらいし画面開いてないと音消えちゃうし。ツイキャス重くてつべで聞いてるからだけど。でも聞いてる！一応← 一応w ぷーさんかわぃぃぃぃ❤️ありがとうございます😆😆これからも宜しくお願い致します😉絶え間ないフラッシュほら拍手みたいだ、馬鹿みたいだね...って語呂が好き せぴあさーん🥺💕 ありがとうございます！！ われらのかわいさはむげんだいキャスは一応聞いてる。ちょうど来た快速が二階建て〜←ミーハー雪の中スーパー行ってきた。会見見たけど非常事態になってなかったから安心して渋谷いってくる。Well I’m at LaGuardia airport and I have to say it is the same as always. Sepia lighting. Operatically screaming infants. Husky voiced white lady in a tiara and a shirt that says girl boss. Auntie Anne’s selling only fountain sodas, not pretzels. Loose bird. the spectre of death riekland felshshade is my go-to over gold! seraphim sepia can look p cool too i think? わぁ美味しそう😍🎶 ご飯とお箸を持っていけばいいですかー?!(笑)タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった เนี่ยจะรีคาร์แล้วว งัดรูปมาอัพ อิอิお絵描き燃え尽き期間的な感じになってる… まあ良くあること何で少し休憩だねえ トリエルさん最初に倒しちゃったときも私の心境そのまま言い当てられて本当にビックリしたからねえ… いや実際にはやったこと無いけど、switchで何かしら文字入力する時に出てくるキーボードが私には凄く使いにくくて… 通話はスマホアプリのディスコードとか使えば行けそうだなって最近思っておつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉA casa avui farem arròs d’escamarlans i sèpia. 白髪銀髪など色素薄い系の髪色が本当に好き……(でも黒髪も大好き) えへへ嬉しいいい…🥰🥰やっぱり白髪銀髪への愛の強さが溢れ出てるのかな！😉 ぜんぶすき ただただ可愛くて癒されます。。。🤤🙏 電車内は国土交通省管轄ですのでね。 莫迦は死んでほしい 魔女様の隣にいるのは信徒ちゃんですよ ありがとうございます☺️🙏💓 銀髪白髪大好きマンなので。。。 お花ちゃん、プレイヤーや見てる人の本心にグサッとくるセリフ吐いてくるからね〜ww チャット…？なるほど使いにくいのか…ごめんねわしネット対戦とか全くやった事ないから色々分かんない事だらけなのよん💦🙏…通話とかもできるのかい??🤔 わわっありがとうございます〜！！！最高の日ですね🤤✨ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社微妙に広まるその認識w美味しくもぐもぐすると良いよ…ｗ 最高ですｯ！ アイス「……へ…？そのままって…あ、あの…服は…？」 （その言葉に不安そうにうろたえて） ニャルはマジでやらかしたからなぁ() (･ω･｀*)ﾈｰ 星下げはよ で ユカリ優先出良いと思う根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) (*´ヮ`)ﾉ ええよｰ! アシストそんなに強くなくてよかった(っ'ヮ'c) 谷間えちちち！ 真面目にいうと キャルorユカリorリノorマホ .เต้นๆๆ 🥺 ナナカ(適当) ほう͡° ͜ ʖ ͡° ) ドM育成はよ vali quanto una seppia bollita.... mentecatto... 👅 โอ่ยยยย น่ารัก !LIFE is a sepia boxer 💉「……じゃあ…そのまま行きましょうか♡」(目と目を合わせて) （・∀・）ﾊﾟﾝﾂｰ!! ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ うん、でも105過ぎたあたりでも育成しっかりしてればいけるよ 推奨レベル130だから多少はね ペコはめっちゃ硬いからしゃーなし いえいえ！また(秋大会が無事開催になれば)練習試合お誘いさせてください〜お互い頑張りましょう〜 はやくね？ Noses are sepia tansies are beige sugar is sweet and so onどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。出勤１時間前です TOTOO. Isusulat ko din dapat na parang sepia ang buong paligid. Pero hindi na kasya! Napaghahalatang batchmates talaga tayo, Sir Zeke! HAHAHA. Ingat kayo diyan. :)Moses are sepia foxgloves are orchid everything nice is sweet and so on It’s my favourite sepia scoreboard as loud as a jet engine of all time! I particularly loved how the video screen took up less than a third of the available signage area. ほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほたほた本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ｱｲﾄﾞﾙ運営が放っておくわけないよね🎵Hoses are sepia heathers are darkgreen sugar is sweet and so onRoses are sepia gerbera daisies are limegreen sugar is sweet and so onあ、レシピあるのか…？消し炭のレシピ…？？？私の料理が上達したせいでミスラに好きなものを食べさせてあげられない……… 😄なんか就職先見つかったのかな？ Since we tweeted each other so much today I have to say. Your Pic sepia color like old-tymie. Reminds me of the Actress Brett Butler of Grace Under Fire! She also reminded me of my mother decades ago! Before mother passed I told her! She disagreed though!🤔😉😊😇 In ages past, i would have used chestnut wash, so now it's sepia こちずっとはれてまーす！色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 こんにちは こちらは午前中は雨でしたが 14時頃からは雪が降っています😲 昨日の暖かさはどこへ🤔 ありがとう〜😂 0.05のコピックマルチライナーのSepiaだよ👍あれ、３月１４日今日か友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 雪降らせれば一瞬ちなみに4位以下は... R25 Sister 早鐘 忘却のすめ キャラメルパンケーキ Revolver Telomere Sunday 星に願いを Cloudy ポラリス 君の声 忘れていたこと ポラリス Naked Blue half cab sepia SOS 虹 フォレルスケット （順不同） Have you accentuated that in Sepia or has the sea naturally done that for you?自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 暖冬だったら3月に雪とはびっくり❄️タイテ発表されて良かった🙆‍♀️ ほらー、やっぱ美少年いけるやーん🤔 そんな寒い感じもしないんですが塊で雪が落ちてきてます…リベリオン行くつもりなんですけどトリだからゆっくりしよかな。。。 よよよよろこんで！！！！！ え、雪！？そんな寒いんですか😳 ぜひぜひー！せぴあちゃんと！呼ばせてね！！雨まだ降ってるかな〜ってカーテン開けたら雪だった。私さっきテレビの速報で桜咲いたって見た気がするんですけど。 わああ嬉しいです！！！ありがとうございます🙏💓 川崎あたりは降ってる( ´﹀` ) 可愛すぎます(*ฅ́˘ฅ̀*)♡お借りしました🌟 え！嬉しい！！！！！！！！！おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒う…うわ〜〜〜〜！！？(消滅) え、すごい…綺麗…ありがとうございます… アイス「ひっ…いだぃっ…痛いっ！！…やだぁ…入って来ないで…ぅぁあ゛…ぁ…！」 (腰を掴まれてしまえば逃げることも出来ず四つん這いの姿勢で入れられ 中を押し広げられるような感覚に痛みと恐怖で泣きながら叫ぶ しかしギチギチときつく締め付けながらもゆっくりと濡れたそこは受け入れていく) 了解(^q^) "Well, fair enough. let's go shopping." Catra gonna protect Sepia from getting stared at? "Sure!" "People might stare though. Faunus with multiple traits aren't a thing arund here, so people would think you're a bit of an oddity" They'd also be staring because Sepia has one leg私は今のムルがすき！シャイロックまじか！？(ムル10話読みました)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ＼( 'ω')／ｳｵｵｵｵｵｱｱｱｰｰｰｯ！.Too コピックマルチライナー 0.3 sepia seria アルコールマーカー Apricot/Mint Green/Yellow/Pale Ocher.Too コピックマルチライナー 0.3 sepia ZEBRA マイルドライナーブラッシュ マイルドレッド/マイルドバイオレット/マイルドダークブルー seria アルコールマーカー Pele Ocherホワイトデー…？そんな季節イベントなんぞ知らん！！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭいまさら活動し始める私wあんりぃさんに今うちよそ返信して良いか…分からないので落ち着くまで待った方が…いいでしょうかねぇ…フィガロさん、怖がられることはよくあったみたいなこと言ってたし、もしかしたらファウストさんに出会った時が初めて人間と魔法使いの共存の可能性を見たの時かもしれないんかな…え、萌 許可www👍 野田いますよ( ´_ゝ`) ひゃぁああん嬉しいぃヾ(≧▽≦)ﾉ ほわ！参考になったならなによりっ…！ 私は線画とかカッコイイ絵の目標は琥珀ちゃや翡翠ちゃだと思ってるからいつも勉強させてもらってるよおおお！ アイス「…せめて少しでも…会えるなら…」 （これで本当に最後になってしまうのかと思うとたまらなく辛い…だけどこのまま二度と会えないよりは…そう考えて表情は暗いままだが顔を上げて提案に乗る）何か雪混じりの雨降ってるな🤔 ルシェ「思っていたよりずっと最近に出会っていたんだな…」 （肘をついて頭を乗せながらぼんやり眺めて）体が不自由になる前はダンスが好きで一世風靡SEPIAが活動していた時は彼等のいろんな映像を何度も見て覚えコンサートで可能な限り一緒に踊っていたくらいだけど彼等の場合は飛んだり回ったりして体が不自由になると出来ないことばかりだけど未だに曲が流れたら手だけで踊ったりする(笑)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ルシェ「思ったより騒ぎになってしまったのは済まなかったなお嬢さん だが向こうが金を出せと言ってきたからちょっと遊んでやったら気絶しただけだ…全く面白くない…」 （強気に迫る相手にいつも通りの笑みで対したことも無さげに話し、軽く服に付いた埃を掃って軽くため息をつく）Vladmir Putin and his family are sepia, freesias are darkseagreen, Christian Moms against Dabbing is high and so on.Roses are sepia narcissuses are lightcoral sugar is sweet and so on いやぁ…あのお花の言う通り臆病者だっただけさぁ…というか動画で見てるだけの人の事も言っててビビッたあれはｗ おおー！楽しそう！(*´▽｀*)でもswitchのチャットというか文字入力が使いづらいんだよねえ… もしよかったら通話とかしながら出来ると一番だけども…！３月14日…　円周率の日　－CALLING　第10夜－ Seraphim Sepia is my go to shade on golds基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで あおいさんありがとうございます☺️🙏✨ ぜひぜひ！！嬉しいです。。。Fam Why sepia buttercups are yellow pickering is not lit and so on bronze sepia brown A taste of from my current WiP: The two-person tables in 26 Letters were made of oversized Scrabble boards glued to inch-thick plywood, then varnished with something that lent a sepia patina to the squares, like they'd been embedded in amber.  今度やんねえ？ 3着フィニッシュ？ タカラトミーさんから出てる、『自由すぎる女神』というガチャポンです。他にも色々種類が。 昨夜まではなかったので、目に入る度に笑ってしまいます(^^;ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 おやっぱね振り込みは呼吸 Sepia  絶対「ああ…」ってなるやつですね😅 本当にガラスのミッションなんですね。Noses are sepia marigolds are lightcoral sugar is sweet and so on 一気に来るだろからね！　コツコツ貯めるわ🤣🤣ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 今のうちにお金貯めときましょう（笑） 後半畳み掛ける為に✊来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよあとムルがもうちょっと。こうなったらフィガロだいぶ聞きたくなってきたな… あと好物と大好物でセリフが違うのもすごい、全員大好物見つけられるかなー？頑張って他の子にもわんこそばのように食べさせてまくってくるね！！！！！！アレクさんのお話聞けたのが本当に本当に良かった… はわわ嬉しい。。。 うたちゃんと呼んでも…？？ふぉぁ…(言葉にならない)いやまって深刻にネタバレ見れないなこれ…全員分自分で見たい…フルネームと年齢教えてくれるの！？！？！？！？！？え、これ全員この調査やるん！？！？！？！？初めまして！！！！！！！！6話の賢者のがめちゃめちゃファウスト先生賛辞してて、胸に刻んだ…まじでめちゃめちゃ誉める…さいこう…賢者の語彙が達者で感謝… Sepia まじでそんな話が聞けるの！？みたいな内容で心臓バクバクしてる…ねこOne of the most interesting things in digital art (or whatever you call it) is coloring sepia and black and white photos.ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)よし、ファウストさんの解放できたから読むぞ…！LIFE is a sepia greyhoundWarm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call タメで話したいなあと思っておりましたぜひ‍＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／some fried calamari or some seppia would bang right now会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Love him in bw, sepia or color, he's gorgeous no matter the media as usual!! 遊び心があって好きやぁぁあﾞぁん＊殴 いえいえ！ ルシちゃんの塗り方勉強になる！ こちらこそありがとうございましたっ！ ありがとうございます😁 お気に入りの1台です♬ よ ｶｯｹｰずら(θÅθ)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) よかったね！ そしてこりゃなんじゃ（笑）？life tip: "Type "bw..." as the caption for a Snapchat to turn the pic black and white. "Negative..." and "Sepia..." work as well." 実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 💉「…それでもいいわよ？その方が傷つける心配もないし♡じゃあ最後に、お兄さんに会いにいく？」(そんな無力なアイスを愛おしく思いながらそう持ちかける) Esa la vemos diario!!! No tu pinxhe mapita That is worse - the compass is awesome and visually interesting enough by itself, adding the map and sepia tint makes it very busy. メルちゃんリクエストしてくれてありがと~！ たくさん褒めてくれて嬉しい🥰 ぜひいっぱい聴いてあげてくださいっ！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 まぁ結局単色塗りしちゃうんですけどw 🦇「一緒に暮らして半年くらいよ」 ＊そう言いながらカードを集めてキャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiSepia Gila Monster, Sepia Gila Monster, What do you see? I see a Pear Ibex looking at me. 採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia そして今日は猛烈にお腹が痛いです…昨日脱水症状で嘔吐してしまいました(お食事中の方すいません) 皆さんも水分はこまめに取ってくださいね💦 A Catalunya per que et facin el test has d’estar a mes de 38 ... Es increíble, cómo podéis ser tan sinvergüenzas 3月13日 体重　52.6kg 体脂肪率 26.5% お昼ごはん サンドイッチ 夜ご飯 たまご粥 おやつ チョコレート Remember thinking that the sun around the Yangtze seemed to apply a sepia-filter to all life, the plants seemed brown and muddy no matter how much attention their gardeners gave them. Understudied phenomenon. おめでとうございます 本人のドキドキも、だけど 親にならないと分からないこのなんともならない感覚、たまらんよね……( ๑´࿀`๑)=3 代わってあげれるものなら代わりたいけど代わったら間違いなく不合格なので一生恨まれる案件 ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ（笑い事ではないEl cielo se puso modo sepia.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Está todo en filtro sepiaYa quiero pensar a dónde viajar, si los vuelos están baratillos. Just needed a sepia filter No tipologia cuadro Blanco sobre Blanco. Malevich. Se acepta sepia como animal de compañia Y esta vez no pidió una copia de credencial, cómo de costumbre, a cambio de la ayuda ? , Solo para beneficiar a un partido político. Realmente decepciona , ya todo se volvió político , ya no ayudan con el corazón. Valentin è bravissimo ma ha il carisma di una seppia... Francesca quando balla comunica, lui no. 😉Roses , sepia lavenders are moccasin : is sweet and so on The "sepia period" was when I first found your art. And it's still every bit as lovely as it was back then.야슈톨라 어두운 피부쪽이라는데 어케 잡아야할지... Guille querido qué alegría tan grande que vuelvas a mí sepia Qué foto tan hermosa y siempre qué placer escucharte cantar lo sabes para mí sos mágico国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 😭😭 give it a week we’re gonna be like “here’s a sepia tone portrait of my left foot” La que és en blanc i negre (o color sèpia antic), i ple d'heures i vegetació, és de quan van inaugurar l'edifici als 1930s. Les altres ja són després de la restauració dels 1980s per instal·lar-hi el departament de justicia de la Generalitat.Bruh Why sepia daisies are navy pickering is not lit and so on疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜아악 펭님 티타니아 너무 짱이에요ㅠㅠ아니 밤새려던게 아니었는데 밤새버렸지 뭐야...... V Cool ... I can't wait for this pic to be given the bw or sepia tone treatment end of in City Archives !! .... The day Toronto stopped b/c of COVID19 ... もし良かったら。。。🙋Roses are sepia dahlias are indianred water is yucky, and so on. Me too. Always see it in sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Fue un taller con excelentes resultados...a continuar trabajando por los bosques, con la participación de todos...!!! Saludos desde Tabasco.. 👍 👠「〜♪ ………!?(ん…!?なんだあれ喧嘩か…？この国最近治安悪いな…放ったらかしたら兄さんに怒られるしー、とりあえず行ってみるか…) …ちょっとそこの人、喧嘩しちゃダメでしょ〜!?」 (野次馬を押しのけ大鎌を持った男に強気に迫る) なるほどw心優しい人や…!!✨ おー！スマブラ持ってるよ〜!!わしも全然極めてないから下手っぴだけどねw どうぶつの森も今気になってるから発売したら買うと思う!!(´∀｀*) Jeff Barry...cool bit of trivia  Sepiaさんはじめまして空と申します！ 繋がりタグからのお迎えをありがとうございます☺️ 推しも同じですのでよければ繋がりたいと思います✨Fam Why sepia thymes are hotpink pickering is not lit and so on いや、私はNとPルートで満足してGは出来なかったからwGのみ動画ですませた…！ 一緒に出来るのあったらやりたいねえ！ やるとしたら……下手っぴスマブラ…これからならどうぶつの森とかかな…？Roses are sepia petunias are ivory sugar is sweet and so on いやあ、簡単にシチュ合った方がやりやすいかと思ってw普段はどっちの世界で遭遇するかくらいしか決めないからねwではスタート！ ルシェ(港の路地裏、柄の悪い男がナイフを出して喧嘩を売ってきたようだが手に持った鎌の柄で相手の横腹を殴りすぐに蹴りで突き飛ばすと相手は気絶したようだ) No ho fatto eliche ai pomodorini presi alle 5 al negozio del consorzio agrario , domenica farò linguine al nero di seppia e poi vedrò cosa fare ciao Si te mando una foto mia en sepia....no sale nada....This zine is about sepia photographs and stations.My teeth are vintage they've got that nice sepia tone 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼PS: il nero seppia è una figata! Viva il 😘😘Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Eu passo por isso direto também. Trabalho há 20 com criação publicitária e ainda tenho que ficar quieto quando querem me ensinar o que é sépia, o que é um logotipo... E por aí vai... Trolls like this think you can't improve the world. They don't understand even if you catch a few cases it's worth the effort. They drink bitter lemons and refuse to make lemonade because they chose to look at the world through sepia filtered spectacles. You do you. Use a sepia filter and he becomes invisible. El mío tiene "luz nocturna" y pone todo en sepia como a la izq.vol.5 is a sepia tone or cool tone palette... at least for me parece sacada en 1974! hasta salió sepiaうっ（゜Д゜；）Menuda sepia jajajajajajInformación desde ultramar: En el Eroski tampoco había papel de culo. Además he tenido que comprar Quelis integrales sin sal y espaguetis negros de sepia porque no quedaba de otro tipo.A tarde tá meio sépia ou a dor na cara está me comprometendo o raciocínio だよねw そのあとはもうてきとーにうってるwwRoses are sepia lotus flowers are bisque sugar is sweet and so on Sepia kok blm tdr sih それなぁ！w 相手が1巡目でリーチとかしたらは？ってなるwww 毎回4シャンテンか5シャンテンww アイス「んはぁ…ぁん…///…ぁっ…嫌だっ…止めてよ…そんなの…無理だから…っ！！」 (視界に入るそれを見て恐怖して四つん這いの体制で逃げようとする、しかし体は思うように言うことをきかず手は手錠で上手く動かせず僅かにズリズリと移動するのが精一杯で) 完璧っすわーwww 9あと1枚しかないのに1周で引いたww¿Y si así como el año 2009, el presidente está esperando a que vengamos de regreso de vacaciones de Semana Santa para ahora sí suspender actividades? Para que vuelva a ser un súper puente.♥️Ya me quiero ir. :( アイス「あ゛ぅ……」 (強く握られた手が少し痛むものの、自分の言葉に答えてくれた様に思えて嬉しくて軽く手を握り返し 微笑んでその目を見つめる) 「やっぱり…キミと居るの大好きだからさ…さっきは驚いたけど…今は来てくれて嬉しい…」 ぶり(ry ローソンローソン ぶぎゃあ 🔥ローソン🔥 だよね ビリビリなってもだいたい他があがるから負ける 自給自足かなーて思ったらローソンになっとる。 最近、役満どころかリーチすらきれなくなってきてガン萎えしてる() 在庫切れですか！ att ta une photo noir et blanc et tu trouve c’est pas ouf le sepia stp. Hey, I'm picturing sepia-toned video with scratchy old-timey audio as you lecture. Imagine the production possibilities!Sepia Flynn Ryder じゃあファミチキ1年分で😁😁 カード行けますか😗 ファミチキありがとうございます！！ I love sepia tones in a painting. My father used it frequently in hi watercolors. ルシェ「ここに来て今更歳なんて気にせずとも良いと思うがな ふふっ、でもまあ…確かにいい大人のする事じゃないかもな それに…水に手を浸けてみるだけでも気分は十分に味わえると思うぞ」 (子供のようにはしゃぐ姿を想像すれば思わず笑って) 高くね？ 恥じらいってのないんですか？😔😔 Felicidades al TSJ por traer a una gran ponente a nuestro estado Just read his lame excuse...I mean official statement. I'm not buying that he was just drunk どこがだよ！ それで割合落ち着いてまとまるのかももしれないね… そういう仮説で今後色々試してみるのも面白そう 界隈作るなら囲う うるせーーーーーーーーーーーー っくす Only makes sense. Not sure why that wasn't top of line. Un grattino a Seppia! 🤭Io e il mio ragazzo abbiamo la fortuna di fare la spesa nello stesso supermercato. Non ci baciamo, non ci tocchiamo, stiamo a un metro di distanza. Gli ho succhiato davanti una seppia congelata, mentre lui si spalmava una torta confezionata sul pisello. Ah se non è questo l’amore ルシェ「そうなのか…？とても懐いているようだから古い付き合いなのかと思っていた」 (少し意外そうにして) 「結構自信あったんだかなぁ…案外上手くいかないものだ」 (とりあえずカードを片付けて置いておく) わかんね¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ 俺チャーシュー界隈だしおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Yeah right... Nos tenéis calaos...jajaja. Yo procuro pasar desapercibido pidiéndolo de sepia, pero en cuanto abro la boca me sale un egggque o pronuncio Madriz... 😅😅😅 その「ついに」よ〜!!✨wてかまだ未プレイだったのねん…!!( ﾟдﾟ ) うんそうなの！え〜わしもいつか一緒にゲームしたい〜!!💕💕 汚いせぴちゃんは要らないの…🥺 Oh yeah I tweeted it to Tariq and Black Authority I’m now imagining that first picture in sepia tones while a narrator reads a civil war style letter from Dax. “My dearest Bebo, these past months without you have been hard. The children miss you and my food bowl is dangerously close to empty...” I know Candace Owens immediately makes it suspect but this unfortunately seems to be true りょーかい！じゃあベリル君で行きますわw OKよ〜毎度シチュ決めてもらっちゃって申し訳ない💦Roses , sepia gladioluses are peru sugar is sweet and so on I gave zero interest in sports But as long as I have TCM I'm happy 綺麗なせぴちゃんを見せて…🥺 せぴちゃん不足🥺 今度一緒にマリオカートしましょー(*^^*) 作り置きはよ食べなならんのや…Roses ... sepia gladioluses ... mediumturquoise : be sweet and so on Okay, he got drunk, fine. But how stupid is he to associate with drug users?? Still bad judgment, still will cost him a career. なるほろ？意外なイメージね。 ありがとう！ 可愛い写真ありがとうございます(*ˊᵕˋ*) 保存しましたー♡♡Noses are sepia marigolds are lightslategray sugar is sweet and so on 私もその経験あります！！！ 当時はめちゃくちゃ好きやったんやんだろーな…🤔💭 Sepia? まあ、好きでも嫌いでもないしどでもいいかなとw かに界隈でええんやないの This gotta be bullshit.._and the fact that the story was broken by Candace Owens doesn’t help.Noses are sepia hollies , lightcyan sugar feel sweet and so on そこにあったから！w どうせ味やらなんやら寝起きでわかんねえよw knpa sepiacan every web developer please stop using white bgs with black text and switch to a sepia tone bg (I use FBF0D9) like the ones on ebooks. I'm begging you どちらもありだけど個人的には前者が好みです。 ガッツリ激しく逆レイプでも構わないが あえてそういう娘に屈辱的なまでに優しく子供扱いされてってのも…… 重症すぎわろたw Trying to confirm....this is insane. Meth? A bunch of dudes? What the hell is wrong with these brothers? holy cow! The cat presented well, he's at the precipice of power THIS is what he's into to? This is....madness.  それはヤバいwww リラックマいなくなったら生きていけない(´・ω・`) むしろこっさまからリラックマ取ったら何も残らn(ry かな～り前に来てくださいましたよね！！ まさかのクマでびっくりしましたが、こっちゃんさんらしいなぁって思いましたｗ 行動力すさまじいですからね！！ きっと来て下さると信じて楽しみにしてよっと(*ﾟ∀ﾟ*) 一回行ったことあるぞ(*´ω｀*) みんな武将リクエストしてるのに一人だけクマww お互い凄い愛だと思いますけどねw アクティブこっさまならそのうち行くでしょうねw こっちゃんさんのリラックマ愛は私のそーぼーくん愛に通ずるところがありますから！いや、それ以上かな･･･！！！ またこっちゃんさんにはお会いしたいですねヾ(o´∀｀o)ﾉ 手厚い待遇www こっさまにはちゃんとセガ川口に巡礼して頂かないと！！ あじゃまーーーす！ それなりにがむばりまふ(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ一世風靡SEPIAが活動していた頃ノ特番で平賀さんの能楽の姿を見てから興味を持ち祝日等に当時は教育で放送していた能楽を見ていた後ろで“うちにはこういう趣味がある人間はいなかったのに”といつも両親に不思議がられていた(笑) 母にも言われたw イーサン)へぇﾞ随分と素直にされたい事を言うんだねぇﾞ？ 素直な奴は好きだよ 可愛いしねぇﾞ？ ＊少し手加減が出来ていないのか頬に触れてくるアイスの手を強く握って ベッドに腰掛ける シャーロット)…んふ そうね ＊こちらも笑って返す へぇ…入ってみようかと思ったけど いい歳した大人がやる事じゃないなって今思ったw いい歳ってわけでもないか…？ ぁ〜もうちょっと若かったらなぁ〜w ＊メモ帳をしまってパーカーのポケットに両手を入れて まじ、辞めたい！！！ ちょっと考えてみる😢Roses are sepia camelliases , lightblue ; be sweet and so on レピカは白いハイライトあんまり入れてないからかなぁ 🦇「さぁ？私もスケールが今までどんな暮らしだったか知らないし 神経衰弱は記憶力かしらね……」 承認してもらわんと相互なれん🥺 How about grainy sepia for that “western” look? :)Yo soy inmune al coronavirus. 😌 ほんっとに腹立つ！！ 自分が我慢すればいいんけ！？EGACKTめっちゃワロタ🤣 estaba el martes y dije, esta va en sepia, jaja 釜飯+焼き鳥の破壊力ゥTaupe Bison, Taupe Bison, What do you see? I see a Sepia Gila Monster looking at me.  Thanks a lot!Hoses are sepia, hibiscuses are slateblue, dnomaid is sweet and so on.お疲れ様です 私も明日の朝食べようと思ってカードだけ取り出してウエハースラップに包んであるwぜったいしけってるw こちらこそフォロバありがとうございます！！🙏✨とても嬉しいです。。。 coliliさんの描かれる女の子のキャラデザや色合いなど､とにかく可愛くてフォローさせて頂きました☺️💓 ぜひぜひ！仲良くしてください〜🙌 よし、そうしよう ぜひ、そうしよう 約束だぞ！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I just painted one a few days ago with Bronze Fleshtone for the skin, gunmetal armor, scarlet red for the leather bits, and a deep yellow base for the hair. On bits of the skin I used a Flesh Wash mixed equally with Sepia Shade wash. せぴあ16さんはじめまして、coliliと申します！この度はフォローいただきありがとうございました！せぴあ16さんの作品とても可愛くて、レトロな色遣いが綺麗で一目惚れです☺️✨✨これからも作品楽しみにしています！いろいろお話させていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします🌸 送った〜 大丈夫だよ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!Noses , sepia narcissuses , coral sugar feel sweet and so onさらさら髪の毛はいいですよねぇ… 私もなびく髪描きたいいぃ… 毎日必ずやってたから もし良ければハードやる？ 最近組んでる人がいてジュボッコ出してくれるの He may have a duty but don't bet on it that he will. He's a coward ？ プレイヤーネーム教えてもらえれば、、 I take it the bourbon is holding up too Still here. How is the family doing?日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Really looking forward to this フレンドなろ リラックマ、武将たち並みに時間かけて描きますよー！！w 私完成した！！！気が付いたらこんな時間だった…！ワープしてたわ…smooth sepia etti (っ'ヮ'c)ﾜﾛﾀｸﾛﾘｯｼｭww (っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは やっとサレーネ出たと思ったら... 1番上が笑うw おおお つ、ついに…！（未だサンズ戦やってない民） お疲れ様みそちゃん！！ というかswitchでやってたんだねえ…！いつかゲームで一緒に遊べると良いねえ(*´▽｀*) 最初にマイクテストのやり方を間違えてました…ｗ あれ自分の声が聞こえないとダメなんですね… 聞こえたので多分いけると…！ 次は出来ると信じましょうぅ( ;∀;)動画の余韻が凄い…今めっちゃ幸せ…寿命3年延びた…ありがとね… アイス「そ、そんな…じゃあ…いっそ… 向こうの世界でボクが死んだことには出来ないの…？ それなら…探しに来ることも…無いでしょ…」 （きっと悲しませるだろうけど今、兄弟を守るためにはそんな提案をするしかない自分の無力さを恨みつつ手を握り締めて、震える声で話す） Selamat Malam. Silakan dari Pemuda Rawamangun naik kor 4 (Tosari) transit Halimun, naik kor 6 (Ragunan). Terima kasih -tn すけてるのすき それな！ さすがにあんなに寝続けられないww やばいよなwww みんな8時には間に合わないパターンだと思ったのにwwEs ingenuo y hasta cierto punto muy pendejo que crean que el Lysol va a actuar como un súper escudo y protegerlos del . スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b このお目目カッコイイ…！ なんだかスケルトンは人間の目とやっぱり違うもんだねぇ周囲が黒でハイライトが目立ちすぎるのかな…＿(　_´ω`)_ りょうがすごすぎたwww ルシェ「そういうものか？アイツだと寝違えたりもしないもんなのか」 （何となく納得して） 「残り4枚…これとこれだな…残りは同じのしかないな ええと…で、結局…セラの方が一組多いんだったか… 今日は勝負運が悪いな？」 （最後の２組を取る、取ったカードを眺めて軽くため息をつく） もぐさん乙乙！！ありがとうね！ まじすか！？ そうですね！また今度よろしくお願いします…！これで出来なかったらお手上げやもしれぬ…() ボスだけは強い(˙◁˙ 👐 )これが噂のきょもほくってやつね了解！ だよね！w (ŏ﹏ŏ。)ｸﾞﾇﾇ…まってまって… きょもさんの笑顔ちょ〜かわいい〜私きょもさんの笑顔見ちゃった〜かわいいすぎるぅ〜クラッカー持ってからのほくちゃんずっと笑顔で可愛い…「あ〜好き♡」せっかく土日で組んでくれてたけど振替まで土日ってわけにはいかないよね。。。お友達は行けるんだろうか。 いいなー！！ 💉「まぁまぁ♡お兄さんが来たらの話じゃない♡アナタへの脅しに使えるもの、簡単に消さないわよ」(断る事はせず)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 My vow to Tom Hanks for getting better is that I will finally see it once in the big screen. At the 70mm film festival at ¿Ustedes también se imaginan todo en color Sepia cuando sus abuelos les platican alguna historia? メルちゃん！1番聴いてほしい…！ サイバーカラーなお目目にしてみました いわかんけっこうある(:3_ヽ)_ レピカは上手くいった方Always going to be the most saturated thing in this sepia world 🦇「柔らかいところは落ち着かなくて寝れないんだってさ」 🦇「これとこれ！あとこれも これとこれね これはどっちだっけ あ、違った 」 ＊3枚揃えて残り4枚ケーキの上に乗ったクラッカーのゴミ()を取るきょもほくに拍手👏👏👏よっイケメン！よっきょもほくっ！！まじ縄師のくだり面白い😂😂😂クラッカー持ってる男たちイケメンすぎじゃね？？？ 週末だよ！めいっ子ちゃんが待ってる(^^) そう、昔Noviceを取った人はそのままなんですAgora todo estará cor sepia non? Vou sacando a armónica do caixón お大事に！ そ…それは！よくきくでゆうめいなおくすり！ 早くよくなりますよーに！I accuse Mme. Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the wrench! たしかオールVEだったと思います。あと級別がもっとあるんです(そういえば誰も“ジャスコ”林に突っ込まなかったな……もはや周知の事実か……)  同じく営業所留だす。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいMin dari halte pemuda rawangmangu ke ragunan naik apa ya?  嫁はんに受け取られてしまったら、目の前で開封価格説明させられます😓 Gracias genio Te mando un beso grande y Bienvenido al viernes en sepiaj-hiphopの中でライムスターが1番好き最近は忙しくて忙しくて( When I interviewed Tom Hanks for my Mike Nichols book, he told me he passed on Primary Colors in part because he didn't feel ready to play a president. So here he is a couple of decades later exhibiting an attitude we'd kill to have in a POTUS. When I interviewed Tom Hanks for my Mike Nichols book, he told me he passed on Primary Colors in part because he didn't feel ready to play a president. So here he is a couple of decades later exhibiting an attitude we'd kill to have in a POTUS.今テレビつけたw When I interviewed Tom Hanks for my Mike Nichols book, he told me he passed on Primary Colors in part because he didn't feel ready to play a president. So here he is a couple of decades later exhibiting an attitude we'd kill to have in a POTUS.6年以上同じ仕事してると他の仕事してみたくなる。 When I interviewed Tom Hanks for my Mike Nichols book, he told me he passed on Primary Colors in part because he didn't feel ready to play a president. So here he is a couple of decades later exhibiting an attitude we'd kill to have in a POTUS.G氏の後に岡村ちゃんかよ 美味しそう🥺 僕は今日も草を食べました…Min dari halte pemuda rawangmangu ke ragunan naik apa ya? こんばんは。 ご検討、またお譲りいただけるとのことありがとうございます！ フォローよろしくお願い致します。 当方よりお先に失礼いたします。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですSekarang ingin nostalgia ku lihat foto warna sepia, ku lihat hujan di matanya, cahaya rembulan di rambutnya, betapa malam seungguh mencekam ku lihat wajah penuh kenangan seperti siluet di tegal rotan. I used to import canned seafood from the Far East. Baby Squid poached in sepia was about £18 for 170g tin.最後のクリスマスになるって もしも知ってたら もっともっと 優しく すればよかった･･･ 涙が止まらないよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 CVTのオイルパンを外すとバラバラになったスチールベルトが落ちてきます笑 あまり良い思い出はありませんね😅イベントとか、絶対オーケストラの余韻に浸れるやつじゃん…アイナナくんそういうことする…うわわ、オーケストラガチャあるの！？絵いいなー！！！育成スト見始めたら東が可愛くて可愛くて仕方なくなってしまう…かわいい…シノの末っ子感たまらんな…新しい東の国かわいーー！！！！ まさに誰やねん状態TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないあ、誰かにブクマされてる数って事で良いのかなこれ（今更ながらw）やったっぁあ！！藍銅鉱さんが…増殖しているっ！？乁( ˙ω˙ 乁)Remember when we only had NBC Sports Philly to blame for there being no Spring Training Phillies games on TV? We were so young, so innocent. Yup, those sure were the sepia-toned days of yore.みんなのTL荒らしだぁあ！！（歓喜）お大事にぃぃ！！ それな アイス「…ぁ…音…やぁ……/// んっ…はぁ…ァン///ダメ…なのに…こんなの…んぁあ…ひぅん///」 (音が聞こえるとますます高ぶってしまうのを感じる、すっかり抵抗も弱まって蕩けた顔で快感を求めるように体をくねらせる) お！れ！に！そっ！く！り！ いける方ですか 可愛ければ生えてても(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック はーい！！ やってたらナワバリ勝手にはいるから〜！！ (b･ω･)b 俺にそっくりだ おくた 俺にそっくり！ Que buena foto esta para la seccion de ESPN FC futbol en sepia el inicio de un futuro prominente アイス「お説教までされちゃうんだ…それは大変だったね でも、優しいのは良い事だと思うのに…」 (揃って説教されているところを思い浮かべれば思わず苦笑して) あ、そーだった(´∀｀)ゝ だいじー！✌️ 21時から22時までプラベやるからその後だったらできるけど？( ⚭-⚭)ｼﾞｰ 残念ながらモスにはなりませんね…😫 ありがとうございます！ らんせ！ 意味不明だなー笑笑😤 起きたし、寒い中半袖でいったから目が覚めたちょっとしたらスプラやるよ😚 うぽつです！大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ うぽつです！ すいませーん笑笑 北海道にしかないコンビニにどーやって連行されるんですかー🤣 ありがとうです！線画消えてる部分とかあったら言ってください直しますから！！ どうぞどうぞ！塗ってやってください！ もちろんです！どうぞ！ いくつか塗らせていただいてもよろしいでしょうか…？ 面倒臭いから関わるのやめるそれのみ 返してくれるのあてにしてるなら まだ関わってたらいいんじゃない？ あれで入ってきたら蹴りそうなくらいきつい サレーネ武器に少し出来そうだからいいけどサブもとらなきゃなのが😅 たりまえ サレーネと圧倒的に可愛さが違いすぎる座って頭振るのめっちゃ楽 あいつ使ってランク上げとかマジでしたくない。収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 うぽつです！ありがとうございます！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 In the mid 2000s, my sister and I shared a PC, didn't have different user accounts. She set our desktop background to the cover of Bloc Party's Silent Alarm album. If you don't know it, it's a sepia toned snowy landscape. 1/ Does it come with sepia soft tone? Asking for a friend...叫びすぎた喉痛い ありがとうございます！！Noses are sepia gerbera daisies are tomato sugar is sweet and so on過去絵線画撒いていいですか？ 食べたくなってきた쿠...뽀.....ㅠってこはじゃあ、なに？Ｆカップを超える、Ｈカップぐらいのやつが出てくるか!?（゜∀゜） －勇なまor2　９人目－両方行きたい瞬間移動できても被ってるよ 把握です。 お知らせありがとうございます！なんから被りそうとは思ってたけどさどうしよう5月2日名古屋じゃんえ無理つらあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 あぁ、こっちで色々試してたらマイクテストの時音が聞こえてなくて…設定いじったら聞こえるようになりました…！ こっちの問題だったっぽいですね…すいませんでした… また時間のある時に試してみましょう…！ヘドバンのところの慎ちゃん良い〜✨みんな〜ジェシーのウインク貰っちゃったね〜今日はゆっくり眠れなさそ〜 ご来店ありがとうございました💖 柴又で美味しいもの沢山召しあがって頂きとても嬉しいです✨ アイス「ふふっボクの所にも似たような人が居るからさ…それで弟さんを想って危ない事させないようにしてるんだね」 （自分の近場の似た人物を思い出せばクスリと笑って） 大雑把過ぎてw あ、近々またアニコレ配信するつもりなんで◯タン氏に宜しくお伝えください❤️ 退治しないといけないので❤️ A nadie le gusta México, todo se ve color sepia おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉきょもさんきゃわ💞 えぇっ！！ご入院ですか(๑°⌓°๑)お大事に早く良くなってご退院できるよう願っております～久保廉が出てきた時の歓声半端ないwww うぽつです！ひきフェスは別か、、、Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… ありがとうございます！ 今、どこに居るのかな？って思ったよ😢 akasyaさんありがとうございます〜！！！☺️🙏✨本当だ！伸びてるっ！！でも成長したみたいにも見えるような…サラッサラのツヤッツヤにしてふわっと風に揺れさせるんだ…ロン毛いいよね…ｗだって風になびくロン毛とかかっこいいじゃろ…（個人的見解）みんなキャラの髪の毛伸びてた…！dアプリが上手くいかなくて15分くらいロスった（結果乗れなかった）のがショック。おわわわ…ちていみーさん大丈夫ですかああ…( ;∀;)えっ、さらにっ伸びた！ うちはルシェくんやたらロン毛だったしなぁ…レンタサイクル30分タイムトライアルの身なので速やかに診察してもらわな困る…普通に仕事抜けて行ってるし！！ ディスコードの出力設定アイコンから何処から音を出力するかの設定はできるみたいです… 大阪の爺さんはうまい事言います。ディスコード…むむむ、次は上手く使えると良いな… やっぱりそこらへんの問題ですかね…私は聞こえるって事はこっちの設定のどこかがおかしいと思うんですが…ロン毛キャラの髪が伸びてく現象凄い分かるw というか最初から大体やたら長い場合も多いけども… 音声出力設定が複雑とネットの記事に書いてありましたからねえ…また調べなおさないとですねえ( ;∀;) 最近はルシェ君練習してるんで引き続きルシェくんを遭遇させてみようか？ そちらは…まあ自由に決めて下されーヾ(≧▽≦)ﾉ 場面は…どうしようかな…港のならず者を返り討ちにしてる所にでも遭遇する？wｗ コロナでコロコロ。と近所の爺さんが言ってました。Pues al Blanco a menjarme un bocadillet de sépia, penya つっよ この塗り方好きここの耳鼻科、空いてるとゆっくり診察するから困る。 貴局と同じ思いかも知れませんが 「呼吸や心臓止まる瞬間迄、考え続けるのが人だから。」…どなたの格言かは失念しましたがこれが理想です。どうすれば実行出来るかずっと考えている次第です。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 仕込まれた弾(胎児)は発射(出産)されるべきである 出るで、次いつ来るかわからんけど 桜花卒業後もアカウントは名前だけ変えて継続って事ね🎵？ひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 白猫ちゃう、季節限定確定のやつや マックのライスバーガーはコレジャナイ感強かったかな…美味しいんだけどね やはりモスライスバーガーは神 闇鍋来た時のがいいバトロワは一人でやるもんじゃないな ご卒業おめでとうございます。 卒業証書を直接いただけたのは、なによりではと思います。出勤１時間前ですRoses are sepia rosemaries are blue spice is fiery and so on 学校なくて毎日毎日毎日…なんで、笑えなくなってましたwwwまた描きまーす♪ありがとうございます。♪変な歌、書き留めておこうかしら(≧∇≦) Die Kombination von Sepia mit dem farbigen Bild wirkt gut und rot passt zum Thema und hat eine tolle Signalwirkung. 👍 うんうんどっちの子でもいいよ〜!!✨ どんなリアクションになるかも面白そうだけどねww Mine are always in Sepia. 🥺 僕のチュンカはどこですか？Bro Why sepia snapdragons are salmon pickering is not lit and so onNoses are sepia dahlias are crimson sugar is sweet and so on 大物の証(╯^╰) うんｗ私も戦闘系は上手くは無いから練習中だよ…ｗ じゃあ今度はアイス君が良いかな…こっちはルシェ君で継続しても良いけども…ベリル君どんなリアクションだろうｗ あ、そうだ手合わせのやつ…!!んー、戦闘シチュはまだちょっとハードル高そうだから…また別キャラで初めて会う的なシチュでも良き??語彙力がいっぱいいっぱいで…w💦 あと自分はえるるぅさんとれおんまるさんの動画みて判断やな違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 単体だったわ ニュイは全体だったけどリン全体だったらぶっ壊れじゃね？ 昔は突撃で相殺できてましたが今は貫通しますしね…w だよね でもニュイの書かれ方もあるから気がかりなんよね やったぁ！じゃあやってみよー！ヾ(≧▽≦)ﾉ 今度はどうしよっか…手合わせの約束してたんでそれやるのも良いし…今度はアイスくんにするのもいいし… （ただし戦闘ロルは下手だよぉw） ほんと!?やったー!!✨(´∀｀*) うんうんやりたい！ うんうんサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 外部コラボだからね 完全にぱったりで想像してたんですけど、衰弱していくのを側で見ることしか出来ないザワの悲壮感…しんどくていいですね…😇Roses are sepia birds of paradise are lightcoral spice is lovely and what have you 草 正直追う意味ないからねw 追うのか こわこわ はじめまして、こんにちは。 この度はお声がけありがとうございます。 添付画像のお品纏めてお譲り可能です。 お手渡しのお日にちなどについてはDMにて御対応させて頂きたく思います。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ( 'ω')ふぁっTwitter不具合がトレンドに…みんな調子悪いのね… BW, Sepia or Color this man is exquisite in any medium!! わーい、それじゃあDMの方に送らせてもらいますねー！ 暴風域は…そのうち挑戦しましょw 物理防御800超えるとこくらいかなー強いって言ったら それ以外はちょっと微妙かなぁSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ わわっありがとうございます☺️🙏💓 富水さんの描かれる女の子のキャラデザや色合いとても可愛いなと思ったので繋がれてすごく嬉しいです！！！ こちらこそよろしくお願いします🙌 (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ Según recuerdo, solo hay dos de importancia médica en México, Latrodectus y Loxosceles, famosa una de ellas como viuda negra (L. mactans con una mancha roja en forma de reloj de arena en el abdomen) y la otra como violinista (en el caparazón tiene una mancha oscura con un violín) どっちもなりましょ…！！ 未だ暴風行ってませんけど…() これからは全部行くよ❤ マジか 毎回通知来ないと思ってたけどアカウント変えてたんか あれ？ノゾミは？ は、配信してたのかよ！ あるし！ 探偵？ナニソレオイシイノ？？ そうなのかなぁ🤔🤔というかTwitterの調子が…_(:3 」∠)_とりあえずディスコードも入れてみた… 普通に配信切れててわらった仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 突然こんにちは～！ディスコード入れてみたので良かったらどうでしょうか…！ もしくはskyのフレとかなってもらえますか…！Sepia Belmont from Bombergirl as requested. Since I don’t really know her character I decided to draw (以下規制) 私このキャラ知らんけどリクエストあったし書くわ！って心意気が半端ないよ！ 始めた瞬間よくあるんご🤪 始めた瞬間だったらそれよく起こる🥺 かつは覚悟決めてお付き合い始めてそうですけど、ザワの方はいまいち実感なさそうですよね🤔なんというか、「死」についてはそれこそ経験があるから十二分に理解していると思うんですけど、「かつが死ぬ」っていうのはもちろん初めてなので… うわぁぁぁありがとうございます！ 楽しみにしてます！ De plus, outre ton corps que je trouve parfait dans ses courbes et ses proportions, cette photo en contre-jour au soleil qu'on pourrait croire couchant donne des couleurs voisines du sépia donnant un petit côté vieillot à un sujet jeune et moderne. Le contraste est très plaisant.必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 もったいないよなぁ 性能的にはなんとも言えない感じよね朝風呂入るのハマりそう3日連続メイク落とさずに寝るとゆう大罪を侵した故そろそろ肌荒れそうWARZONE合わないかも み、見えないﾅｾﾞ(´・-・)頭撫でたい可愛さ わからん！wwなにこのひとかわい 残念だったな！ あなたの自撮りは保存した(｡･ω´･｡)ﾄﾞﾔｯ 5分前くらい私も見れなくなってました。 1回WiFi消したら直りました わあ美白！！ かわいい！！電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) ですよ！ 今1番ドキドキしてるマンガかもしれません笑 せぴあ16さんはじめまして！富水と申します☺︎ お迎えありがとうございます☺️ 御作品の癒される雰囲気やお洋服のデザインに女の子の可愛いがぎゅっと詰まっていてとても惹かれました…♡これからどうぞよろしくお願いします🙇‍♂️🌸 Allí estuve, no pude saludarla, pero gracias por el apoyo.... すぐ3倍来るから(´□｀) 草 topにレンジ持ち出すやつは引きこもり陰キャオタクだから気にするなお前のカードが使えない理由なんて知らんがな。 配信切れやすんぎ まじか！w なぜかこのツイートのミニーだけはみれるwww封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 対面に出てきてクソボコられた。死刑。 topジャンナもいいぞ 見れない画像ばっかなんだけどこれみんななの？徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ミラティブくそ重いよねというわけで今からみっちゃんにメールするために深呼吸（笑）。元役員だったおじさんがシニアで継続してて、私から仕事の依頼することも多々あるのだけど重鎮すぎて畏れ多い…ので、心の中で「みっちゃん」と呼んで気を紛らわせている← あんまりいい噂は聞かなかった気はします😅 ベルト切れとは結構致命的な壊れ方するんですね…😢 I bet Sepia in that cg is making you feral キングオブサイコロバスの旅！ 瞳の描き方講座を参考にしつつ宝石のようにしてみたよー！ 🐝を入れてみたり色々遊びつつ塗れて楽しかった！ こちらこそっ、参加ありがとうねぇヾ(*´∇`*)ﾉ 開幕取れないとマジでしんどいからねぇ🤔 騎馬単やってる以上は全凸が壁になるのは仕方ないねw 開幕の動きでもわかるよw はい… ですね、何使っててもですが極力開幕が1番とりやすいんでなんとか取りたいですね…。 まぁ、白兵やってる時にいけるかはある程度分かりますね…w 全凸相手は内乱と攻城狙わないと基本厳しいからね／(^o^)＼ まああんまり上手くない人の全凸も多いだろうから(ぇ 連環で全て詰みなのにねw そっか、そっちだもんね😅 そうですねぇ…。士気6という点を生かして最高のタイミングで打つ、撃たせるが出来れば…な気はしますが結局のところあんまり前に出れないからリスク少なく内乱狙える場面が少ないかなぁって。連関でオーラ出ないけど案外みんな連関選んでこないですねw ツンデレ的に「ラッカー塗装は危険度高いから外でやってよね！」と変換してみたけど、これが自分の身内だったらと思うとやっぱり解せない。 騎馬単は内乱で勝負決まっちゃうからねぇ🤔 全凸とやり合えるのは杜預くらいなのかもしれないけど張遼でも編成次第な感じはする😀 連環は無理／(^o^)＼花村防衛ゲンジみたいなもんだ 内乱つけられてから撃たれると内乱取られちゃうんで2体以上固まる動き自体がしづらいですかね…。あとは奥義連関撃たれたらオーラ出なさそうな気がするのもネック…なぜ人類はヤスオを即ピックするのかを理解した た...確かに！(目から鱗が落ちた) よし！出来るオナゴになるぜ！断捨離だ！(大雑把餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 全員固まって突撃出来るように下がるか斜めに下がるかしたら余程相手が上手くない限りとられないで行けそうな気がするけど実際は分からん😇 はい、昨日覚醒させてたんで。 体感真ん中あたりまで前に出たら2枚とられる可能性ありでした。 張遼の奇才覚醒しても？ んー昨日やってた感じ、よほど雑に突撃されない限り2体は取られる感じしましたね… Pero pasa el nombre por qué soy onvres y solo conozco el sepia 4枚型なら3掛けで全凸から逃げれるみたいよ… 普通の神速ならまだ少しは可能性あるので… 号令打ち合って逃げれるか逃げれないかの差がデカすぎます…w やはり工場長(仮) きらさんと行く…予定ですw 元から全凸には勝てないんだから文句言わないの(^ω^)Sepia Professor X リュックくん明日誰と来るの？終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ セレナやプリメーラのはジャトコ製CVTでしたが、よく壊れてました笑 駆動ベルト切れるとか、内部不良で何台も交換やってました… Sepia never fails to entertain .ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 わたくちも気持ちは女子ですわよ。 (*/ω＼*)ｷｬｰ!!(笑) おはようございます☺🔅 ひええありがとうございます…！！😭 創作メインだったのですが最近は花寧々しか進んでないです…😂 私こそすごく嬉しいです～❣️✨😻 未熟なものですがよろしくお願い致します😳💦Dank memes are sepia, freesias are mediumpurple, Gellatio is emo and so on.ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 また女子会呼んでくださいまし〜 喜んで参加しますわ。 (・∀・)ﾆﾔﾆﾔ 消化にいいもんやなー 睡眠が案外一番いいかもねw運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります Sure am you little sepia crush Scott Bradlee's Post Modern Jukebox's "Sepia Is the New Orange" "I am just saying, do not be harsh on yourself." She caresses Sepia's cheek, then turns the Ozpin target around again. There are plenty of other targets to shoot at. "If you are ready to begin, come." She will go to the other side of the clearing and face the targets.caneta sépia é tudo pra mim mesmoToes are sepia peonies are rosybrown everything nice is fiery and so on You need to keep this bit going. Just add a sepia filter! 🙏✨ああっとここでなんとムービースキップボタンが出てしまったー！　…ってやつか。 －真・CALLING　part３－ 達人www おはようございます😚 Ojo acá ... El vende hojas de ya es más amarillista que ustedes .. Prefiero el libro vaquero a leerlos.. Su honorabilidad y profesionalismo se fue junto con el color sepia .どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ゼリーとかヨーグルトとか少しずつはどう？ 何かたべないと！少しでも！！Okay so... is there a reason for everyone putting that weird sepia filter over HQ screencaps? is it also a compression thing? かわい～♡♡♡♡目の保養♡♡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Títere Sepia. Cadena sepia. Gobierno de cuarta.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ルシちゃんありがとうｯ♡ めっちゃ綺麗で🐝がいる…ｯｯ！Σ(ﾟдﾟ；) 素敵ｯ！！グラデーション綺麗///ほんとに琥珀のようｯｯ( *°∀°* )✨✨ わああ嬉しいです！！！！ありがとうございます🙏💓フォロバ失礼します！ どうぞ仲良くしてください〜🙌a tv blaring 10 days from now as denis leary bellows over sepia animation about how viruses are tough so we built this hand sanitizer even. tougher. せぴあ16さん初めまして クラシックな女の子たちのイラストとっても素敵だなと思い反応させていただきました✨ お洋服のデザインもすごくかわいいです こちらこそもしよろしければよろしくお願いします😊 Got that Sepia effect 👌 The French guy on the Jazz おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Color. Soñado simil sepia 😍封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses are sepia bergamots are indianred sugar is sweet and so on せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 65% Well since it looks like I won't be leaving the house until next week...あ、ファウスト先生の萌えポイントなんだけど、背が低めなのも大変可愛いポイント。Hoses are sepia clovers are lightseagreen sugar is sweet and so onこれストーリー解放大変だなーネタバレいくつか見たけど早く読みたすぎる…！可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Ciambellino al nero di seppia 🤣🤣🤣みんなお料理レベル上がるの早くない！？まだ4品くらいしか作れないけど！？ユモも描きたい美味しい時オーエンくん素直に感想言うのひねくれてなくて可愛いが過ぎるめっちゃミスラおじさんの好感度あがるなー＼消し炭／＼消し炭／＼消し炭／ Bebé, sepia▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 杜預ガチャしたいから公孫瓚と取っ替えて(^q^) わー！！ありがとうございます🙏✨ とても素敵な絵を描かれる方だなと思ったので繋がる事ができて嬉しいです、！！ こちらこそよろしくお願いします☺️ せぴあさんはじめまして💡 ぜひよろしくお願いします💡疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yupなんやかんかやで今の賢者が元の世界に帰って前賢者と出会う話見たいほんとにほんとに配信ありがとう…たのしみだ…今日のお仕事もがんばろ… Wow you;re about 20 years lateRoses are sepia bluebells are honeydew sugar is sweet and so onもしかしたら明後日オケナナ…！！？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o まじ！地震で起きたこと無いな… 今ツイッターで知って驚いた 私もやわ寝てて地震あったの全然気づかんかった… 顔がめちゃめちゃ好きです…！！！！！ やったー✨ ありがとうございます。 大切に使わせてもらいますね😉 ぜひぜひ！！！🙌✨ありがとうございます〜(*´-`*)あんスタとアニナナが来たら私の精神どうなるかわからんから今のうちに描きたいの描いとこ！！って気持ち。オタク忙しい はじめまして！タグに反応ありがとうございます☺️もし誤反応で無ければ繋がりませんか？ファウストさんに、は？嫌だけどって言われた時、S心なのかM心なのかわからないけど興奮してる…興奮しちゃう時点でファウストに対するセクハラ わわっ嬉しいです！！！ありがとうございます☺️🙏✨朝からすみません総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます＼(^o^)／おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ミンギュもイイ！あの身長なのに可愛いとこすき That's coming very soon, I;m surprised he hasn't said it by now You’re the sepia version.起きるかーーーーー_(:3 」∠)_サラッと体重暴露したからバイト行きたくないaguantándome la risa mientras saca de su bolsa todos los hallazgos de su vida en diapositivas en SEPIA y hace q la aitzi busque sus videos de youtube私ね、ネロにはすこし夢女子しているので…今度のがホワイトデーイベントならとてもわくわくする…ネロ…🤗あとネロとリケの組合せ(腐じゃない)がめっちゃ好きです…たのしみ…！ Il manque les images sépia pour la cohérence du projet. 自分も消したけどwさっきまで眠かったのに歩いたら目覚めちゃった 日笠さんっていったらバンドリの巴のイメージしかないんよね 日笠さんかHoses are sepia water lilies are wheat tar is sweet, and so on. 暇人かよ() いやマジ えるるぅさんとかも22くらいまで行ってたのは見たことあるがそこまでは無い() 26箱とか初めて見たんだが() Que si los lentes falsos, que sí el efecto sepia Tiene cara de sepia えぐ Seguro!. Con sepia fresca, usando la melsa, le da saborazo! I bet. Of course in ye olden days everything was in black white and sepia!体調のせいにしてるだけでもともとなかった可能性は否定しきれないが。オリジナル扱いでなんか一本書くつもりで数日前からいたんだけど体調のせいでやる気が死んでる。え、みなさん見た目ペドに片足突っ込んでるくらいで中身はギリでロリくらいの子に逆レされたい欲がござらん……？🤔海防艦逆レを全然見ないのはおかしいと思う。 アイス「ぁ、あんっ……もう許してぇ…ひうんっ！！あぅあっ///」 (敏感になった所に刺激が来るとたまらず舌が這う度に体を震わせて声をあげてしまう)Tantos días en casa me ha hecho descubrir una nueva habitación. El cuarto de la plancha la llama la filipina. Entonces me ha entrado hambre y le pedido una sepia con alioli del bueno y unas patatitas. Twitter likes to send me stuff out of context … Thanks Sir ! I think he means the goofy basketball player with COVID-19, unfortunately We'll be reaching out to you soon Judge...we're just upgrading our podcast format. Our audience definitely needs to hear from you. Our apologies... 、やばい お前の方がやべーよ！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! はー？やる気ねぇ脱糞だなぁ？おい ようつべにそーゆーのがあるからww 脱糞すんぞこら 白金ディスコ(吉幾三Ｖｅｒ．) 神曲だよ さっくり音頭（激寒）キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆一番ひどいときよりは調子いいし。現状またあのレベルまで悪化しない限りそれでいいよ。まあ言ってもどうしようもないし別にどうにかなる予定もないのでー。気を休ませてくれ。 ffvii remake: sepia editionそんな感じで体調不良自体は五ヶ月くらい、メンタル不調は三、四ヶ月くらい続いててなんつーか疲れた。体調が悪い上にそれに関する治療も特に受けられてないのは精神磨り減らすのに十分っすよ。逃げ場ないもん。原因と自分自身が切り離せないからなあ。死なないだけの理由は有り余ってるのでよっぽどなんかない限り死にはしませんけど。しんどいのはなんともならないのです。 Malcolm’s not one of us ???体調に原因がある以上体調どうにもならないと絶対ある程度以上は回復しないのがなー。体調よくなったら少なくとも精神的に元には戻るよ。よくならないだけで。一番の理由は体調と、その体調について改善の兆しとかはっきりした診断と治療とかそういうのがないことなんだけど。間違っても死にたくはないのだが、客観的に見て重大とは言いにくい事柄が積み重なって生きるのが精神的にきつくなったりするのがここ数ヵ月ですね。 RIGHT ON !!! Stasera, per me, spaghetti al nero di seppia, con mucho jalapeño (nostrano)... Hah I agree. We traded him away in the racial draft. “Ya’ see, as you can probably tell by my look, the pie cut eyes, the sepia colors, all that, that I’m basically a living cartoon, with that comes a lot of... urges I guess it would be called?” He paused for a second. “I just... feel like I have to entertain people, otherwise  Oooh cold...TRUE...but still cold...😮😂Roses are sepia dahlias are antiquewhite sugar is sweet and so onって前から思ってる。ロリ逆レのある作品まとめみたいなのないの？ Hahahahah 😆 I don't see the probelem and certainly don't understand the question. Lawd have mercy. On dirait les vieux livres de cuisine avec des vieilles photos de rôti en sépia Some Trump supporters still think CV19 is a hoax. Maybe, like blk folk need to divest from blk entertsiners, u should divest from the GOP? Nosotros vamos a sacar El Robo del siglo en sepia para sumarnos a la moda And now one of this fool’s teammmates has tested positive after he was handling other people’s shit in the locker room... Still that's good news all around. Take a shot of bourbon on my Beautiful. He's make it through. You wish he really was the President Em diuen que el Esclat de Girona està completament desvalijat i jo només volia comprar per fer pèsols amb sèpia que en tenia monu... とても可愛いアイコンですね。 ぜひ、アイコンに使わせて下さい‼️ 足首細すぎませんかㅠㅠㅠㅠ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunVienen recuerdos a mi mente en tono sepia a principios de enero cuando con pensamos que este iba a ser un gran año. Hello darkness my old friend. Pensaba que los adultos recordaban su infancia en blanco y negro o colores sepia Jajajajaといったところで寝ますっ！！おやすみなさあいっ！！！HAN CANCELADO LA FERIA DE LA SEPIA ME MUEROOOO深夜テンションうぅえーいぃ！！乁( ˙ω˙ 乁)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ He doesn’t count as one of us 😂あぁああｗアイコンがｗｗ予想以上に広まってしまったwｗ乁( ˙ω˙ 乁)融合しちゃったよ！！！乁( ˙ω˙ 乁)ほけきょさんの仕事が早いwｗ乁( ˙ω˙ 乁) アイス「地下って…まさか薬の実験体って事…やだやだっ！！兄さんには何も…しないで…」 （兄さんは自分と違ってとても丈夫だ…だからと言ってそんな扱いされればいずれは…ゾッとして止めてくれるよう必死に頼む） Es gibt noch was, Menschen die farbig träumen und manche in Sepia oder s/w das find ich sehr creepy 😳次回、第二章Twitter壊滅乁( ˙ω˙ 乁)…お楽しみにね！寝ながらwｗｗすごい技術だ…！乁( ˙ω˙ 乁)乁( ˙ω˙ 乁)これのTwitter侵略がこうして始まったのであった…つづく アイス「そっか！クロッカス君って言うんだね… イエローローズ…？なんかこう…自警団みたいなやつかな…？」 Pra mim português era amarelo ou alaranjado Química bordô História um marrom bem claro(tipo aqueles de página/livro antigo ou foto sepia() inglês azul escuro e o resto igual a como tu colocou乁( ˙ω˙ 乁)侵略じゃぁ！！ちていみーさん作業お疲れ様ですっ！おやすみなさーい！ほ、本当だ…ほけきょさんは寝ながらだっ…！！たしかに最近よく起きてるよねwｗ乁( ˙ω˙ 乁)突撃ー！！乁( ˙ω˙ 乁)三三増殖しただと…！！乁( ˙ω˙ 乁)乁( ˙ω˙ 乁)乁( ˙ω˙ 乁)実は気に入って一部の知り合いの間でよく使ってるw 乁( ˙ω˙ 乁)ｽｯ Harwell literally made baseball come alive on the AM radio. He was able to make your ears and mind see what his eyes were seeing. That sepia-tinted Harwell filter made the game seem bigger and grander than it was, and he turned the play-by-play into poetry. シラーネ なんてえーが？ 💉「そしたらどうしましょうねぇ…お兄さんは使えるからとりあえず縛って……あの地下にでも居てもらいましょう♡」(最悪な提案を笑顔で) なにこれうぇーーい！！乁( ˙ω˙ 乁)乁( ˙ω˙ 乁)←この顔文字の虚無の表情が好きw割とみんな起きてるｗ DMにタダでみれるうらるおくる夜はこれからだぜぇ…（さっき寝落ちして起きただけなんですぐに寝るけどw） サヨナラの朝に約束の花をかざろうって作品🤪見るならうらる送るで アニメ映画でしたらいいの教えますよ(っ'ヮ'c) アイス「じゃあ…もし…兄さんがボクを探し始めたら…どうするの…？」 （先ほどの邪魔されるのが嫌いと言ったその言葉に不安感を感じて、見つめられると思わずうつむいてしまう）Our service includes free basic enhancement including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  アイス「クロッキー…？弟さんの名前かな…？ お師匠さんて…本当は何のお師匠さんなの…？」 （ますます不思議そうにして） 🧦 우리도 저 양말 사자 ㅋㅋㅋI want to make an album of a significant other and me with old sepia filtered pictures 양말이 되게 일반인이에요ㅋㅋㅋㅋNoses are sepia marigolds are darkslateblue sugar is sweet and so on 💉「何もしてないわよぉ♡お兄さんには…♡まだ何も知らない…怪しんでもいい頃合いだと思うけれどね♡」(目を開くと鮮やかなピンク色がアイスを見つめる) ㅋㅋㅋ귀여워 どうしたんだ！！色とりどりだな！…鳥だけに。　－リズム天国　part５－Lo de la bebidas calientes para mitigar el virus no es mas que otro comentario estupido y sin fundamento del Títere Sepia. Así se expresa siempre diciendo cualquier cosa. Total después el relato tapa todo. Payaso . てかまって間違えて攻めのとこに入れちゃった死にたい 😮これが上級テクニック…！！（錯乱）区切りが違うだけでセクハラですよっｗｗ最終的に通話ｗ でもディスコード使ってる人も多いみたいだし…一応調べてみようかな… Pues yo he petado como una sepia ya. Carry me downhill into a whimsical 90s sitcom ending that fades from colour to sepia down ft creditsうむむ…残念…ディスコードも今度調べてみようかなぁ… ｓｋｙはなぜかチャット中によく落ちる現象がっ！！（無慈悲） Sepia 家族が居る事が多いからタイミング限られちゃうけどねえん_(:3 」∠)_ 揃いすぎ！通話…私もフォロワーさんとおしゃべりしたいな… コミュ障だけどな！！ 因みに今Skypeしかありません_(:3 」∠)_ むしろ一緒にゲームしたいかな… That was 400 years of frustration. Forget the comedian who said this but further u go down oppression ladder, better the fighters, so there’s an American Indian ready to whoop somebody ass.PCからミラティブさんが見れない謎現象… That’s hilarious Whooped dat azz! アイス「これ以上…しないでっ…！ひぁっ…！ んっ…あッ…あぁっうぅ！！…ぁ…はぁ…ん…///」 （ﾌﾟﾙﾌﾟﾙと耐えていたもののとうとうガクガクと足を震わせて絶頂し、恍惚な表情でグッタリとする）交換の時、アウトレイジが一番使えそうかなーと思ってたけど、周りの意見に流されて熱砂の語らいにしちゃったんだよな･･･ 結局使ってねえし･･･アウトレイジ引いておくかーって思ったけど何も出なかったな･･･ 良かったら普通にスタートしてみる？ 今回みたいにまったりペースな感じで…Noses are sepia hollies are lightskyblue sugar is sweet and so onmhhh i really want to do sepia inking on my zine but my sepia pen is out of inkhigh hopes by panic at the disco is playing in this subway and i am immediately laughing. it's like a dirge now. i can just see the sepia slideshow of pete ソル＝バッドガイ アイス「そうなの…？せっかくお菓子作り…？の修行とかしてるんならもったいない気がするけど…」 （不思議そうに首を傾げる） わーいわーい楽しみにしてます😍 えへえへ…語らいましょう💃🎶1年ていうのがいいですね…一通りイベントを体験出来ますから…誕生日とか…😇 I find it's easier on the eye if you switch to Sepia theme. The e-ink readers are great. Just as good as books. หู้คืออะไร Si però salvala please che io col fuso non ci capisco mai ‘na seppia 😭 待ってます！！(食い気味) Retrato en Sepia, 21 lecciones para el siglo xxi, Días sin ti.恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)syet dae ko ma abutan gig kang sepia times!!! 😭 読みたいです🥺昨日の夜、夢で殆ど関わりがなかった、顔見知りレベルの大学時代の先輩が出てきて、何故か恋に落ちてた。 なんでこの人に！？って感じだったし、顔も本当に合ってるのか危ういレベル。 それでも、この超久しぶりのキュンキュン感がなんだか幸せだった♡ でも、夢という切なさ… BiSは二期が好きなんです、 BiSBiS名曲過ぎる(´・ω・｀)最近家に引きこもることに慣れてきて、来週は諸事情により、許可を得た上で出社しないといけないのがもはや面倒だし、2月末から在宅勤務だったから久しぶりすぎで何着ていけばいいのかわからない…笑 在宅勤務続けてると格段にファッションとかに疎くなってきてる…、危険。 うん！初めてだったけど楽しかったです〜!!💕💕 え、本当!?良かったぁ(´ ▽｀ ) ルシェちゃんいろいろ教えてくれてありがとう!!😊🙏 Jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajajaお疲れ様ですFam Why sepia mimosas are turquoise pickering is not lit and so on はじめまして！ タグに反応ありがとうございます☺️ もし誤反応で無ければ繋がりませんか？コードに関しては手がしんどくなる 立ち回りすごい特殊ですけど現環境でjgがまともなら本当に強いと思ってます やっぱりワイン様ァ!!w キラキラめっかわだよ〜!!ありがと💕💕運動 柔軟 ひなチャンネルストレッチ スクワット　50回 腹筋　30回 今日は整体に行きました🙋‍♀️ 少しずつ姿勢が良くなってるんじゃないかと思ってます Would something in the way of an unnaturally applied sepia tone suffice? はじめまして！ タグに反応ありがとうございます☺️ もし誤反応で無ければ繋がりませんか？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アイス「お菓子やさん…？パティシエとか目指してるの？」 はじめまして！ タグ反応ありがとうございます☺️ もし誤反応で無ければ繋がりませんか？ ルシェ「そうだったな…私はルシェ、手合わせ出来る日が楽しみだな？ じゃあな、また会う日まで」 (軽く手をふって会計を済ませ店を出ていく) と言うところで簡単な絡みは終了かな？ 普通にみそちゃん上手だったと思うけど大丈夫そうだった？カズマとかスバルがヴィーシャって呼ぶのめちゃめちゃ可愛いんだが…_(:3 」∠)_ やっぱりガッツリとワイン様をイメージして塗ってみたよぉw かなり気合い入れてキラキラさせたので楽しかったぞぉ！ヾ(*´∇`*)ﾉヴィーシャ呼びされてるのはコメントではたしかに見てたんだけどよくわかってなかった…一挙で見ると宣伝で「ヴィクトーリヤ・イワーノヴナ・セレブリャコーフであります！」って聞くけども。でも基本的に中尉呼びかムーミンだしずっと覚えられなかったんだけども。いせかるでスバルとかカズマがヴィーシャって呼ぶのでやっとヴィクトーリヤの愛称って認識した…▷さくせん　▷はなげだいじに 小さくて可愛いですよね！ 青色のカスミソウ中々見ないので買ってしまいました😄 是非見かけたら買ってみてください！✨主人公組が仲良しなのも可愛いしカズマが顔の細い人とかノイマンと仲良しなのも可愛い(´ω｀)山口で獺祭スパークリング買ってホテルで飲んだけど（要冷蔵なので持ち帰れなかった）店で飲むべきと思ったもん。 私は誤爆で消えましたが 大変気が楽です😇 日付を戻したりゲームを終了する癖が消えてしまいました👶獺祭美味しかった。酒は買って帰るより店で飲んだ方が美味しい。高くても美味しい。 そうだよ（参道） ♦️「うむ、こちらこそ有意義な時間を過ごせた…では互いに良い旅路を…、ん…そうだ名前を聞いていなかったな…俺はジャスパーだ、今度手合わせする時はよろしく頼む…」 (ふと名前を聞いていないことに気づき手短に自己紹介を付け足す)焼き鳥はそこそこにラーメン食べて解散！野方ホープデビューしました。 ありがとうございます！！😊💕 まあ全国では使わないでしょうねwヴィーシャってどこからどうなった名前なんだかわかってなくて覚えられなかったんだけどヴィクトーリヤの愛称でヴィーシャね… 原作知らないやつとか基本的にアニメで知ったやつは音声情報しかないからわかんないのよくある…ニコニコで見るとコメントあるからそれで判明することいっぱいある… It's at the pt where these people need 2B told publicly that they are embarrassing themselves their people. No more interviews. Why was interviewed on ? If u are not adding anything 2 the culture, u need 2b dismissed. Tired of monosyllabic black folk enuff ルシェちゃんありがと〜!!ワイン様みたいな瞳だ…!!星型が逆になってるし何より赤眼がカッコイイ…!!✨こんな素敵な瞳になりたいわ…💕💕 Para que sea perfecto le faltó el sepia.まあ今日はいせかる見たしな… いせかる可愛すぎてめちゃめちゃ微笑ましい…大好き…本編しんどかったりハードモードだったりするし… グッズ欲しいな…眠すぎて寝てた…ニコ美… 羊の人やメンバー2さんの店内遊び用位しか出番無さそうです😂 さっそく育てて使いたいと思います😭🙏✨ 水タイプは何連れてくのがいいんだ？って私も悩んだ挙句のミュウツー様でしたｗｗ このお礼はいつか必ずしますね('ω')💪 使わなそう😇 けいすけが喜びそうな… Gipi! Sono Granchio ascendente Seppia e ti trovo bellissimo, è grave? sephia bukan sheptia, septia, sepia atau apalah 可愛い電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Khartoum now: SEPIAFico chateado demais com foto com filtro sépia. Não sei se devia me incomodar tanto com isso. 捕まえましたーーーー！！！念願のムンボミロ様です😂🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏！！！ 何回もありがとうございました！！！！！！！！！！！！！！منو الخت الخرطوم في sepia filter؟ No different from farting in a doctors face. Nog athletes... Trying 4this weekend-we're in NYC so this virus how we move has been compromised (outside of our podcast presence). Also we're working to get away from blogtalk...worse case, we will do a few more shows on that format but we're sick of the glitches...bear with us  ファイトです！ ミロミロ了解ですー！ よろしくお願いします🙇‍♀️！！ あ、もしかしてイベントレイド更新しないで取って置きたかった感じですか😱😱😱？？！ ありがとうございます！ よろしくお願いします(๑˃̵ᴗ˂̵) サブあるんですけど、アカウントが同じなので同時ログインができません…😂😂😂ｗｗ 効率悪いですけど、メインのみで参加しますね（＾ν＾）「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 アイス「そうなんだ…でも、修行って…何の修行をしているの？」 （少し残念そうにして） アイス「じゃ、じゃあ…他に兄さんに…何かしたの…？」 （生きていても自分のような目に合っていては意味が無い…まだ不安がぬぐえない中すがるような気持ちでその怖いくらいの笑顔を見つめる）Bruh Why sepia rosemaries are lightslategray pickering is not lit and so on ♀のミロ様触覚長くていいですよね🥺🥺 私も♀派なので嬉しいです🙏！！！ 今日で大丈夫ですよ！！！！ おじさんです、以上 いえいえ！全然いいですよ！！！ むしろランクマだと過去作ミロ様使えないので剣盾産欲しかったんです🥺 さらにわがままを言うとムンボで捕まえたいんですが、それでも大丈夫ですかね＞＜？？？？ 💉「邪魔をされるのが嫌いとは言ったけどだからアナタのお兄さんを殺したとは言ってないわよ？」(その顔を見るとまたニコニコと笑って) これからも頑張ってもらいますよ^ ^ ミロ様消す前に一回行きたいです🥺（） アイス「そうなんだ！綺麗好きな弟さんなんだね…！ それで弟さんは今家にいるの？」 （つられて笑って少し首を傾げて聞く） いえいえだよ〜(*´ω｀*) 可愛いですよね！ カスミソウってお花です！☺️席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ やっぱりオリズさんの彼のイメージが強かったのでそんな感じで塗ってみましたー！ 私も楽しく塗れました！ありがとうございますー！ 綺麗…ピンク…星…ハート…… 可愛い…(((( アイス「…えっ！？生きて…？…でも…邪魔だったって…？？」 （ﾊﾞｯと顔を上げて困惑とわずかな希望が混じったような顔で彼女を見上げる） sepia. わかりました！ また連絡します！ あんちゃん！！！あああめちゃめちゃ嬉しい。。。ありがとう〜😭🙏💓 適度な飴とムチですね…（´∀｀*）ｳﾌﾌ消し炭…消し炭どころかまだ火が灯ってるのを食べさせるの狂気の沙汰 💉「…お兄さんはまだ生きてるわよ？まだ、殺したなんて言ってないじゃない♡」(アイスの周りを歩きながら) 花子くんアニメのおかげで知名度更に上がって描く人も増えてるのすごく嬉しいしChiaちゃんの素敵な絵をたくさんの人に見てもらえるの本当に嬉しい…🥰🥰 そう！自分でもびっくりしている。。最高じゃん、期待を裏切らない男… まぁまぁ…() まだ壊れさせませんから…(((料理で推しのあらゆる目線を楽しむ遊びが楽しいそんな気はしてた！！！まあ今後の展開に期待ってやつですっw それこそ来たら怖いからねｗｗ むむ…結構色々必要なんだね…教えてくれてありがとー！！(*´▽｀*)両方だったぁああああwｗまあそれはそれで面白い展開だよねっ！！←（ヒドイｗｗ） アイス「ぁ…ごめん…外で話してる声が聞こえたから… ん…やっぱりそうやってボクをからかう…」 （様子は違うけどやっぱりいつもの彼なんじゃないかと淡い期待を抱く） 「襲われるのは勘弁だけど…さっきまでみたいに…撫でたり抱きしめてくれるんならいつでも…」 （伸ばした手が彼の頬に触れる）お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Tantos pinches problemas de salud, tan poco el tiempo para resolverlos. ありがとー！！😆✨ 花子くんつながりで、フォローしてくれる方が増えてめっちゃ嬉しい…！ せぴあちゃんもいつの間にかにばばばって増えててびっくりした！！！😳 それな 自分もや() おぉ…レピカ君綺麗な目だ… そもそもスケルトンってあんまりキラキラな目が似合わないやつが多いイメージ有る気がする… 一度やったらコレジャナイ感が出てw Quanto ho scritto, e amato!, quella foto seppia... che nostalgia: avevo 15 anni Les hubieras preguntado si ellos veían sepia ルシェ「硬い所なら？普通は逆じゃないのか…？」 （少し首を傾げる） 「カード数も大分減って来たな…そうだな…確か開けてないカードはこれで…と、これと同じやつだ…あとこれと…これと…ん？これは違っていたか…」 （こちらも2組をそろえて番を回す）Y fui y le dije a un guardia que hay hombres en el vagón "rosa", porque ellos están muy cómodos en su cuartito, sin vigilar, sin hacer que se respete el vagón rosa.  And he'll get Mexico to pay for it It"ll make you sick Says the woman who can't understand what's wrong with blackface 公式見たらゲージMAXでインして確認に行ったら終わってたw No chance. It may have been too close for comfort before. But this isn't wartime in the traditional sense. It's like saw a threat coming and then aimed the bombs at America. He's done. They'll all done after this. ルシェ「まるで不毛の大地みたいな感じだな… 確かにそんな環境では気も沈んでしまうだろうな… じゃあ今は存分にここを満喫しないとな」 （雰囲気を切り替えるように笑って） 「子供の頃はよく湖の浅い所に裸足で入って遊んでたんだ…透き通るように綺麗だから気持ちいぞ」 And yet he STILL could win reelection because too many voters are just plain stupid Truly we are living in a bizarro word When are you guys back on again? それが普通だよ…そんな何百人とみるものばかりじゃないからね(^^; なんかキャプチャーソフトが必要みたいだよ？例を挙げると「ニコ生デスクトップキャプチャー(NDC)」みたいなね。それと「ランタイム」っていうアプリも必要らしいよ… 料理できないの？ てかやっぱりあまいの？しおかけるの？ おっとやりすぎちゃった…ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 「…まぁいいわ。じゃあまた会いましょう？」諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) まあ多分来るのは一部の仲のいい人とかがほとんどだろうしねえ… ちょっと調べたけどPCの画面の表示の仕方が分からなかったw 作って送って！！笑 。･ﾟ･(つД｀)･ﾟ･。ふーちゃんがいじめるぅｗ はぁいいい…わかりましたぁ( ;∀;)ｶﾞｸﾌﾞﾙ師匠の真似したくてソル欲しかったり イーサン)寝る？ぁﾞ お前盗み聞きしてたのかァﾞ？^^*悪い子だなぁw^^*ははw はぁ まぁﾞ、 別にこれっていう用事はねぇﾞんだけどな？w^^* お前の寝込みを襲おうかとw^^* ＊冗談っぽくいっている あおいはなさんの描かれる花寧々めちゃめちゃ可愛くて癒されました、、🥰🥰 繋がれてとても嬉しいです！！こちらこそよろしくお願いします〜(*´-`*) イラストすごく可愛いかったので、お迎えとても嬉しいです( ; _ ; )💖 フォロバ失礼します😊💕 仲良くして頂けると嬉しいです😻❣️✨✨ せめて何か一つ指定して欲しかった、、 わああ嬉しいです〜！！！！ お先にフォロー失礼します🙏💓 🦇「もう慣れはわ それに硬いところならどこでも寝れるのスケールは」 ＊呆れた様子で 🦇「私ねーこれとこれが一緒っ これまだ開けてないわよね 見たカードねこれ？あってた！ これはどっかで見たけどわかんないわ…」 ＊2組揃えて終了 せぴあさんはじめまして、こんばんは！ あおいはなと申します。 全然誤反応じゃないですむしろいいんですか…？？🥺🥺 嬉しいです🙈🙈💕💕私でよければぜよろしくお願い致します😻❣️✨ シャーロット)ははw ん〜そうね、私のいた故郷というか、組織というか、そこは 草花なんて一切ない荒地で 木は葉を落とし枯れ 空は常に赤銅色 いい景色とは言えない、 まぁ、そこが好きだなんだいう変わり者もいたけどw 私は好きじゃない ＊胸ポケットから小さなメモ帳を出しそこに花を挟んで そう笑ケンミンショーでみたな！ 小豆一択！！もう無理心折れたミスラちゃん、消し炭の方が喜んだりしない？スーさああああああああぁぁぁん そう、ﾂｲｰﾄして下さい😄 みんながみんな喋れるわけじゃないし大丈夫じゃない？ うん、それがいいと思うよ〜(*´ω｀*) ふっふっふ〜♪(＜●＞ω＜●＞) 「…次からはちゃんと私にも言いなさい？…い・い・わ・ね？」そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ (･ω･｀*)ﾈｰ今日も今日とて田中樹がイケメンでモテモテだ…私の負けだ…🤦🏻‍♀️Try making a sepia work with cocktail sauce! なにそれ Chiaちゃんおめでとう〜！！🥳👏🎉 増えるのめちゃめちゃ早いのでは…！？？女性の肩に肘置く田中樹…そういうところだぞ？？？そんなことされたら私たち勘違い女になっちゃうの！！！この爆モテ野郎！！！！！！ それ北海道だけだよفلتر Sepia يسيطر ع الأجواءギター帰りのこーこーせー こわ次イベントの衣装かわいいー！ネロ…いいな… それな笑笑 漫画と本なら沢山ある💁 はじめまして！タグに反応ありがとうございます☺️ もし誤反応で無かったら繋がりませんか？ 何かやたらと出てますね😅 引きがいいすね Sepiaさんはじめまして！ 雷斗と申します😊 タグのお迎えありがとうございます〜！ Sepiaさんのイラストとても綺麗で可愛くて反応してしまいました🥰 是非是非仲良くしてください💕 お先にフォロー失礼致しますね！ FF内より失礼します。 とても似合うと思うので、是非とも長義お願いします。 FF内から失礼しました。田中樹ランウェイめちゃくちゃかっこよかったんですけど！！！もしかして喧嘩売ってる？？？？？ コロナ滅されよ…………( º言º) 本当ですよね…経済回してるのは誰だと思っておる…オタク達やど……←←← いや可愛ﾖw Clicked .then sepia filter😉😉..みんなでせーのっ「じゅり！じゅり！じゅりじゅりじゅりじゅりっ！！」 いやほんとそれなすぎる😌 そもそもモチーフも自分で考えんなん所でつまづいてしまう…🤷🤷 います！ うそ！リンク間違えてるんですかね、、 私最近全くデッサンしてないから画力不足を改めて感じそうで課題手つけてない、、笑フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)そうだよねいつか会えるよね 頑張ろ Banyak banget😭 Namaku sephia tp banyak yg nulis sepia,shepia,sevia bahkan ada yg nulis septia 😭😭😭헐 일메그 미드소마 대박東京ドーム行きたかったな田中樹身長マジックイケメンちょっと〜田中樹可愛い〜❣️ 了解です！ありがとうございます！ へへへへせぴあさんの絵柄があまりに大好きなので🥰💦 素敵なご縁がありますように…\♡︎/︎ 脳にクリスタルを植え付けられてる同期「スカーナーはadc以外行ける」 やっとです😭😭😭 あめくもさんありがとうございます😂🙏💓めちゃめちゃ嬉しいです〜！！！どっちもｗｗこっちは自分で終わろうとしてるなぁw 希望が無いもんｗ sepiaはこのパックで3番目ぐらいにむずい譜面 把握です。 もし延期公演あったら必ず行きます っ WCS() 私の想像だとSEPIAさんの部屋は凄いです(笑)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ ﾊﾊｯ( ◜௰◝ ） 魏の国は楽しいところダーヨ()平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 SEPIAさんCDとか相当な枚数ありそうですよね💦 私も、手元に置いたら満足しちゃうタイプだから同じだー😆 アイス「おじゃましまーす…すごく綺麗なお家なんだねぇ…」 （ｷｮﾛｷｮﾛと家の中を見て） し、シバァイ！！！ 魏はホラーの国だった･･･？！ 首が180度回る奴も世の中には居るぜぇ⊂（∵）⊃ 共食i( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ　これ確かに美味い… えだいすき ありがとうございます〜！！！🙏✨ そんな郭嘉にお会いしとうないぜぇ_(:3 ｣∠)_ 本当悲しみです……(T_T)桜巡り良きですよね✨ 皆と一緒！だと数倍楽しめるのですが……コロナめ…………飲みの約束をキャンセルされた（単に相手が忙しいらしい）先輩との会話。 先輩「コロナのせいで小さい飲み屋は潰れちまうぞ」 私「そうですね、贔屓の店に行ってあげてください」 先輩「何時まで仕事すんだ？」 私「8時間働きたい…」 先輩「行くぞ！」 ってことで飲みに行ってきます… SEPIAさんの二大神ですからね！ だたのホラーだぜぇ⊂（∵）⊃Noses are sepia marigolds are wheat sugar is sweet and so onRoses are sepia birds of paradise are aquamarine sugar is sweet and so onねむ 把握です。 はやちゃんんんん！！！！好き……🥰🥰 ちょっとカッコイイ感じを出したかったので星ちりばめてみましたー！(*´▽｀*) おおおおおおっ！キラキラやぁ！苦悶式I thought with “storm” they meant raging wind and rain and thunder not a sepia tone sky with light drizzle総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 アイス「ふふっ…やった！どんな所か楽しみだなっ！」 （ニコニコしながら手をとって） むむむ…一度はやってみたい気がするぞ… 本当に作業してる時は黙々になっちゃうけど… ちょっと詳しいこと自分でも調べてみるよぉ… Tra le tagliatelle di seppia e questo tris la salivazione aumenta, e nn è ancora l ora di pranzo🤩🤩 grande Uliassi ぐわぁあ！油断した隙をついてくるとは…(´ﾟдﾟ`) すいませんっしたぁあああ！！。･ﾟ･(つД｀)･ﾟ･。 midスカーナーと比べるとなんか悪くない気がしてきたBro Why sepia birds of paradise are cadetblue pickering is not lit and so onたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 ちっちゃいだけ🐌 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます！5倍使ってぶん回すのが良いんですかね？ わわっ彩恋さんありがとうございます〜！！(*´-`*)いっぱい使ってあげてください🙌💓(￣人￣)  乙乙ｗｗ　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ ランクカンストすご！ランクってどんな感じで上げるのが効率良いか教えて貰えますか？ 確かに勇気はいるね… 見る人は見ると思うけどね〜(*´ω｀*) Twitterで見る〜？って聞いたりとかね♪おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 油断大敵！！(´◉ω◉` ) 「…Do you wanna have a bad time ?」Noses , sepia irises , olivedrab : feel sweet and so on I'm imagining this all animated and the ways that the world could change to reflect the different ways the person is experiencing it and by god I've never YEARNED for a movie more. A depressed person moves to a non-depressed body and suddenly the world isnt sepia I NEED THIS今日は誤字がヒドイｗｗ へぇええ…ちょっと興味あるけど少しばかり勇気がいるねwそもそも需要あるんだろうか…色塗り配信w 勝ったぞいｗｗ(*'v｀)b おっとウッカリ…ｗｗ 出来るみたい！Twitterで連携取れるんだけど、それでpc配信っていうのがあるらしいよ！ ふて寝してるwwじゃあもういいやw (-ω-´ )ぷい 「もう！　貼ってるじゃない！！！！」 スペ増ガン積みして挑みますね(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ ひどすぎwwwww チョキゴル使う？ ほぁあ…！ありがとうーふーちゃん！PCでも出来るのかい？(*´▽｀*) 「ツイキャス」っていうアプリがあるからそれ使えば出来るよ〜 「LIVE」の方ね！I have discovered an animal. It hops through the rivers of Ghana. It might be related to a mink, except for its sepia hair. なんかふにゃふにゃしてるーwその動きごと黙殺してやるぞw(´◉ω◉` ) 「私は　そんな事　頼んでないわよ！」今更ながらツイキャスって…どうやるんだ？ちょｌちょっとだけ興味ある… まあやってもひたすら私が色塗りしてるとかそんなになるだろうけどw 作業してる間は喋れないし絵以外見えない…これは誰得配信！！ｗｗ社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 全然遅れてないよ(；´・ω・) ありがとね😭😭😭 マジで少なすぎwwwwwwwww アイス「良いの？！じゃあ行ってみたいな」 （パッと明るい表情で興味津々のようだ） なんだってぇええ…！！ならばこう…何とも言えない顔で対抗だ！！～(´ー｀～) そんなああ、試練あっての修行じゃないか…！ｗ Yes has that vintage sepia look to it 😄Roses are sepia thistles are orange spice is lovely and what have you これで今日から君も写輪眼(☞ﾟ∀ﾟ)☞ Pero en plan clima de posguerra, con un filtro color sepia, runa por ahí, la ropa rota y con los gatos disfrazados de pedigüeños, dando toda la penita del universo xDDD Jakiando tuitx ひろさんに近付けなくなって来るのね:;(∩´﹏`∩);: マルチで狙うしかないかな…🤔💭 装備集めてたからね()日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 自分まだ10も行ってないんだけど() えぐいていつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) เราจะตายแล้ว บาย やめろと言われてやめる私じゃないんだなぁw(´◉ω◉` ) そうだよw例え成果があったとしても、それを企画した私達にお灸を据えたかったらしいよw いやぁ…今回は塗りかた講座覗いてそれ参考にしたんだよぉ… 多分二度とこんな塗りかたはしないw 正直私もあんまり得意じゃないから…オリズさんは一色しか使ってないしな！！ もちろんさぁ Foul profaner! Thou darest to engrave the forbidden Sepia Snake Sigil, that most loathed of hieroglyphs. I cancel thee アイコンの緑の印象が強かったのでそのような感じに塗らせてもらいましたー！ 参加ありがとうございました！ ☆5専用までがんばれ() やっぱり猫ちゃんのイメージが有りましたからね！ 私も楽しんで塗れました！ありがとうございますっ！M’han ensenyat a netejar sèpia i com és una dorada salvatge i voldria quedar-me a viure tota la vida en este pescater🐟♥️ ルーちゃんありがと〜(*´∇｀*) おつありだよ〜(´罒`) うん！のんびりするね(´ω`) おお！！めっちゃ可愛い！猫ちゃんいる！ありがとうございます‼︎💕すごい！！✨✨ そうなんだよなぁ() とても綺麗に描いて下さりありがとうございます！😋♡透き通るような目です😊✨✨ 去年新学期！とか言って3000押し付けてきたkmr 実際そうなんだよなぁオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)出勤１時間前です やっぱそうなるのかァ私は多分無理だなww 目塗るの苦手なんだよwwNo sé por qué cojones me apetece contar esto, pero cuando era pequeño al ver fotos antiguas de mis padres creía que el mundo comenzó siendo en blanco y negro, luego sepia, luego rojizo y acabó siendo en color. お疲れ様ふーちゃん！！のんびり無理の無いようにね！ こんなに気合入れて瞳描くことそうそう無いから色々遊びながらやってみたよｗ 瞳だけでレイヤー１０枚使ったのなんて初めてだ…_(:3 」∠)_ 違和感ないのがすげぇの絵の方少し青いのもすこ おぉ！気づいてもらえたっ！！どうしても入れたかったwｗ On s'épanouit en ce sepia qui ne nous nuit . えっww食器入ってるwwスゴッwwそういえばアイス君の一番の好物アイスクリームだったよな…名前のせいでこう共食い感が…ｹﾞﾌﾝ！！ アイス「こう…特にどんな種類のが好きとかあるの…？ボクはショートケーキとか…アイスケーキとかが好きだな…」 （想像して少しお腹がすいてきたようだ） 遠慮するな。今までの分だけハサキ やったぜ ブロシルならワンチャンバスの運転手なれるわ (っ'ヮ'c) ルシェ「ハハ…しかし私のように性格ごと捻じ曲げるのはお勧めしないがな さて…うまい食事だった、面白そうなやつとも会えたしな… では、私はそろそろ失礼する、またどこかで会う事も有るかもな」 （楽しかったと付け加えつつ笑って席を立つ） はや 残念です😭 また別の機会にお会い出来れば！！ 次は19日夜〜22日です！今気が付いた…なんで敬称消えてんのぉおお( ;∀;)世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bはぐぁ…やっと塗れた_(:3 」∠)_中学時代の友達とご飯に行った時、今この人たちが好きなのって6人写ってる画像見せたら、あっ！この人ヒロミのジェシーだよね？って言ってきて爆笑 お呼び出し用ですー、ここにはいいねやリプはしないでくださいねー 無理でした笑やっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 次回ミッドシヴァーナ教えますね 今日はヤスオ使ってもいいのか…？？ いかまにには全レーンで使える最強チャンプを授けたはず色んな人がlol教えてくれてありがたいんだけど、topニーコとかmidスカーナー勧めてくる犯罪者しか居なくて今相当疑心暗鬼だよ普段の印象の問題かもしれない←検疫って言葉を使われるの何かいい気しない…空港の検疫は理解できるし公的機関がやってるから従う気になれるけど。。。 しょうがねえなあ… 最近lol始めたからそっちでキャリーしてくれよ カッコ良い〜ですね👍 多分ガチ😁 今度やろーね👋(自分下手なのでよろ) 金欠雑魚さん！？ まじで三半規管クソザコやねんな 意味わかんなかったけどおもしろかった 一緒にやってキャリーしてくれSepia Sheep, Sepia Sheep, What do you see? I see a Taupe Mole Rat looking at me. 虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 俺もでたから結婚しよこれぐらい縦画と横画に差があるタイプならいいんだろうけどなあ メンテ終わったww バックアップ忘れずに〜♫ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） (´・ω・)ｼﾗﾈ ('ω')うわぁあああああ 雑魚wwwwwww あ、ネネカもこされそ() その方がいいね 1度もやってないけどなー🤣しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 1回も凍結したことないです 2回タヒんだ いつも三半規管やられてない？🤔 インストールだけしてまだやってないんだけど面白かった？ これやったら吐きそうになったんだが せぴいいい！！！！！ ありがとおお(；；)(；；) 18...?알리제 사랑해大きな調和の一部だけど、実際被害にあってる人達にとっては災害、みたいな感じかな。＞緑単の悪 最近のサバクトビバッタ君の群生とか？「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ ♦️「そうなのか……、俺も一端の戦士だが…今はまだ状況に甘んじているだけで、いざとなればお前のように私情を捨て、否が応でも決断せねばならぬ時が来るのだろうな…」 (これ以上相手に気遣わせないようにと軽く笑いながら) ヘラルナでしょうMWのバトグラ気になるからTomakomaiSaikyouDragonの評価求む En color sepia y la gallinas corriendo por la calle?モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないぐでぇ…_(:3 」∠)_暇ですな…タグやらな…でもやる気が… ひえええｗその顔はやめなさぁあいｗｗ あれでも修行の成果はあったのか…！なら怒らなくてもよかったじゃないかぁああ( ;∀;) アイス「いつか弟さんにうちの兄さんのケーキ食べてもらいたいな…きっと喜んでもらえると思うんだ」 Taking a dose of homeopathic Sepia right now, as I read this. Sometimes, as in today, the anti anxiety meds need a chaser. ありがとうございます！ 僕も行けないので、どっかのタイミングでプチオフしよう！！Would some1 as tight as have been so slow w/this virus? After China/Italy, would we NOW be halting Euro flights? I don't think so-throw the bum out in Nov!  なんやとー！？！？😫 もぐさんとやりたかったー仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 えーん Lol, its like a sepia tone orange.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし I would rather have the coronavirus They're in Australia (Near Asia... ahem) Hanks is playing Colonel Parker in the new film about Elvis Presley sh*t....how did they get the monster? that's the REAL question. This is crazy... By complete coincidence I was at the Hyde Park Whole Foods today and on impulse bought a bottle of rum. Does that count? 😃東北で被災した女性 大沼ほのかさんがTBS newsで取り上げられてて頑張ってて好感持った 可愛いし😄 春だね♫ ステキな花言葉だこと(´∀｀*) 『私を探して そして見つめて』 荒野行動での話なら『私を索敵して そしてスコープで見つめて』 ヘッショで抜かれてるぞw そーやね！！ まぁ花粉症の方は可哀想だけど🤧 Nice! I've got a sepia colored Bendy wallet that I picked up in hot topic back in 2018 Isaac es el Leviatán y Maquiavelo del siglo XXI. Es el artífice y productor de esta obra mal llamada multicolor. En menos de 10 días ya son sepia Greatest fight scene ever Van Damme vs the mascot I'd rather have the coronavirus Tests are scarce...how did they get two? Just be careful. Man when I got the flu I get the cold meds and vitamin C No I agree with you absolutely Better to be safe than sorry Besides the kids now have an unexpected vacacion Agreed, but why risk spreading it or something worse around? So I think we will all stay home.せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ The odds are very very slim that it's anything worse than the common flu Which I had that option but I don't. ありがとうございます✨(*≧∀≦*)it's a wrap,folks have the coronavirus serious stuff  Hey buddy I pray that everything works out fine「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/何気に昨日体重めっちゃ落ちてた🥳 体脂肪率も今月の目標までいけてた 素晴らしい🍀 継続していくぞ〜運動 柔軟 ひなチャンネルストレッチ 腹筋　30回 スクワット　50回 今日は朝起きるの遅かったからトレーニングルーム行けなかった😓 金曜日行きます💪3月11日 体重　52.9kg 体脂肪率 26.5% 朝ごはん プチ　チーズクラッカー お昼ごはん たまごかけご飯(きのこご飯) ひきわり納豆 たまごスープ いよかん 夜ご飯 しゃけ 小松菜のお浸し もやしナムル ミニトマト　3つ 牛肉おにぎり おやつ チョコ　5つ メロンパンクッキー　4つHoy un señor mayor amorosisimo se me puso a hablar en Mc Donald’s y cuando le comenté que tenía que volver a trabajar, dijo: no no ESPERÁ y agarró su teléfono para mostrarme fotos de su familia y otras de él en sepia de cuando era joven 👵🏻💅🏻💕筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ ！！、！！？嬉しすぎるんですが！！？！えへへへへへへ……(*´ч`*) わーい！！！！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ あさちゃんありがと〜〜〜😭😭🙏💓VirtualSelfのquasarとSEPIAのEditマジでほしい ((＾ω＾三＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 任せてぇー！(°∀° )/Las crisis se aprecian en tono sepia Faudrait retrouver les vieilles therapies de tradition française du bon Dr Gamelin Kon-bloquant, à respirer en fumigation. Contre les déroutes. De memoire la boite etait couleur Sepia問診票流行ってんのかな。夕方にヨガからメール来て夜中にフリウィが更新して。ヨガは来週から再開されるけど問診票あるからはやく来てねってそれは駐輪場2時間無料との戦いでは。Roses are sepia bluebells ... blue : is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o My profile pic's a bit dated. Planning a sepia image of my bedroom ceiling. Haunted tweets about *that* wallpaper every hour while constructing a home-testing-kit from sticky tissues...selflessly forming the framework of the international response by next Christmas.体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ( ﾟ∀ﾟ)ｱﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ Lindas palabras, pero un pobre pasado como político, si tod ustedes hubieran hecho las cosas medianamente bien, no estarías recordando en sepia y con olor a nafta. Se farrearon el país y su riqueza a punta de corrupción, conflictos de interés y legislando para los empresarios. おはよーございまーす☆o(^▽^)o それね笑笑 でも美少女が夢に出てくるの裏山…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi６時半寝て９時起きたご機嫌な朝 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハDark Purple Mountain Goat, Dark Purple Mountain Goat, What do you see? I see a Sepia Sheep looking at me.  I can’t wait for Sepia to develop deep friendships with them. *puts vibes out for fan art of the three harvesting mushrooms*Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 天国なのか地獄なのか… Ps those pens are bomb (I have the sepia and blue black ink) Sembra leggere questa data tra 100 anni. Quando nei libri di storia si parlerà di questa pandemia, così come leggevamo ‘ con colori seppia’ la storia della prima guerra mondiale. Ma per il 2020 saranno poche righe di storia, molte di più nei trattati di sociologia e psicologia2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど200♡ありがとうございます！ 使ってくださる方ちらほら見かけて嬉しいです〜🙏✨ そーでしょー！？ 結構写真の自信はあるのよー んー？なんの事かなー？(´◉ω◉` ) フランちゃんは修行のおかげで前よりも楽しむ余裕が増えたみたいだね…！w おはよーございまーす☆o(^▽^)o ja pierdykam szczerze czy ta osoba naprawdę taka jest , bo ja w pl nie jestem - serio to sa takie kobiety w pl co im sie tak klepki sepia i do tego jeszcze język placze? pamietam kopacz ze bladzi ale to - szczerze - ja nie kapuje jak ona tak na poważnie możeNowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上よりavex「枕営業で頑張れ」 Failing that: Noir World where everything is black and white and sepia. I'm a slightly jaded but still good inside private eye (Galahad in a cheap suit) who has to help out a Femme fatale who's as beautiful as she's deadly. I eat whiskey for breakfast and punks for lunch.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)A partir de hoy en esta cuenta, se repudia a todo jugador o aficionado del PSG, asco de club, asco de jugadores, kylian sal de ahí pedazo de sepiaRoses are sepia carnations are blue sugar is sweet and so onTenho tido tipo MUITOS sonhos ficando etetetc com mulher. Outro dia sonhei que eu tava apaixonada por uma mulher e estávamos no ano de 1900 e íamos escondidas pra Marituba (?) nos casar simbolicamente escondido. Quase um sonho pb/sépia e os nossos vestidos eram lindos.もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） あああああ好き……… OH NO! I have to wait until February next year! 😪Noses ... sepia foxgloves ... bisque : be sweet and so on Please tell us what you think of it. I can't wait to see it平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 闘魂回復センス全1のブラフォードやぞ😤HACE UN AÑO: La nostalgia es memoria vestida de pena. De adioses y de nunca más. De color sepia o luz brillante de un sol adolescente por disfrutar. La nostalgia es una cabrona, que te encuentra, sin más, un lunes cualquiera, mientras haces cuscurros de pan frito, y te lleva aI forgot how.. sepia toned season one of teen wolf was lol this is so desaturated Yeah I saw this yesterdayY pues ya mi hermana ira a tomarse las fotos a un estudio porque al parecer el IMSS te entrega una cartilla tipo título universitario para que lo cuelgues en tu casa y la foto sea tipo mate sepia 8K ...一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます C'est joli ce sépia, ça fait un peu image du passé. Comme vos espoirs dans cette campagne non ? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia begonias are plum sugar is sweet and so on wwwww Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It;s going to be Gretchen Whittmer governor of Michigan Un solo taller para 17 personas a nivel ESTATAL... 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️Confiesa haber robada barbitúricos en la mesa de luz de la reina. Confiesa haber huido en el sueño inducido, entrar en la photo, caminar lo desaparecido. Un sol sepia. Un desierto en tu ojos. Dulce abrazo. Confiesa amarte desde antes de conocerte. Mariposa escondida en tu ropa. 担任は怖いヘルメットをかぶってますが、xxxより優れたyyyみたいなものを見ない限り、自己紹介しかしないので安心してくださいwWey, de acá a 5 o 10 años si o si hacen una peli de Ronaldinho y cómo cayó preso en Paraguay siendo inocente solo por cuestiones raras del gobierno Pyo. Película hollywoodense en un tono bien sepia y malos doblajes del guarani.Pero la princesa sepia tiene su miel! Bro Why sepia daddy are maroon pickering is not lit and so on 私も和文が無くなったので、速やかに1アマを受けました。もしも和文があったら受けていません。僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun A mi el pulpo, calamar, sepia, etc me dan mucho asco xD 流石に恥ずかしいw ふーちゃん無言の圧力がね…w フランちゃん意外と楽しんでる説が浮上してきたぞ…！ アイス「あっ…もうやめ…ンくぅ……///んハァ…アッ…ぁあ……こんなの…ダメぇッ！」 (手錠をがしゃがと鳴らし足をバタつかせささやかな抵抗は続くものの、そこはどんどんトロトロになって指に絡みつくように動き、またイキそうなのか少し痙攣している) Así se hace Secretario 😀👍Vediamo se Fusani, osso di seppia, riesce a parlare male di Salvini e Fontana come fa sempre Switching from sepia skin tone to grayscaleRoses , sepia rosemaries are plum ; be sweet and so onDeitava lítio, sentia a alquimia em mim Coração a bateria já não aguenta muito mais motins A bactéria fez uma curadoria aqui Pintou tudo a sépia, pôs-me imóvel como um manequimBruh Why sepia orchids are sandybrown pickering is not lit and so on Fa il nero . . . . . . . . . . ...di seppia 🤗 Ahhh pero esta foto es arte! 👏👏 Tintes sepia en mitad de la foto y avanzando. 大丈夫です！ sepia_o_____oにフレンドお願いします _5つです！ 大丈夫ですよー sepia_o_____oにおねがいします！ _5つです！ okですー sepia_o_____oにフレンドお願いします！ 間の_は5つです！Tengo una fotografía varias fotografías un museo de antigüedades que sin ti serían solo recuerdos en sepia ...* Interestingly sepia is something that we don't often tend to see in virtual photography, either because the photo mode has not such option or because people just don't tend to like it...🤔 Thanks for bringing these out for the Archive Hour and giving me something to think about👍書くつもりはあるんだけど肉体的デバフに引っ張られて気力が死んでいる。 Q dius sepia😂 Dragon Ball Volume 2 alway had one of my favourite covers. The red and the sepia tone(?) always stands out.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! ร้องให้พี่หน่อยสิ สักเพลง ช่วยรีนะครับ :) いつもタイミング悪くて見れてないから見に行くわ！ww ななななか？w Haha that could explain this rather unplanned, untimely, impromptu and inconvenient absence 🤔  ツイ廃👀昔割と絡んでた人のアカウントが消えていることに最近気づいてそれなりに落ち込んでおる。Oggi durante lo stupro i fascisti hanno usato una nuova radiazione, sembra essere tumorale ed è di colore grigio violaceo tendente al seppia, serve ad aprire il collegamento con il loro sistema nervoso nella zona del basso ventre, per farmi sentire quanto godono mentre fottono ต้องให้พี่เจี๊ยบพูด 5555555555555555 Trouvé en moins de 10 secondes... Vian "Inédtis radio" est le tout dernier dans le grand tiroir Chanson Française et Jazz... "Et ces documents n'ont pas pris l'ombre de la moindre teinte sepia..." © J'ai toujours le 33 trs PHILIPS... Apocalypse will be in full swing by time y'all come back online 😞 Nope.....still working things out....soon.  looks that way..I thought what he said was so minor...those same fake offended people probably have an IPOD playlist that is far more disrespectful yo blk women...but we can't speak truth anymore so... Todo sea por justificar la borrachéz. Chale. Hola "Siri, busca foto de mujer con lentes en sepia". 🤗 そーだよねーwいつもじーって見てるとすぐバラしちゃうもんね〜( *´艸`) いつかその仮面剥いでやるんだから…覚悟しなさい？ ってすっごくニヤけてるんだけどw あ、なんかスイッチ入ったよこの子w Inclusión ¿Comprende los salarios? 🤫🤔 Acho que foi a fotografia sépia que, como dizem os jovens, me deu gatilho hahah (mas eu adorei os livros da ferrante)Sepia-tinted memories !!僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA まじ？惚れた 探偵で 当たったら🦀ください(^^ 俺じゃね？Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsTengo chingos de hambre y se me olvidó mi lonche. Chingado... Tengo que salir a buscar comida.😡🤬 即フレってなんですかhe tenido q comorar hoy espirales d colores pa ensalada pork espaguetis solo habían de puta sepia問診票ってか誓約書に見える。14日、でゅえるもべびきんもなくなったからりべりおん行くかどうするかと思ってる。。。Cada vez que pasan alguna escena en la tele de México lo ponen en sepía沈黙してたフリウィ界隈が動き出したか…と思ったけどぶるびり公式はつぶやいてないの何で…？つーか問診票。。。 えぇw なんて読むんですか he photoshopped it reddish so now it is Mars the same way that the sepia tint in "Breaking Bad" signaled that you were in Mexico. 😉 So how come they're not voting? “Compliment”  ありますよー。 sepia_o_____oまでフレンドお願いします。 間の_は5つです Hahahah now you see q hahah...I gave you a complement hahhahahah funnyMi celular tiene una función que a cierta hora lo programas y baja el brillo, pone una luz sepia, y pone todo en escala de grises. Lo probé anoche y no te voy a mentir se ve bastante fresco Actually Wall St. analysts are saying that it's the OPEC that is mainly causing this financial distress, Hey is there a show tonight? Too much to talk about Are u in agreement or are u suggesting I should be questioning the info I’m getting? 1. How do you define hysteria? 2. Washing of hands is great -- keep doing it, y'all -- but it will only help so much when it comes to an airborne virus. The problem is in sharing proximity air with folks who are infected but you don't know they are they may be asymptomatic. Watching Court TV right now with some woman defending Weinstein. Where do they find them? Is she for real or is this the Okey-doke? That plus shutting down large gatherings, schools, airlines limiting flights...now OPEC is in pissing contest w/Russia over oil which creates instability in THAT market...perfect prologue to movie about apocalyptic breakdown of society. ななせんななひゃく Good observation sir...You are just Looking at the facts they are telling you..Excellent...Also add the emotion because its new... Too many weak men like Dwayne Wade raised without fathers Me too. I hollered. There wasn’t hysteria when there were only 20-30 cases of CV19 either. 133 people died in one day in Italy from CV19. We went from a few hundred cases in the US to nearly 1000 since Sunday. This is next level. The deaths just cause the hype via social media..The trepidation effects the markets..The trepidation Effects the money which in turn makes everything real..Money in and out.. And we can't gather bros like this TODAY that remind of this cinematic strength....what changed?  I thought for sure he was going to get a much lighter sentenceおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ l'irresistibile richiamo della seppia? 🙄😒 Of course he would Sepia tones. Because there is knowledge2combat those diseases. CDCWHO have said repeatedly they’re not sure what they’re dealing with this has 2% morbidity rate as compared to the other diseases, which tells me if this becomes as widespread as flu, it’s a problem. 私は嘘は下手なんですっw 私に出会ったのが運の尽きとでも思っておくんだな って楽しそうにしてるｗ どうあがいてもルシェ君楽しそうなんだけど…ｗ Whoa....money アイス「もういやだ…もう塵になってしまいたい…いっそ殺して…」 （すっかり生気を失った目でうつむいたまま…どうやったらこの悪夢を終わらせられるかを考える…どこか高い所から飛び降りようか…） And is down a 1K points today. And 2K on Monday. Big swings show uncertainty But the Dow went up 5% yesterday メンタルがぁああｗもう本格的に仕事に溺れるしか逃げ場がwｗ Hype or not...When money is slowing down its real....nuff said!!! They certainly are. Studio opera recordings, least of all rarely performed repertoire that is hard to sell, are prohibitively costly these days – and need giant names to sell them. But what a toothsome idea.  ルシェ「なにせ戦場だ、相手に情けをかけるようなやつが生き残れるわけがない だが私は感情を捨てても目的を終えるまでは生きなくてはならなかったからな ふっ…情けない話だが単に私のわがまま…帰らないのはそれが一番の理由かもな」 （変わらない笑顔で気にするなと言うように笑って） One can hope Die Todt Stadt and Der Wunder Der Heliane are extraordinary operas アイス「ひぁぅ…///そんな事…無い…！や、やめ…ぁあ゛っ…ん…はぁ…ぁう…！！」 （軽くイったことで敏感になりますます身をよじって反応し、先ほどよりスムーズに2本目を受け入れてしまう、何とか足で蹴っているもののほとんど力も入っていない） Thank you! I forgot what her shirt color was cause the vision he had was in, like, sepia lol. C'mon you don't know white people by now? じゃあ今度聞かせてもらうよwｗ ゆっくり休んでね～( ´ ▽ ` )ﾉ I wish DGG has let Previn record Die Todt Stadt which he very much wanted to do. The old RCA Leinsdorf recording is still the standard but it would have been nice to have a new studio digital recording Hmmm maybe Wilson and Chandos? =͟͟͞͞( ๑`･ω･´)ｲｿｹﾞ-！ アイス「ふふっ、でも仲が良くて良いことだねっ…」 ルシちゃんおやすみ^^* ヘビメタ歌ってあげられなくてごめんね💦w 良い夢を〜^^* あ、そういうことかwよかったぁ…ルーちゃんがじゃなくてε-(´∀｀*)ホッ はぁ…わかってはいたけど直す気はないようね…相変わらずだわ… ってすっごいため息ついてるよw おやすみなさーい！よい夢をー！(*´▽｀*)¿se imaginan de cuarentena con cachi casella, sepia, p11 y ricarguito? debe ser mejor morirse.画力ぅ…でもみんなの成長速度が凄くて私いつもビックリしてるの…( ;∀;) 皆のようにレベルアップしたい…！ 💉「お兄さんが大好きなのね♡こんな良い子に愛されて、幸せだったんでしょうけど…♡」(立ち上がると崩れ落ちたアイスの前に立って) そうですね…w希望を本当に断たれるに等しい…w ♦️「そこまでも性格が豹変したと言うのか…いやしかし…例えどんな兄であろうと…血の繋がる兄妹たるものきっと理解し受け止めてくれるはず……いや、すまない…他所様の話に首を突っ込みすぎた…」 (もし自分の兄弟だったらと置き換えてしまったせいか無意識に熱くなってしまい、ふっと我に返る)sepia debería llamar a la convención nacional y con todos los convencionales en cuarentena sesionar durante dos semanas.ヘビメタオールナイトｗｗ テンション上げていくぜっ！！（落ち着こう私っ！！）Toes are sepia amaryllises are orange spice is lovely or whateverその白黒でも十分にカッコよさが出るのが凄いよぉ…！ 慣れたら水彩絵の具とかのが楽な感じだよぉ…そう…誤魔化しがいくらでも効くｗ ただ準備がめんどいんだよねえ… 크아악 엔젤선샤인이 뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하해줘서 넘넘 고마워요!!!! 도네님도 늘 좋은 일들만 가득하길 바라요 맛난 거 짱 많이 먹을게요~~~ 움쫘~!!~!~!~💕💕💕😘😘😘😘😘💕💕💕ヘビメタの子守歌wｗ明日の朝までまでテンションピーポーマックスになれそうｗｗ しかもかなり多くてわろたwww地味にダイヤのツルハシ持ってたのもわらうwww特に色鉛筆って手軽だけど難しいイメージある…！ 絵の具ばっかり使ってたせいかもだけど…！วลีเด็ดวันนี้ : เอาปืนพี่ไปเลยแล้วไปยิงมัน /เสียงเจบี  🥺ふふ…明日は早朝から仕事だぞ私…なぜ寝れないんだ私…。･ﾟ･(つД｀)･ﾟ･。el señor este va vestido en sepia色鉛筆でも本物と変わらない質感出してる方いますもんね…本当に凄いと思う…！おお…でも順調に色塗り決まってるんだねがんばれええ！ ファミチキおいしいそういえば機種変ってネット経由でも出来るみたいですよTLを荒らしてくスタイル…ｗ 体のどこでも切れるようになる、と体を刃物に変えるカテゴリ能力では大きな差がある･･･ 上位互換らしいブキブキはもう完全にカテゴリ能力だけど。おお、そういえば月さん家の子の色は決まりそうかい？ ！？ まぁ刃物に分類されるものだったら何でも、になりそうな感じではありますね。わぁあい！！月さぁあん！ほけきょさぁあん！！ (´º∀º｀)ﾌｧｰまだ起きてるよぉｗ いや根に持ちすぎww こわいこわいこわい()軽率にイベントを増やすＦＦＳ作成チームもさすがにサブ操作キャラを自由にさせるとフラグが大変という意識はあるんだな･･･　 えーん(´；Д；`)場所的に微妙だよね〜💦 回転刃物は色々あるだろうけど、スパスパの実で回転機構まで再現しちゃうのは拡大解釈すぎない？っていう･･･ ルシェ「妹が待っているのは虫も殺せない性格の優しい兄だろう、ここに居るのは獲物を常に探してるような男だ あの戦争でその兄は死んだようなものだ それに…戦争で得た汚れた金で自分が治ったなんて知りたくはないだろう？」 （足を組みなおしてどこか遠くを見つめながら語る） ま魔剤キメてどうぞ 草今日のスプラは… バイト→リグマ☆*° またまた写真撮るの忘れました(笑) Switchの動画が100件超えたから整理しないと録画出来ない😢 年齢バラバラなのに楽しく遊べるグルになって本当に良かった🤗 今日はお初の方もリグマ一緒に出来て楽しかったです☆*° 毎日何かは写真撮るようにしないとなぁ…🤔 チェーンソーのイメージとか？ いや、普通にゲーム知識ですwとあるゲームで言ってたの聞いただけwなんか妙に納得したんでw これが私なんだ…もう分かってるだろ？ と半ば開き直っているよｗ ルシェ「いつもとなると大変そうだな…」 「私の番だな…えぇと…これとこれ…揃ったな、後これもだ…大分揃うようになってきたな…次は…と違っていたか」 （2組そろえた所で番をまわす）Noses are sepia hyacinths are lavender tar is sweet, and so on. アイス「いや大丈夫だよっ…ちょっとビックリしちゃったけどね」 （苦笑いしつつ）Sepia Toad, Sepia Toad, What do you see? I see a Dark Purple Mountain Goat looking at me.  Don't this is over you will just get triggered again I said several times I am gonna stop, I should have but the comment where you said I personally attacked you made me comment when I shouldn't, I won't reply after thisお疲れ様です 本当にそうだね(*´ω`*) ラジオ押すとピアノの音楽流れる めちゃ落ち着く 凄く良い場所だねココ( ´∀｀) Nah man is it hard to understand I am not home to give you the sources I used ? That’s just a common gull who has been eating risotto nero di seppia わたしが行ってるとこ、銀座と新宿に店舗あってわりとお手頃価格なほうだと思うよ〜😊でもちょっとアクセスいまいちかな😭💦うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 実はみんな知らない はじめてみようかな… このアプリっておもしろい？ミスター１は壱って刺青が凄いよ。 （再登場時にも壱って残ってたから多分刺青だろう） ミスター３は髪型変えればいいけど、胸に刺青とか降格昇進一切考えてないじゃん。 ... I already have answered thatMe voy-aunque llueva-al cumple de Nina Hagen...le llevo una foto color sepia,estrujada..de aquella vez en el primer Rock in Rio....antes de volver a Rua do Catete.ミホークって海賊旗とか掲げてないよな。海賊の要件満たしてんのか？ しかしあの船で単独でグランドラインを行き来するんだからスゲェ男だ。 了解です！ミホーク、なんでお前は海賊扱いなんだ。賞金狩りで良くないかお前･･･？ เขาไม่ได้เห็นภาพตรงหน้านั้น เพราะถ้าเห็นละก็เขาคงอกแตกตายแน่นอน.... หลังจากเทแป้งและนมเสร็จ ก็มาทาเนยในพิมพ์ในกระดาษไข และจึงเทเค้กลงไปและเกลี่ยให้ทั่ว "เรามายกถาดเค้กเข้าเตาอบพร้อมๆกันเถอะครับ" เขาหันไปยิ้มเชิญชวนอีกฝ่ายให้มายกถาดเค้กไปพร้อมๆกันゾロが海賊狩りとかいうクッソ雑な異名になるくらい海賊狩ってるやついないんだよなぁ 与作とジョニーも引退してるくさいし。ウィスキーピークが一番真面目に賞金狩りやってたかなやっぱ･･･ それ以降だとシャボンディ諸島で出てきた人攫いっぽいやつらとかくらい？ 最近では革命軍が市民に賞金首を譲ってたっけ。ワンピのオリキャラ妄想。そういえば昔考えたので賞金狩りがいたな･･･と思い出した。あの世界、懸賞金が話題になるわりに賞金狩りが少なすぎないか？　まあ億までいくと、もう危険度の警告以上の意味は無さそうだけど･･･ 爆発イッヌ ノーマルなら楽勝 ぜひぜひ！！！ありがとうございます〜😂🙏💓 わわっお迎え報告ありがとうございます〜☺️🙏💓癒しをお届けできて嬉しいです！！ ♦️「いや構わんよ、…戦でお前は変わってしまったのか…それで家族の元から離れた…妹の視力が回復したのは幸いだがやっと見えた世界で兄であるお前が居ないと分かった時はさぞ辛かっただろうに…今でも…お前の帰りを待っているのではないか…？」 (話に聞き入り彼の妹に同情する様に目を伏せる) 難しいよ ゾンビの体力バケモン 弾無くなる彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) そんな講座があるのか…！！ まぁ名前に入ってるからね♪本当嬉しいよ〜♪ そんな堂々と宣言するという事はルーちゃんは普段から嘘をついて…？w 流石に動じるつもりはないけど…いい加減少しは言い方に気をつけなさい？ って呆れてるよw 🦇「いつもこう」 ＊薄い毛布を持ってきてかける 🦇「さて続きしましょ私よね さっきのはこれかな？あったわ じゃぁこれ…はどこだったかしら確かみた…んーちがった」 ＊1組揃ってまたルシェの番Flunaは2曲も推されてたのにSeleas1曲も推されていないこの事実…。 あかねちゃんの「Sepia-セピア-」とか瑞希ちゃんの「夢守唄」「彼は誰の夢」とか祭莉ちゃんのお祭り曲とか。 Seleasのユニソンもいい曲だぞ！！ ユニソンのタコパもいいぞ！！ Ok sorry if you got attacked or something but this is going nowhere we should end this And yes when you said I think all animals are nothing I took it as you said I hate them Ok then don't put words in my mouth and you won't get attacked? How could you say I hate animals when I never said anything close to that lmao think of how I feel too ないです(っ'ヮ'c) 草 はよとらないとシーズン変わっちまうで🤪 とってもいい話！ とても可愛いアイコン！！！ 使わせて頂いてもよろしいですか🥺🥺 アイス「う、うん…あ、凄く話が長くなりそうな予感？」 （熱の入りっぷりに驚きつつ） ルシェ「そうだな結果を言えば目は見えるようになった、少々視力は落ちたがまあ…十分な結果だったろう だが…私はだからこそ家を離れる事にしたんだ… 妹の知っている私とは変わりすぎた… と、ついつい喋りすぎたな」 （ほんの少し寂しそうに瞳が揺れたがすぐに笑って話す）Roses are sepia, violets are royalblue, Espi is gay and so on.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ルシェ「あぁ、わかった……急に静かになったな…」 （いきなり寝始めたことに少し驚きつつぼんやり二人を見ながら待っている）祝賀なんたらイベめっちゃ気になるから今すぐ復刻してほし ちょっと瞳の塗り方講座を見ながら頑張ってみたよぉ… やっぱりふーちゃんは雪関連の物を入れないとねっ！ conduce un Chevrolet Impala que funciona con música de Camela. Sufrió un accidente durante la catástrofe y ahora lo ve todo color sepia como en una película mexicana. Se carga a los contagiados con baquetas que nadie sabe de donde ha sacado, al grito de "viva betis" 本当の事と嘘を半分ずつ混ぜるのが上手い嘘のつき方ですw 今ので傷ついたという事は随分乙女なんだな、って笑ってるよｗｗ アイス「へえ…そうなんだ、キミからしたらまだまだ可愛い盛りってわけだね…」 図工は…決して得意ではないのですが頑張ります プリンターは自宅にあります 可愛い！！ 早くレベル上げしなきゃ🥰🥰アンモナイト　なんもないと　－ピクミン２　part２－ ♦️「そうだな…戦争…1番野蛮だが1番効率良く稼げる仕事でもある…皮肉にもな。して…妹は助かったのか…？」 (話しながら食事を食べ終え、続いてカウンターのマスターにウイスキーを1杯頼む) ♦️「すまない、1杯失礼する」与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 顔射 Stop spamming me I am not gonna search for my research in my pc while I am waiting to get food LMFAO I am not even close to my pc to do thatもうダブルパンチどころの騒ぎじゃない( ノД`)… (´；ω；｀)遂に来てしまった……楽しみにしていた公演の中止が……。・゜・(ノД`)・゜・。 楽しみだわ（圧） The fact that you are literary putting words in mouth that I have never said surfaces your stupidity at an exponential level 📏「……💤」 ＊急にすんと寝る 🦇「電池が切れたわね ちょっと待ってて」 ＊立ち上がって奥の部屋へ ふぁいとぉ(ง ˙ω˙)ว そういって送ってくれるツンデレ展開期待してますRemember when you were 2 and your parents would buy you overalls from OshKosh B’gosh so you could get a professional picture taken at the mall in a country farm setting with sepia toning? は？？？？😡 回復大好きやね？ ありがとう もちろんです!!(*｀･ω･)ゞ (´◉ᾥ◉｀) Se les puso en sepia el filtro 木工だと自力で集めやすかった 取引できるもの多いから余輩で頑張るといいかもw行く予定だったやつ全部行くとちゃんげろソニックの次の日城ホで青森の後志麻ワン東京だどうしましょうね うわぁ♪凄く素敵な瞳になってる〜(//∇//) ちゃんと雪の結晶も入ってるし綺麗だなぁ(*´꒳`*) 塗ってくれてありがとね〜(*´∇｀*) Namanya juga Sepia. (－ε－*）ちぇー 遊んでるってwやっぱり酷いっ！でも実は本当の情報も混じってたりしてw 貴方は冗談は言っても人を傷つける冗談は言わないと思ってたのに…本当残念だわ… って冷たい目で言ってるよ…w You blamed Me that I didn't do any research then I said something which began in the 80s, something you still didn't realize but you went through it but didn't even bother to check what I was talking about saying it's common knowledge while not realising what I am talking about. Buuf buuf someone getting triggered over nothing The fact you can't read is baffling I am done speaking to you if you cannot see[21:31] (Turn Stride) 大阪人と濃厚接触 [21:32] (Sepia Lain) 関西人男性と濃厚接触 ありがとう！顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けMuy bonito lo del vagón rosa en el metro de mi ciudad, pero a veces somos más mujeres que hombres, ¿Cómo vamos a caber todas?マルちゃんの無限○○のもとのシリーズに豆苗のがあったので買ってみました。 なかなか美味しかったです。 キャベツ、もやし､だいこん、きのこのも美味しかった。 レタスのも買ったので、近いうちに♪最初描いたら2点だったよ、、☺️ es aquí donde se viene a dar la chapa? si no son de carne no son las auténticas. Las de sepia las perdonogaleriinha que curte ler pelo cell/tablet/kindle qual jeito vcs mais curtem ler? modo noturno? fundo branco? sépia? ou verde? eu costumava ler muito no modo noturno, mas agr to indo pro branco pq to começando a achar que meus olhos nao estao aguentando mais. . mas e voces???Creo que es de 2007 la publicación de Nicholas Nassim Taleb "cisne negro". La obra trata del impacto que supone ciertos acontecimientos inesperados. Desde entonces creemos ver tales cisnes por todos lados cuando, en realidad, son blancos como una sepia lavada.Primera hora de la mañana, muy bañaditos todos, en el metro, pero y el hocico con olor a cadáver en descomposición, ¿Ese pa' cuándo?People with 2 majors are blessed by coronavirus  お願いします、いっぱい貸してあげて〜😎何だったら他の人も金銀のエンゼル作ってくれ〜🙇 俺セミ み ﾐｰﾝﾐﾝﾐﾝﾐﾝﾐｰﾝwww Ça tire même sur le sépia 😍 ╮(´･ᴗ･` )╭ﾋﾟｰﾔ ピア っ これは良いルール違反ですね。Roses are sepia forget me nots are lightgoldenrodyellow water is black, and so on. あああああああ……好き……😭😭 スケジュール帳見ては家族に志麻さんやばいとばかり話してますw 無理せずできる限りついて行きます！女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ やた〜〜、よろしくお願いします😎 他のキャラもいろいろやってみてくれ〜✌️ 確かに、「青梅国際マラソン」を、意味深に連呼していた方も居ましたね。なるほど、季節イベントは国ごちゃまぜなのな。ネロくるんじゃね…？ あれ？貴殿の時代の上級資格って、和文の試験もあった記憶が…。北くる！？たのしみ！！！！身内の卓です。 ('0')/ﾊｲ!分かりました！ ほんとにありがとうございます！ 喜んでもらえて何よりです(*´▽｀*) あ、このアカウントはかなり趣味よりなので基本フォロバしてなかったり騒がしいのでそこの所はご了承ください… ルシェ「ははっ…そうだろ？本当は軍人何て辞めるつもりで勉強してたんだ…植物学者になりたかったなあの頃は だがそんな時、妹は病で盲目になってしまったんだ 治療費が必要だった…まあまあ裕福ではあったがそれでも足りないくらいだ そしてあの国で一番稼げるのは戦争だ」 （再び食事を頬張りつつ） I took the pro for 399 for hd quality Same mood tbh 素敵な目を描いて下さってありがとうございます！！ かわいくてびっくりしました！ 志麻ワンも合わせてとても大変だとは思いますが頑張ってください！ 予定どうり開演できるよう祈ってます。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか みえちゃうぅぅぅぅ！wwwww└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ いえいえ💦 せめて生活リズムは整えておこうかなと…それくらいしかできることもないもので…😅 心を維持して 20日のアルバムが届くのを待ちながら過ごします (そこか～い!!) Jajajajaja. Me alegraron la mañana que empezó en tono sepia. Buen día chiquillos. Bles! 是非に両方しましょう✨✨✨ その時は、葉っぱ拾ってとりあえず隠すね🌿🌿🌿 もうね、土曜待ってます！！！ 銀髪美少年、銀髪美少年をくれよ〜👍 ♦️「その兄妹の兄…お前の事か…、軍人の家系で戦嫌いとは…今のお前とは随分と違う様だが…」 (彼の今の雰囲気とはだいぶ違う過去を知り少し疑問を持つ)闇市だ おまわり案件wwww✌️🤤✌️ 草帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ スケベルトがただのスケベになるのですwwww 本当にありがとうございます！ 絶対行きます 全く気付かなかった私は耳が悪いのか…🤔💭 今日もセブイレでゲットしてきたので食べる時ミュートなしでいきますね( ｰ̀∀ｰ́ ) とりあえず再開したらエスコートしてね！！ 燎華さんどうぞお大事に！お早い快復を願っております！게임하던 컨트롤 탄냄비 박박 문지르는데에 쓰고 왔다.... 새냄비 만들었음 アイス「本当に弟さんが凄く大好きなんだね…そういえば弟さんは年齢は何歳くらいなの？」 （溺愛っぷりにクスリと笑う） やっぱりカボチャのイメージが強かったのでこんな感じにしてみましたー！ 参加ありがとうございますっ！！(*´▽｀*)シェリー……シェリーって該里って書くんだね……  キラキラ光る鉱石のイメージでやってみましたぁ！ 私も好きな色なので楽しかったですっ！ こちらこそありがとうございましたー！(*´▽｀*) よくわからないけど行きますぜ✌️😎✌️😎✌️😎✌️😎✌️✨✨✨✨✨もし私のこれでしたら全然良いですよ…！(*´▽｀*) はいー！形は違いますけどオリズさんの翼が印象的だったので翼を入れてみましたー！ 楽しんで塗れましたのでこちらこそありがとうございます！ はよ〜 かわいっ！綺麗…！ 翼(？)入ってるの素敵です…！ ありがとうございます……！✨✨ アイス「そういえばその弟さんもケーキや甘いものが好きなんだったね！いつかあってみたいなぁ…」 6確待った方がいい 出るか弾が出るかだから 色々遊びながら塗ってみましたー！ 色々勉強にもなりましたし、喜んでもらえてよかったですっ！(*´▽｀*)目を塗るだけとタカをくくってたら予想外の疲労…_(:3 」∠)_月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ お呼び出し用です、ここにはいいねやリプはしないでくださいねー久保廉の笑い声ずっと聞いてたら移った いけるいける！(/･д･)/ 全てが弾け飛びます( ✋˘ ˘👌 )志麻くんとめいちゃんの絡みとか珍しすぎビックリ 今のところ14 来た瞬間爆発するからね！！！wwww ほら「美少年は若い時しかできないよ」って格言もあるし、いつやるの？？🤔（例のアレ待ち） 14 14ですね じゃ、美少年いっぱい見てるからいけますやんwww ほら明石愛でできたから、美少年愛があるならいける👍 ウイッグだけだからね！！！！← リーチェイデアルパの木枠兼覚醒無効回復役消せないドロップ解除もついてるし有能 私交換したぞ？「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 交換してどうぞ ﾋｪｪｪｪﾝ！！！！†┏┛墓┗┓†수면패턴 제대로 망했어 고쳐야만 そうかな〜🤔キャラメルさん美少年いけると思うけど？🤔 美少年の写真めちゃくちゃ保存してそうだしww 了解です！ バイト投げたして放送に行きたい気持ちでいっぱいです！ 本当に早く落ち着いてほしいです😭 とりあえず学校に行く日と同じ時間に起きて寝る生活を続けています😭 …寝かしつけたら母はひたすらASKAさんを聴いたりMVを観たりして 心を維持しております(笑) そこまで本格的な罰ゲームじゃありませんｗｗ うんｗだから適当な情報を流して遊んでるのw それじゃあ気が付いてないだけだ！まあ精々骨太にならないようにな、って笑ってるｗ Sepia ngapa 全然うれしくないと思いますが、栃木のオッサンから おつかれさまでした！ I'm not the one claiming that the real life pterosaurs were flying around in the 19th century. And looking at it closely, this looks like a modern photo taken of Civil War re-enactors and then color desaturated in Photoshop or something similar, and then sepia-tinted.Hi ha un home astacant-se un bocata de sèpia arrebosada més gran que el meu cap i amolla: -AÇÒ ÉS BO PA'L COLESTEROL! Si esque com no me va a agradar ser riberenc. おはようございま～すっ♪(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡ ふふふ…😉 でも線画描くの早かったゆきちゃんのおかげでもあるよ！！💓💞 よっしゃやってやる( ∩’ω’ )=͟͟͞͞⊃ｱｰﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ =͟͟͞͞⊂( ‘ω’∩ ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ちょっとちょっとーー🤣 誤解をまねくこと言わないでよ〜 それじゃ私ただの変態やん笑 お疲れ様でした(^^)/ はらへり〜〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ え〜？猫耳メイド服とか着てないの〜？w ほら、スケルトンは自分達でも謎な事が多いっていうし…w ソウルが重くなった感じはあるけど、骨が重くなる感じは覚えがないわよ… って受け流してるよw 毎度毎度お世話になります😂 アイス「ひぁ…んぅっ…///やだっ…そこやだぁ…ぁッ…んっ、くぅンッ…！」 (感じでいるのを否定しようと首を振っているが、体を反らし指をキュッと締付けて軽くイッてしまう) (。=｀ω´=)ぇ? バインド武器るけるか？ あれはセリフだけだからっ！w 早速動揺してるけど大丈夫かなあ…w そんな事も知らないのか？ ほら…覚えがないか…？ちょっと食べすぎた後になんとなく骨が重くなる感じ… と怪情報を流し続けるよw 今の時代コンプラ厳しそうだもんねー もぐの股間に5.56mmの風穴空けたれｗｗｗ アイス「そうだなぁ…甘いものが好きかな？アイスクリームとか…？ でも、よく兄さんがケーキ焼いてくれたりするんだ」 (家族のケーキの味を思い出せば楽しそうに話して)みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 (取られた…wしかも/5でどこのゾーンかわかるしw) まさか一日で作れると思わんだ、、笑 チュンカですか？ すまんゼローグ武器なかった おおおおお！！！！(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 待ってろって 110？ 学校が休みなので…😭 漢字ドリルや計算ドリル、音読、縄跳び、こま回しなどだいぶやり尽くした感が出てきたところで ちょっとした"お楽しみくじ"みたいな感じです…😅 うっかり失くしちゃいそうですが 集まったらいいなぁ～ AKIRAさんも ぜひ集めてくださいね😃 白菜のお漬物美味しいですよね(​ *´꒳`*​) 私は最近セブイレの穂先メンマにハマりすぎててスプラ中ミュートにしながらコリコリ食べてます😉無力の象徴はくまより青雉の方が合ってる気するな。 瞬間最大風速的には絶望感凄かったけど、その後を考えると印象軟化してそうだし･･･ 青雉には瞬殺されたし、旧三大将はひとまとめでかなり壁感ある。ルフィのトラウマは赤犬じゃね？　目の前でエース殺されてるし･･･ 直にちゃんと戦闘した事ないから強さの象徴って感じではないけど。忍殺だとニンジャはデフォで長寿なので妄想がしやすい。 生命力が高そうなヘンゲヨーカイ系が好き。でもまあ、あんまり強すぎても感情移入しづらいから、能力の方向性が生存向きだけど、総合的に見てそんな大した存在でもない。みたいになりがち。 大分近いな･･･楽を求めるタイプなので、もうちょっと他人頼りになるだろうけど･･･（長寿存在が裏から社会を支配してる系のアレだ） 女装如きで重症になったら堪ったもんじゃないwそうだよwメイドやったんだからイケるよ！w 修行の成果が出たね！w なっ！？…そんなの聞いた事ない！って少し動揺しながら否定してるよwそれで綺麗に出来るかどうかはまた別の話なんだ…_(:3 」∠)_目一つ塗るだけでこんなに段階踏むの？！ なんでぇ！？なんでぇぇぇぇ！？ってなってるｗ ささっと出来るかと思ってたんだけど、メイキング参考にしながらやってたら凄い疲れるぅううw 普段は絶対ここまでしないぞ… 無惨さまでは？周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）出勤１時間前です かわいぃやんけぇー♡♡絵上手いなぁ!!✨ わわわわわ😭😭😭 ありがとう！！！！ めちゃ可愛い、、、😳😳 ぴあちゃんだいすき。俺は生存力た高いキャラが好きなので、二次創作を妄想すると長寿系に行きつき、長寿なので昔から生きていることになり、消極的だと原作が始まっても何もしないし、積極的だと原作開始前に動くので原作が始まらない。 ポケモン犯すのわいと同じで草 ご自身の体調面が心配です 検査を受けてみたらどうですか？劇場版とか見たことなかったから発想に無かったんな店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ え！💦💦 大丈夫ですか？お大事になさってください😭ワンピでオリキャラはあんまり妄想できないな･･･ 二次創作って原作の歴史を変えるのがキモだけど、ワンピは下手に手を出すと悪化するタイプの作品だから･･･スマホとかで写真を斜めに撮る人はセンス無いと思ってる。俺もチョッパーは雪男だと思うが、雪男のわりに知能高いな･･･ 学生時代、運送屋でバイトをする度に「あ、コレ覚えとかないと」と思っていたんですが、結局マスターせず仕舞いになりました😅 もう一つのよくバイトした業種、仕出料理屋では使わなかったもので😓 しょんぼりしかなかったわ…私のデザート。。。（違） おはよよ〜 笑った「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください アイス「えっと…それじゃどうしよっか…？何かしたい事とか…聞きたい事ある？」 （少し間を置いて聞いてみる） ルシェ「そうだな…自然は豊かだが争いの多い国に兄と妹が居た、軍人の家の生まれでまあまあ裕福だったが生まれながらにして軍人にならなくてはいけなかった 正直…兄は嫌で仕方が無かった、戦いが嫌いだったんだ」 （そこまで特に顔色を変えることなく話すとオムライスを頬張って少し食べる）先週アキバメロン行った時にSHIKIさんのSEPIA（リミックス）が流れていたな ほぼ15年ぶりに聴いた　なつい なわけ〜 どんだけたまってる人だよ笑🤣 はいよー👍 本当に。 個人的には、みんなの安全の為に苦渋の決断をしてくれたアーには、再開した時はチケット代、倍にしてええで😁とは思います。インディーズに限りますが😅 I want to see old Marky photos....If you share them I will share some lovely sepia photos I have of me at 19 also. 😁😁😁1000回目のルチアーノがまさかこんな形で終わるはずは無いよなぁ？(震え声)コンパスサーバー落ちか Wiadomo. Zwykły, ryżowy, z sepią, czyli dzień jak każdy inny.テレビでカラフルな柄で作った手作りマスクを塩素系漂白剤で消毒…ってやってるけど、そんなことしたら色が薄くなって悲しいことになるぞ…！ รอจ้าาHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 혹시 제 앱이 이상한건지 디엠이아직 안열리신건지 궁금해서 달아봅니다! やっぱりキリト かなーｗ自分では似て ると👁思わ👁ないんだけ ど周りからキリトに似てるっ てよく言われるｗこないだDQ Nに絡まれた時も意識なくて 周りに人が血まみれで倒れ てたしなちなみに彼女も 足立梨花に似てい 」 」そういえばそんなの流行ってたねえ わかる(っ'ヮ'c)Periwinkle Sloth, Periwinkle Sloth, What do you see? I see a Sepia Toad looking at me.  若いわぁw おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ひみつ〜笑 (スプラやってる時に覚えてたら教えてあげるよ笑) ありがとう〜 よろしくね✨Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 だろうね() エンキアメンて() 珍しいリダフレの組み合わせやな渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Hoses are sepia freesias are blanchedalmond sugar is sweet, and so on. Beden sepia 逆にはとほがやばいんじゃないか…(困惑) こちらこそよろしくです！！！！🙌💓 せぴあさんァァァアリガトウゴザイマス、、！！これからもよろしくです😌🙌 じゃあ月って呼ぶ！！！よろしくね〜🥰1週間くらいまともに歩かず、昨日久々に懇親会出るため(電車以外で)1km弱しか歩いてないのにふくらはぎ筋肉痛() 足腰弱者かよ…… ♦️「いやすまん、てっきり触れてはいけないことに触れてしまったのかとおもってな…、まぁ、そうだな…お前が良いと言うならばぜひ聞かせてくれるかその昔話」 (どうやら相手の地雷を踏んだわけではなかった様で安堵する、そして話を聞き続ける)フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Y quién está hablando de tu papá? Estás loco Ing. !!!Jajajajajaja Jajajajajajajajajaja, inches burros!!!! Already doing that for some reason all Chinese restaurant in my area offer 50% off 😋 One quick Google search 'when was the first conservation of giant pandas' is not research どっちでもだけど、今日はリアルの話w Whaaaaa that's so cool?? Is it just a wash of purple or more like sepia except instead of brown it's purple?? せぴ！よろしくね！ 私は月って呼んでくれたら嬉しい！ US* This is the point where it's obv you do no research and no use to talk to you lol Honestly we are on the same page that wildlife farming is generally bad but people like you don't understand it's not an easy thing to ban, it will be like when us banned alcohol in some ways Obv if you ignore what I say and don't do the research yourself it's useless to talk to you, I am not speaking about the conservation I am speaking about the 1980 farming of giant bears not the 1950s I am speaking of when they started to forcebly breed bears, not s conservation d“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) わああ嬉しいです〜！！！ ぜひぜひ、、🥰🥰 分かりましたしまこちゃんとリスの秘密ですね🤐 レコーディング頑張ってください！完成とても楽しみにしてます。これはしまこちゃんと私の秘密です🤭🤫 いまコインの持ち合わせが無いのですが 貯まったら絶対購入させて頂きたいと思っています.......素敵なスタンプ ありがとうございます.......！🥰💗Roses , sepia peach blossoms ... coral : be sweet and so onこれマックス何パーセントなのｗｗ 輸入に詳しい人に聞いた話ですが1台のみってのは厳しいみたいです… US並行も限られた車種と限られたグレードしか入ってきてないですし UK並行とかアジア並行まではちょっとわからないですが下手でも良かったら原罪行くかい？！ ルシェ「割と分かるカードも増えてきたな…これとこれ…お…これも見たな…ええと… おーい、そこの笑い袋は知ってるか？」 （普通にゲームを進めつついまだ視界にはいるのが気になるらしく時々笑いながら弄って） 「あ…これだったかな？…と違った次だな」Noses are sepia gladioluses are blue sugar is sweet and so on キレ💃ありカッコいい✨💕 ルシェ「相席しただけの相手にそんな顔することもないだろう？ 私は私の意思でそうすることを選んだだけなのだから まあそんなに大した話でもないさ… まあ酒のツマミと思って良かったら聞くか？私の昔話」 （暇つぶしくらいのつもりなのだろう、いつもと変わらない笑顔を向けて話を続ける）ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) (╯^╰)ひぃ 草 本気で暴れたら噛みついたり骨折られる覚悟くらいは必要だけどそこまで切羽詰まってないしなぁwどうだ似合ってるか？ってノッてくれるかもしれないw とうとうスルースキルを身に着けたのか… 知らないのか？食べ過ぎると骨がどんどん太くなるんだ…と怪しい情報流しとくよw 下からパクツイした ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ アイス「…うん…！そうだね、少なくとも今は幸せだな」 （少し間をおいてうなずく）御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張私も暇だw返信したら原罪いこうかな…今週行ってない… 🦇「それ見たわね ここかしら……あったわ えーっとこれとこれ……ハズレあなたの番よ」 ＊1組揃えて手元に置いて 30年くらいやってないから忘れたかも😅いつの間にか公式さんがアイドル化してた…ｗ 張遼は武力盛りのほうがいいっすよw あとは張遼の奇才覚醒させる都合上、他の武将は素で制圧高めがいいっす(*'▽'*) 台湾からの並行輸入はあまり聞いたことが無いのでわかりませんが一般的に100万～150万は上乗せされます しかし登録には1台だけとか不可らしいので10台単位で輸入するのが普通らしいです そしてUS並行より売れる見込みがない車種なので業者もかなり上乗せするかな…300万は軽く超えるかと(´・ω・`) セピアさんこれまじ辛かったってか痛かったです笑Sepia was that gworl. สงสารไอเต้อจำผิด ต้องขายร้านทิ้งไปบ้างละ! そうですね♬ お願いします😁😁😁 せぴあでもせぴでも何でも…！！！ 私はなんて呼んだらいいかな、、 同じく万力と呼んでました。たまに使わないと忘れる😭Noses are sepia edelweisses are mediumseagreen sugar is sweet and so on履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Prólogo todo em tom sépia. Lindo demais+.  マスコミが専門的な言い回しを理解出来てない可能性。 新型コロナウィルスにウィルスに効かない可能性はない事はない。とかの言い回し。 わー！素敵な絵だったので嬉しいです😃 こちらこそよろしくお願いします✨ なんて呼べばいいでしょうか？呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Wurz’s Mum in Sepia??? Many happy birthdays to your mum for tomorrow Wurz. I hope she has a lovely day with her mean children😂 And it’s her birthday, you get her a cake ♦️「ふむ…6年も……そうなのか…あ…いや、あまり聞いてはいけない事だったのならすまなかった。」 (自分の家族とはかけ離れた状況にほんの少し寂しそうな顔をした後、相手の読めない表情に様子を伺う) 여기는 주리비얀 ㅋㅋㅋ 違う、そうじゃない 廃人の朝は早い(^q^) してねーよ！ 正直してほしい 誤反応じゃないです！！ぜひぜひ🙌 よろしくお願いします☺️🙏✨ 殺りまーす💖（＾o＾)ﾉ🔪美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ バニコ姉、コメントに対しｽﾝと鳴く来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 反応ありがとうございます✨ タメ口で大丈夫ですので仲良くしてくれると嬉しいです😃 誤反応でしたらスルーで結構です😅 (　˙-˙　)(人と触れ合わないから後輩と接触せずお友達は1人だけの悲しい瞳) だからやめろって！！！！ はぇ…神聖な場所に…ちょっと包丁持ってこ🔪 やっぱ人多いとこって治安も悪い系なんすか(うちはポイ捨て結構あるけどめっちゃ平和) やめろ ただただやめろ Yo hablo de la pantalla del celular, tipo me vuelve las imágenes todo en escala de grises, y si quiero le puedo agregar un tono sepia. Para no arruinar na visión. マジか…流石っすわ東京(白目) でも明治神宮は行ってみたい(神社大好きマン)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 沢山使ってリア友達にドヤ顔かまします(笑) ( ออกกำลังกาย )Sepia is basicaly just Jaune gone wrong La leyenda dice que si cagas en un baño de la ULA te mueres a los tres segundos.// I'm getting more people recognizing Ivory as being previously dead and freaking out over that then people were freaking out about Sepia, who's technically a canonically dead character(Hazel's sister) “Grasias, ya sepia” まぁ多分、諜報部にいた時の技術を駆使すれば動きを封じる事くらいは出来るはず…wってノリノリかいw あ、それは平気みたい。「貴方はスケルトンなのに太るのかしら？ふふっ、だとしたら不幸体質ね」って感じでスルー出来るらしいからwメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒// Made a slight change- She just WORKS at a Dust shop. I realized it's kinda weird for an 18 year old to be running a WHOLE ASS BUSINESS- I mean with Sepia, it's not like.. A huge business, just like a little thing she does for Lien. But Ivory works at an official business.fun fact: if you wash your hands from the point he says "sore wa watashi ni totte shokuzai demo aru no dakara" all the way through his sepia backstory and his luna loveposting up to "mamotte miseru" you are washing your hands way more than you need to! but clout それは私のタグ付けセンスが悪かっただけなのです…笑 気にかけてくださっていたようで嬉しいです〜！！！ 梅雨時にでもやったらリアルかもね？ ㅎㅎㅎ❤️ 행복해요ㅋㅋㅋ❤️ 그 포케몽 이름이 뭐죠?? 일본어로 쓰타자........🤔ㅋㅋDear Followers, Oh how foolish I was, using all 280 of these characters! When someone formatted a reply to me as "Sepiatones, [text]" I felt as Diogenes when he saw the child eating soup from the palms of his hands. -Love, Sepia TonesDear Followers, Formatting all replies and some tweets like letters from now on. I may only have 280 characters, but 40 of them will go to some damned formality on this god-forsaken discussion board. -Sincerely Sepia Tones 大丈夫確認済み✌︎ どっちも描くよ😆カジュアルFPSに飢えてるTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Dearest Patrick, What we're in the process of creating is a new class of Middle-Management. The ruling class is hidden from view, for their own safety. I'm not concerned about this change of pseudo-power, as the Kali Yuga will come sooner. -Love, Sepia Tones リジェクトが〜とか言っていたのを見ていたのでどうなったんだ！？と不安でしたが、無事販売できたようで良かった😭💕 おめでとうございます！！ おめっとさーん♪( ´▽｀) “Yup, you can do a lot of things, change color, thickness, texture, transparency, a lot... mind you color won’t do much, we can only do sepia tones, it’s what the dark ink magic allows.”Moses are sepia irises are pink everything nice is fiery and what have you押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車sepia shades, my world... our mind... アイス「良い…兄弟が居て弟さんも幸せだね」 (ニッコリと微笑む) 同じですね。 この型式は何だろうかと、じっと考えてしまいました。(フリーアイコン描いてる…) 女装wまず彼をねじ伏せる力が必要か…案外ノリノリだったりするか…ww 目の前で好物を食べる作戦ww 一人で食べると太るぞ、などでからかわれたりww500万回再生！！ まぁ〜るでPictureが好きよねwww おはよ🐰ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ うへぇ…難攻不落なんですけどルシェ君…w 何しても鼻で笑われるw腹立つから女装させるかw ふふっ♪それに関してはご安心を！ベリーの入ったチーズケーキだから「あら？これは私が食べる為に作ったのよ？貴方の為だなんて一言も言ってないわよ？」と言い返せるよ！w昨夜カナダの友人から「大阪のライブハウスで感染者多数って聞いて真っ先にアンタが心配になった」とラインが届く。数日前、同様のメールが実家からも。なんか、こんなにピンピンしてるのに心配かけて申し訳ない。感謝🙇‍♀️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 例え勘づいたとしても、ルシェ君に勘で分かったんだけど妹が居たぞ！ なんて言ったら鼻で笑われて終わると思うのww わざわざ私の為に作ってくれるなんてそんなに私が好きなのか？とか言い返される未来が見えた！！ww せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi むむむ…特徴一切知らないもんなぁ…w 魔力の性質とか似てないかなぁ…そこから判別するとか……無理かぁ(o´Д`)=з 仕方ない、チーズケーキ作って動揺させるか…wコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ルーちゃん！( 厂˙ω˙ )厂ｵﾊﾖｫ 今日他の描き始めちゃったから次描くね！✨✨ ナメクジ…？🐌Roses are sepia amaryllises are crimson sugar is sweet and so on えっ、大丈夫？？ お大事にね！！！！ 良かった🌸 わああああ嬉しいです〜〜！！！！！ 感謝…🙏✨ Algo asi dije hoy en tweet, los catalogue como “postales sepia”👀 個人的にはPierrotはSEPIAそのイメージです！ 後はDIE IN CRIESの言葉にならないもそうかなと思ってます！ （FF外より失礼しました）震災があったあの時間はわたしと愛犬（黒ラブ）しか家にいなくて、震える愛犬を抱き抱えながら机の下に潜り、ふたりで怯えながら揺れがおさまるのを待っていましたね 当時はファストフード店で働いていて、ファストフードなのに何でこんなに買い込むの？ってくらい皆さん買っていかれるし、お年を召された方からは翌日以降も食べられるか等の問い合わせが非常に多かったですね……  ルシちゃんおはよーうぉうぉう^^* ふーちゃんっ！乁( ˙ω˙ 乁)ｵﾊﾖｫ おはよーう«٩(*´∀`*)۶»せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 El filtro sepia, queda mejor en estos casos... But wait a minute what about all those guys he claimed he beat the death two weeks ago on his show?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 早すぎ はいっ They aren't the only ones.Sepia Charlie Chaplin わわっありがとうございます〜！！☺️🙏💓めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ですよね… You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. 買います.... クソ重くて遷移画面がめちゃくちゃなっとるさすがに現時点でショウくん、あだちさん、オーロラさんがレジャにいるのは笑うwすごいっb眠い肩をマッドマックスみたいな感じにしたい(隣の人の体温が気持ち悪い)いわゆる(？)クラシック曲ってなんか戦国時代とかのイメージだったけど実は江戸くらいなんだよな…マジで？そうだったのか… ボットだよん☆(￣▽￣)b90字。なるほど。 Sępią Pardwą? Niepojęte drobiarstwo Sępią, jak to Szkoty.まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 I didn't know that. This one is a 1944 photo of my grandad in his RM uniform but the original was sepia tinted. I tried to colorise a version I made black and white as well, but neither worked that well.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia violets are crimson sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 前は路上とかで配ってたでっかい広告つき袋ですよ！ たきぎさんありがとうございます、、😭🙏💓 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 良いなぁ！SEGAのエコバッグ！買わねば！ うたはさんおおおおめでとうございます、、、！！！🎉👏 The Knights? I've never heard of themQuin criteri fan servir altres països, Itàlia, Corea, Xina, per demanar el test? És diferent del d’aquí?  おはよう〜 えぇ入院(´٥ω٥｀)💦ご事情分かりませんが、早く回復されますよう～😭お大事になさってくださいね🙏🙏 彩恋さんありがとうございます！！！ とても嬉しいです〜😭🙏💓 分かるよ ネコさんも会議抜けたの それでだもん総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Parece una sepia colgando. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ かわいい！ ルシェ「ハハ…そうだな、私も今から楽しみだよ 私の家族…？私は家族も捨てて…こうして様々な世界を渡り歩いているからな……もう６年戻っていない」 (手合わせの約束にこちらもニヤリと笑う、そして家族の話になると読めない表情で淡々と語る) アイス「ﾋｩ…んぁ…はあっん！……ハァ…も、やめ……///」 (思わず声が漏れる、そして動かす度にどんどん卑猥な水音がしはじめる)yah, i have to stick a sepia filter? PIERROTは、満月に照らされた最後の言葉とSEPIAが最初に聞いた曲でドハマりしたฅ^ΦωΦ^ฅ Yo me siento casi una sepia. De verdad. Curiosamente, la voz de Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La ropa interior de Shin-chan de anteayer La vida de Shinpachi Balmung Fezalion Isaac Schneider Un tercio de amor verdadero Dos tercios de sensación de padrastro La traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia Si lo que vale es la palabra a quien le interesa la de un títere sepia tan contradictorio y mentiroso.Bruh Why sepia buttercups are darksalmon pickering is not lit and so onsepia‚ striped evening gloves‚ overstitched with the words “Laugh Helpfully” Well, I had another one about it being a fantasy version of the demise of Tin Machine but didn’t want to come across as too obvious. . . As for the 99.6%, that is about par for the course for one of my jokesToes are sepia tulips are floralwhite everything nice is lovely or whatever its Sepia for me 🤣 But what about all those guys he claimed he beat to death two weeks ago? Of course you realize that went over the heads of 99.6% of the people who read that"suin podo salsa alioli que habiaquede pacompaña, como una planti por sepia, pos un calamar. " Estáis de acuerdo? Not a natural ally of PH but of a similar age. Tho I can confirm his recollection of those sepia toned days. Really there was no colour apart from red buses and phone boxes. I really like the Albrecht version too.で、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－Fue lo malo de haber dormido siesta, qué horror.Ya me quiero ir a dormir. Tengo demasiado sueño. La photo sepia? For some reason, I think that could look awesome in Sepia :0La vida es injusta, ¿Por qué el chocolate engorda?🥺Agárrenme que ya voy a comprarme algo con chocolate.勘亭流わりとアリでは antes de pasar por la impresora sepia, PucheroQuiero muchas cosas de chocolate y no debo, no debo.I accuse Earl Sepia of committing the crime in the in the English garage with the dagger! I should I also have Welser-Most and the Marc Albrecht versions but the Previn remains my favorite (Mainly because it's the recording which I learned to really know the work) But I'm always willing to give the Wilson another go Na, detergente y una sepia que me voy a hacer para cenar.The Refined Sepia Yeti is now online in Boulder, CO  I'm not liar Anyway.Banning this thing is not the answer in a region where such a trade is so popular, it would just turn it to a more dangerous from that is even less regulated than the current standard of wet markets,the best option that might work is regulating it more to try make it safer Bello seppia! E bella la camicia! Come essere in quarantena con stile. む い Breeding of giant pandas, coincidentally also done by China from 1980s, this saved a near extinct species I would implore you to learn the definition of wildlife farming and also to compare how sanitary the wet markets where this began to the markets of Europe back when such disasters were more common But sure a safe wildlife farming example would be the (1)高校卒業してファミマ使う機会減ったからなぁ毎年Tポイント全額寄付にぶち込んでるんだけど今年74しか溜まってなかったw 去年500くらいあったのにw む き 크흡..풉..킥..푸흡...킥.. Yo estoy igual. He ido a por sepia para la cena y estaba todo vacio🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ What can I say? It's Hollywood corruptor of souls Here's your hat, what's your hurry? /วิ่งไล่แบบสามร้อยเปอเซนSepi yang kehilangan sapa; Berwarna sepia.  You know how the Warren people all have those standardized avis that are a sepia bust on an aquamarine circle? Some of them got the hex code for that color tattooed on their wrists as a "still with her" type thing. This is what I've gathered so far. GIVE IT UP YOU OLD COOT! No he followed it up basically saying that Bernie is still f'd because of all the big states still coming. I am convinced he won't leave until Biden hits 2,000. And even then could still be another month. This is satire right?Hoses are sepia peonies are blueviolet sugar is sweet and so on ไม่เจอกันแปปเดียวเป็นไดโนไปละ 素敵です…🙏🙏✨ こういう雰囲気の相爆大好きです……Pregnant girls, if your friends who don’t bother with you throughout your pregnancy because you can’t drink alcohol, do NOT let them broads call themselves your baby's aunty and take dog filter pictures in sepia filter with your baby when it’s born. They are TRASH. Cool!👍🏾 I still prefer Previn's recording of the symphony. Wilson tempos are too fast and doesn't let he music breathe. But then that's meSepia avis in aqua circles rapidly outpaced the yellow Khive rings in the obnoxious olympics on here. I worked on that film Did you know that?Roses , sepia marjorams are gainsboro : feel sweet and so on アカント売れなかったら気まぐれで復活するかもしれないですが今はまったくやる気がありません…A veces, de noche, mi imaginación se vuelve de color sepia. De día es como el azul del mediterraneo いや、鳴いてるからいるのはいるんだけど木がいっぱいすぎるし 木に近づかないから見ないんだと思う(囲まれてるし見づらい(⁇) アイス「そ、そんな事は…んぅっ！な、無いぃ……はぁ……ぅ…ぁあ…こんなの……んっ…ぅんん…///」 (次第に痛みからの悲鳴とは違う声が混じり始める、声を出さないように体を震わせながら耐える) Sepia 🤪 ♦️「まぁ…知らずのうちにそうなってしまったのだろうか…、おおいいな…！最近腕が訛っているだろうからぜひ1戦交えたいものだ…、と俺が話しすぎたな…少し其方の話も聞かせてくれまいか？話が戻るが例えば…お前の家族や兄弟も気になるな…」 (手合わせの約束に心を踊らせ、次は自分が質問する)Kokoro: Um, yes, I would stop the measuring and boasting, guys. Sepia is not one to joke, she'll go on a rampage. I'd just apply a whip crack to the sensitive area if you got me upset enough, but she's gonna go much further. 勘wwかなり低い可能性だよぉぉ！！ 数百人と出会ってて…その中でこの人だっ！！てなるのはかなり難易度が……w アイス「ぅひゃ？！」 (いきなり声をかけられて思わず変な声を出して目を覚ます) 「え…ぁ…イーサン…？寝るんじゃ…無かったの…？疲れてるんなら寝た方が良いよ… そ、それとも…ボクに…用でも…？」 (シドの話を思い出して縮こまる、魔力も先程ので使ってしまいｼｮｰﾄｶｯﾄ出来そうにない) อิหยังก่ 可愛いでしょ？♡♡ 行っちゃおう❤ That game is so amazing and fun to play and so much to it it's unbelievable 💗💗💗💯 えぇ僕のどこが怖いんでちゅか？ そういうことするとベットに僕が行きますよ？ は？？？？？？？？😡 脳死で返事しとけばいいと思ってんですか？？？ え？だってそうイッタじゃないですか… わかる スラッシュテンペスト！つってね あれ強いから作りたいんよなぁ… 逃げるとか雑魚がすることですよwwいいんですか w レイやん これもユイと同じで作るの断念したなぁ() hi TFT mobile is stuck in the loading screen for me, been like this from the start and it's still broken, any tips? イッてきたなんて… 逃げるんですか？（キッズ） ルシェ「おっとすまない…次はこれと……見た気がするんだが……これか？……違ったな」 (また揃わなかったカードを戻す)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~The end of better call Saul last night: I thought Mike might be in Mexico but I’m pretty sure he isn’t because the scene wasn’t in sepia YES,grapes too!!!! わかる。セミうるさいけど自分セミ見たことないんよね() そんなハレンチな…/// なにわろてんねん 俺の強さ証明してやろうか！ The problem is that the meat is not checked cramped with other pieces of meat and sometimes they sell the animals live in cramped cages, this is the way many markets were in the time of the black plague and other similar deadly diseases. ルシェ「こんな花畑の似合わない男で良かったのか？ははっ…物好きだな？」 (冗談めかして笑う) 「お前の故郷は…自然が少ない場所なのか…？……と、あまり聞かない方が良い話なら深くは聞かないが…」 (今までの感動ぶりと複雑そうな事情を考えてか深く聞くのは止めて) Is the way to make it as unsafe as it could be* つえーし それはね…勘だよw フランちゃんはルシェ君に言われて世界間近道を使えるようになって、あっちこっちに飛んでる内に出逢ってそうだなぁってw まぁ多分気づけないとは思うけど、可能性はなくはないw Sepia tone アイス「……え、まさか…そんな…そんな… ぁあ゛ぁ…！！…兄さん……！！ごめん……！」 (その言葉に真っ青になって膝から崩れ落ちるように膝をついてボロボロと涙が溢れる) イーサン)何が戻ってたらいいの^^* ＊ショートカットして部屋に入ってきたのかアイスの顔を覗き込むようにして屈んでいる 彼の灰色の瞳は少し黒がかっていて不気味な引きつった笑みを浮かべている いやあ…アイス君を絶望させるには十分すぎる材料でしたけどねw 🦇「そゆーこと カード揃ったなら次もあなたよ」 でもルシェ君なかなか信じない可能性が…！そもそもそれがルシェ君の妹だと判断する材料が無いし、兄の話をしたとしても特徴が一致しないし…何より旅に出てるなんて思わないだろうからねw シャーロット)何言ってるの、ルシェ 私は貴方でよかったと思ってるのにw それもそうね、 じゃぁ…ごめんね 1本だけ… ＊小さい花を一本摘んで少し切なげに花に向かって小さく笑う こんな景色が、故郷でもあったら気紛れになったのにな… ＊ポソッと小さく呟いて ルシェ「まあ、笑い袋はとりあえずこのまま置いとくしかない訳だ」 「ええと…これと…さっき出たやつだな……これか？やっと揃ったな」 (やっと揃ったカードを取る) Yeah I gotta figure out the sepia tones. 💉「そんな事も言ったわね。…でもごめんなさい♡ワタシね、邪魔をされるのが凄く嫌いなの」(笑顔のまま、悪びれもなく話す) あれは…() あんな事言われたら…盗みたくなっちゃうなぁ…と…(((( いや、盗んでないですよ。借りてるだけです。いらなくなるまで 「あ、そういえばルシェ、貴方妹がいたわよね？この間ショートカットの練習をしている時に偶然会ったのよ」てな感じで妹使う展開は考えてるよwHoses are sepia orchids are mediumaquamarine sugar is yucky, and so on. 🦇「ちょくちょく……そうねー…」 ＊出たカードを覚えようと考えながら返事する 🦇「これ……んーないやつね…これかな 意外と当たらないわね」 All true 嬉しすぎる😭😭 すき！！！だいすきーー！！！⸜❤︎⸝‍ 田舎で田んぼだらけだからさ、夏とかカエルゲッコゲッコうるさいよな🐸 アイス「う゛ぁぅっ…！そんなの…嫌だぁ…ずっとこんな事…ぁぁう…続けるつもり…んぅぅ…」 （徐々に痛み以外も感じ始め、慣れない感覚に戸惑い困惑の表情を浮かべる） ぴあちゃん！！！ありがとう！！😭😭 イラストとか嬉しすぎる🤦🏻‍♀️ まじでありがとう！！！ ぴあちゃんすこ！！！！！ アイス「……ボクが…いう事聞いていれば兄さんには何もしないって…言ったよね…」 （その態度にますます恐怖がつのる…最悪の展開すら脳裏をよぎりカタカタと震えて怯えた瞳で見つめる） アイス「うん、キミも弟さんを大事にね」 （嬉しそうに撫でられて） ひぃｗ２回目でもう堕ちそうｗｗ元々快楽に強くないもんなぁｗ 読書に逃避しようとした矢先に怖いこと言われましたしね、今ｗ 💉「知りたぁい？知らない方が良いこともあるって言うけど♡」(クスクスと笑う。反応を楽しんでいるようだ) 受け流せないような内容…それは一体…？ｗｗ 「そうだな、で？それがどうかしたのか？」みたいな対応するからほら…ｗ アイス「でも…流石に心配性であんまり外に出してもらえないしさ…まあでも大事な家族には変わりないからね」 （なんだかんだ言いつつ少し誇らしげだ） 大変だ！！媚薬強くしなきゃ！！！((((← でも気持ち良くなれるあの仕事しか逃げ場ないのか…そりゃそうか…()Hoses are sepia lotus flowers ... whitesmoke sugar is sweet and so on ルシェ「ちょくちょくそうして笑い続けているのか？本当に笑い袋だな？」 （何となく察すれば深くは触れないようにして） 「そうだな…これとこれか…？まあなかなか揃わないな」 （罰ゲームも無いのでのんびりとカードをめくって） アイス「……え？ボクの家……？？な、なんで…まさか他にも…？ねえ兄さんは無事なの…？」 （意外な一言に思わず本を落としてしまう そこから次々と湧き上がる疑問に不安で押しつぶされそうで） そこはほら…実際に会うまでは未知数ってやつだよwでも前よりは軽傷で済むはずw 受け流せないような内容にすればなんとか…？w Fathers like will get shamed although he produced two of the most powerful forces in women's tennis the world has ever seen. But will get praised because he acknowledge his SON as a girl 一回目でだいぶ媚薬でもうやられてましたけどねｗ まず仕事のほうで体がもたないかもしれないｗｗ 🦇「スケールは時々すごい笑いの沸点が低いのよだいたい自分の部屋からフラフラ外に出て帰ってきた時とか」 ＊（薬やってますねぇそれ） 🦇「これとこれっ まぁさすがに揃わないわ」 It's over. He knows it's over. Question is how will he react? Be gracious or still act the angry old man raging at clouds. We know how the loser bros will react. And I;m dying to see how the big supporters like Cenk Uyger and Krystal Ball will spin this アイス「うちの兄さんはね…そうだなぁ…ちょっと過保護で心配性で真面目な感じだなぁ…心配性すぎて 困ることもあるな…」 （ハハ…と苦笑いをして） 💉「あぁ……気に入ったみたいでよかった…♡当たり前よねぇ…アナタのお家のものだもの」(そう1人で呟くと綺麗な箱を撫でる) ルシェ「ここまで笑いに弱いのも珍しいもんだな、流石は笑い袋といったところか」 （自分で呼び出しておいて適当なことを言いつつ） 「さっきから調子が良くないな…さあ、先にどうぞ」 Could all be over in theory tonight.SEPIAでもあがるよ… 30 YEARS!!! How time flies!!!! あのお仕事で堕ちちゃうアイスくんも見たいんですけどね…() 身体が持つかwというか笑い袋というものが今どき１０代の方に通じるか不安になって来たｗ 笑い袋って…みんな知ってるのかな…ｗ アイス「……」（本のページををめくる 見覚えのある小説だと気が付く、昔から好きだった…別世界の不思議な物語 他の世界を空想しては楽しみに読んだ記憶が有る 平和に暮らしてた頃を思い出して思わず涙ぐんでしまう） เขามองเศษไข่ที่ปั่นไปด้วยแล้วเรียบร้อย ใจเขาก็คิดว่าไม่เป็นไรมันคงเป็นแคลเซียม... หลังจากนั้นเขาก็ปรับความเร็วของเครื่องให้เบาลง "เดี๋ยวผมจะคอยเติมแป้งนะครับ ส่วนคุณคอยเติมนมหลังจากที่ผมใส่แป้งลงไปแล้ว อย่าเททีเดียวจนหมดละ.." เขากำชับอีกฝ่ายอีกรอบเพื่อไม่ให้ผิดพลาดไปกว่านีอีก 🦇「寝るまで笑うんじゃないかしら 私の勝ちねあとがいいわ私」 ＊ちょきの手を振って無邪気に笑う 仕事に溺れてそのままそっちで壊れるのも一興ですしねｗｗ まあノリでいきましょうｗ アイス「あ…謝らなくたって良いよ！ボクには兄さんが居るからね…！」 （慌てて元気に笑って見せて） ルシェ「笑い袋は本当にいつまで笑い続けるんだろうな？ それよりジャンケンか…はいジャンケン…」 （ルシェはパーを出した） 「私の負けだな、勝負事には強いつもりだったんだがな」 結構しっかりホロってます！ 💉「………」(その様子を観察するようにアイスをじっと見ている) 修行…結局乗り越えられているのか…？ｗｗ だって受け流しちゃうんだもん割とｗ 포케몽도 좋아하는 그 곳!!!１２時過ぎたので募集終了ですー、あとはのんびり描いていきますねー というか思った以上に皆さん来てくれてビックリしてますｗ ㅠㅠ❤️ Le col et la couleur sépia me rappelaient bien l'album en question, même si ça n'a jamais été ma tasse de thé... まぁそうなんですよねぇw 私ノリで進めてるんでその時のノリによって変わりますね() アイス「そ、そっか…じゃあえっと…この辺りの…」 （元々読書は好きだった事から足早に本棚に駆け寄って、適当な本を手に取る）お疲れ様です 📏「ﾋﾋﾋwww……っwwwww」 🦇「笑い袋ね……言い得て妙だわ そうねジャンケンしましょうか 最初はグーじゃんけんぽん」 ＊セラちゃんはちょき うん、結構気に入っちゃってねw うわぁ…ルシェ君に口で勝てる気しないわw で、でもこの間の修行を乗り越えたフランちゃんならもしや…！！wしばらくルシェ君はスケール君の事笑い袋って呼ぶかもしんないｗ 💉「もちろん。ゆっくりするのも大事だもの」(机の上の綺麗な箱を閉じて)遊軍鄧艾にして杜預の青減りすぎじゃね？？？ アイス「ボクにも兄さんが居るから…何となくは分かるかな…他に身寄りも無いし」 （どこか寂しそうな眼をしつつ笑う）もうこの扱いですよｗｗ基本管理できない人間だからさ…少しうちよその数が増えただけなのにちょっとウッカリ忘れとか出そうになってて危ない… もし何日も忘れてるようだったら教えておくれぇ…気を付けてはいるけども 枠だけだと思ってたんですが意外と内側もホロってるんですねぇ🤔 ルシェ「さっきから笑い袋が気になるんだが…くくっ まあとりあえずじゃんけんでもするか」 （笑い転げる姿が面白いらしく視界に入っては軽く笑って）La sonoridad de la palabra Bataclana es un guiño sepia(ib…UTOPIA…夜廻…) アイス「へ、へえ…弟さんの事が大好きなんだね…！」 （饒舌に話し始めるのに驚きつつ耳を傾けて） もうその呼び方定着しちゃってるｗｗ たとえセリフと裏声をからかわれても、そんなに気に入ったなら言ってやろうか？って普通に言われると思うｗｗうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Yo, ahora, incienso con olor a sepia, que para eso ando por estas tierras costeras!! 😂😂 アイス君にとっては地獄でしかないですけどねｗ 仕事に溺れ始めたらやめさせられるのかな…、今後に期待ｗｗAguardando Whatsapp sépia アイス「そ、そうなの…？じゃあ…本を読んでても良いの…？」 （チラリと本棚の方を見て、本でも読んで少しでも現実を忘れたいようだ）“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) いやぁ、塗っていても凄く可愛い子だったので楽しかったですっっ！！(*´▽｀*) はいー！保存だいじょうぶですっ！ こちらこそありがとうございましたー！ ルシェ「家族か…家族が近くに居ると丸くなっていくものなのかもな… ふふ…しかしなかなか腕も立ちそうだ…いずれ手合わせ願いたいものだな？」 （家族の話題が出ればわずかにその目は優しそうになって、だけどすぐに戦闘の話になると獲物を狙うような視線で相手を見る） じゃじゃ馬娘の下りさえなければもう少しマシだったよ…w なぬ！？これ次のうちよそが恐ろしい事になりそうなんだけど((( ；ﾟДﾟ)))チェンエラ今見るとキレるところしかなくてキレそう😡😡😡😡😡😡 塗ってみましたぁ…私の好きな色になってしまった気がしますが…！良い男すぎてキレそう😡😡😡😡😡😡 んん…そうなのかも…() 1度捨てられた身だからそういうのに無意識に敏感なのかもしれませぬ… 💉「ん？あぁ、好きにしてていいわよ？本を読んでても1人でチェスをしてても…」(振り返ってニコッと笑う)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)早速詰まったんですがフードってどうやって描くんだ いやいや全部すこすこなんやけど笑 ベノム ♦️「なるほどそうだったのか…勘違いしてすまなかった、……む…弟と仕事を共にするようになってからか…自分でも妙に世話焼きになったと実感している…昔は俺も戦に荒れくれていたと言うのにな…」 (財布を懐に戻し、少し丸くなってしまった自分の性格を指摘され苦笑いする) Sugiero te informes respecto a los "agrogarcas" (la mayoría pequeños y medianos productores) y el nivel de impuestos que pagan más toda la cadena de agroindustria y puestos de laburo que dependen del campo. Tu nivel de ignorancia, prejuicio color sepia y estupidez es lamentable. だけどからかい甲斐があるから…結果的には…ｗ あえてフランちゃんの前で言いまくって爆笑させて追い詰める未来が見えた！ｗHe vuelto, han habido cosas intensas estos días.いま清書してるから… フランちゃんも普通に出会えていれば… ルシェ君…その言葉、覚えておいてね？こっちであの子がニヤニヤしてるよw うん、してたねw そうそう！自AUなんだから自由にやらないとね(*´∇｀*)杜預ヤバくねwGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bスープはミネストローネにしようかな 副菜はピーマンと豆苗と油揚げの炒め物かな 小松菜のお浸しもいいなぁここは雑多だから創作をぶん投げてもヨシ！うん！あ〜かっこいい⤴︎めっちゃ好き⤴︎(求婚)明日は早起きして9時からトレーニングルーム行って、家に帰ったら作り置き作ろう☺️明日はトレーニングルーム行きます😚 バイク200kcal消費するのは大変ですが、凄く汗をかくので良いです 同じ型ですぅ🥰“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. -Retrato en sepia, Isabel Allende- 五体も理想個体乞食しちゃったのでせめてものお礼です😂🙏しかも塊までありがとうございます🙇‍♀️！！！！ また何かあればよろしくお願いします('ω')🙏！！！！ うん、普通にしてたらまともなんだｗ( ;∀;) いざやってみたら楽しくなってきてしまったとのこと…ｗキャラ崩壊してるなぁやっぱｗ まあ創作は自由だからね！自由にやるのが一番さ！(*´▽｀*)3月10日 体重　53.6kg 体脂肪率 27% 朝ごはん サンドイッチ 野菜ジュース お昼ごはん 中華スープ 炊き込みご飯 エリンギときゅうりの梅和え 目玉焼き ミニトマト　3つ 夜ご飯 ヨーグルト いちご　8つ 中華スープ ひきわり納豆 おやつ いちごパイ チョコチップクッキー 珍しくほろよいも飲みました だから物腰柔らかいのか…まぁ普通にしてる分にはまともだもんねぇ(´罒`) かもしれないw (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫｯｽwww そりゃ爆笑するわw結構ルシェ君ってノリが軽いw やっぱり珍しくないのか…。イメズの方はお兄さんパピ型予定だけど、あの弟サンズ型で平気そうだね… ありがとうございましたー😂🙏 アシレーヌは♀で使いたい派なのでめちゃくちゃ助かりました！大事に育てますね🥳 無意識に追い詰めて逃げ道塞いじゃうんですね…！ 逃げ道が有ると自分から離れてると感じるのかな…？あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ありがとうございます！ 🔑4766でお願いします😆 言ってる事とやってる事が既に違うんでそういう子なんです() すぐ壊しちゃうんですよ…彼女曰く「壊れちゃう」らしいですけども アイス「あの…普段はボクはどうしていれば良いの？」 （部屋の隅におどおどとしながらしゃがみ込んで）Soy una palabra escrita con lápiz y me estoy borrando. Esas cosas pasan, nada es para siempre. Pero tendré un par de recuerdos en sepia que habrán hecho que, lo andado, haya valido la pena.  💉「〜♪」(ソファに座っている)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Vou muito usar a laranja/sépia sim pq me lembra da casa da minha avó もうそれしかないからねぇ…ｗ逃げ道をふさぐスタイル…！？ｗ長持ちするから良いんじゃないのかｗｗ ありがとうございます！ 22:30頃にお願いしても大丈夫ですかー？？ 元々はまあまあ良いとこのボンボンだからさぁ…ｗ ちょうどTLに流れてきたのかなwｗ その後の…ご主人様たちルシェをイジメないでほしいにゃーん（裏声）で爆笑の渦に追い込んだので本人は満足してるｗ変な所でノリが良いだけなんだよ…ｗ サンズ系しか出てこない世界設定の所も珍しくないからねえ… 私も楽しく進めさせてもらってますよ…！ おぉ…そっちを逃げ道にしますか……それに気づくかどうかですねぇ…気づいたらまぁ何か考えましょ…✍️茶色くて餡かかってて黒ゴマ振ってあったら大学芋やん？ thinking about how post-nuclear-war caprica just looks like the city of london on a bank holiday with a sepia filter appliedしんどいからお弁当買って帰ってきたんだけど。最後に食べようと残してた大学芋が実は鶏肉だった。言葉にならない。 ANESESITEM UN LOGO PA LA FIGUERETA TEAM. VISANTETA BOSTÉ CONEIS A ALGU QUE O SEPIA FER???泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ちょっとぶっ飛んだ紳士だよねw うん、何故か知ってたw (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwメイドにニャンwww やっぱりキャラ崩壊してるじゃないかぁぁw そうねぇ…世界設定とキャラ配置とかさえ出来てればいいかもね(*´ω｀*) アイス「…いない…？服…は無いから…出るしかないか」 （脱衣所をでて部屋をキョロキョロと見渡す） 💉(もう既に出てしまったのか脱衣所にもその姿はない) 📏「ふっぐwwwwwwんふふwww」 ＊横に向いてお腹抑えて笑っている 🦇「どっちから先にする？」 アイス「そうだね…そういえば弟が居るんだっけ？どんな子か聞かせてよ」 （しばらく考え込んでからパッと思いついたことを言ってみる） 流石に反省…ｗでもつい楽しくて… 今後どうなるか気になるところです… 今の流れで行くと段々仕事中は何もかも忘れられるからそっちに依存しそうなんですがwｗ あんな長いこと空リプした事ありませんでしたよ…() TLにも迷惑かけますもんね…w アイス「……ボクは動物とか…モノでしかないんだ…」 （俯いてここから動きたくなかったが、そういうわけにもいかず…重い体を引きずって風呂場から出る） こんばんは。 お声がけありがとうございます。 纏めてお譲り可能です。 また、お譲り後の交換も承りました。 DMにてご連絡させて頂きます。 よろしくお願い致します。ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） El pequeño sepia❤ jajajaj セブンスヘブンマジでえぐい 酒豪はいいぞ いやいや良いと思うよ…！でも白熱しそうだったらリプのが良さそうだね…（反省ｗ） 紳士だよぉwｗ それ知ってたのかwｗ他にも凄いセリフ言ってたぞ 「ご主人様！今日からルシェがあなたのメイドですニャン」←罰ゲームセリフｗｗ まあ自AUとまで行かなくても世界設定さえあればなんとかなるさｗ«Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma». (Retrato en sepia, Isabel Allende) 紳士…なんだよなぁ。そうなんだよ、紳士ではあるんだよ…w 「ご主人様♡」←www それはまずいwそもそも骨兄弟以外に興味持ってない私が他のキャラをどうこう出来る気がしないw 激流の子は二体でお願いします〜😂🙏 分かりました！ それでは一通り落ち着いたらまた連絡しますね！！！！最終回！？！？何気毎週楽しみだった つまり弱者が欠損してても当たり前って感じの世界って事なんですね… 欠損が少なくて喜ばれるわけでもない …というか空リプで喋りすぎたかなw（今更） リプにお邪魔しようかな…“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)💫 厳選で1回やったら揃った(*'▽'*)もう次の世界に期待wｗ でも実際問題…彼女の趣味で欠損部位が増えると客足に影響しないんですかあれ？ボスの為なら客足遠のかせるのもまずいのでは…なるほど…！そもそも怖くて自分から呼ぶ事はほとんどなさそうですしねえ… 彗ちゃんありがとーー！！！！😭😭😭😭😭😭😭😭嬉しいいい、、、やったね！人気者だよwｗ 何回かしたら諦めて楽しみ始めそうな雰囲気すらあるんでねwｗパッと見てきたらサディアさん名乗ってなかったwｗ そういえばアイス君も名前呼んだこと無いやw 欲しいやつや！ では試したくなったら声掛けします(￣^￣ゞ だって基本紳士だから…w いやぁ…罰ゲームで恥ずかしいセリフを言おうというやつでなんかノリノリになっちゃってｗｗでもまだ崩壊しきってない…ハズ！！ 設定ねりねりし始めると止まらないぞぉ…ｗ顔が良い  もし使うようであれば貸しますよwあと設定で気になるのは、魔法使いが死んだら石になるっていうのもまだまだ掘り下げありそう。かつての魔法使いの石はどこにあるのか、石になるということは魔法使いの肉体はどうなっているのか、とか。これまたTOSだけど、エクスフィアみたいな使い方ありそう。まあアレの方はけっこう素質ある方だと思うんでまだいいんですよｗｗそのうち慣れると思いますw わぉw色仕掛けも効かないのか！！w チーズケーキの力が凄すぎるんだがw まずいな…wお、なんと…！ルシェ君もついにキャラ崩壊したか！(*・ω・*)wkwk 私の自AUというとフランちゃんの所か… あれも設定上手く作らないとな…ただ、一番の世界のキーになるのが"月"だったりするから賢者の世界とただの異世界ではなく、浅からぬ繋がりがあるんだろうなとも思う。TOSのシルヴァラントとテセアラみたいに月で繋がってるとかありそう。そもそも賢者が必ず地球からという時点で繋がってる。本当だ！名乗ってないや…！（確認してきたw）「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Sepia is all Digging the sepia. Maybe extend the nose and ears to push the goblin-ness.あっ、だからオムライスがある！？ まほやくのちょっと疑問なんだけど、異世界のわりにこちらの暦に合わせた誕生日があったり、食材が"気持ち米"とかのわりに、パイやらジャムやらは普通にあるので異世界設定が中途半端では…？(私はゴリゴリの異世界がすき) それはわかる少なくとも今の時点ではああいう目に合ってないけど 彼の世界リセット済みだから…ちょっとねｗ 日常が怖いwｗそれに仕事内容もメンタルブレイクさせる奴じゃないですかぁああｗ 引き強🙄 有難いお話ですがぶっちゃけデッキが決まってないので😢 ユイはマジで可愛い それ以外にも…よそでセクシー美女からの誘惑もはねのけてるんだぞｗ シフォンくんのチーズケーキのお誘いの方が動揺してた件ｗ どんどんキャラが崩壊していく…ｗルシェ君も最近ちょっと崩壊してるw 元々自AUだから余計にねぇ…料理ってもしや作るの私か！？異世界料理物語！？Roses are sepia, amaranths are lightpink, Gay people is busy dabbing and so on. あれは笑ったwwwシフォン君からの誘惑で表情歪んだもんねw ベリル君社交的らしいからなんとかなるはず…！！ ギャグ展開wフランちゃんならいざ知らずシフォン君までキャラ崩壊させたくないよ！( ;∀;) アイス君も考えてみたら結構凄い内容濃いもんね…トラウマ込みですもんｗというか前回の単体でもトラウマになってるからあれ！！ｗ 神だ、、、😭😭🙏💓嬉しすぎる…！！！！本当にありがとう、、、鬼畜仕様ｗｗなに言っても聞いてもらえないもんなぁwひいｗメンタルは確実にやられていきますけどねw( ;∀;)駅に着いたら雨止んでた☆ 申請させてもらいました🙇‍♂️ ランクはめちゃ低いですが枠があればお願いしますm(_ _)m ありがとうございます😂🙏 激流の子はいたらで大丈夫なので、もし使う予定ないのでしたら譲って頂きたいですヽ(；▽；)ノ 22時からフォロワーさんとレイド行く予定なので終わり次第ならいつでも大丈夫です！ あ、夢カビゴン私ので良ければ捕獲しに行きますか＞＜？？？？早速買ってくださった方何人もいて嬉しいです、、😭🙏💓 見ました！ ちょっと怖かったですwトラウマ込みであっという間に精神やられますよこれぇえｗ いや…どっちもかな…薬打っても元が弱いものはどうしようもない… 結構早く壊されそうな予感…ｱﾜﾜﾜ… …明日私も買ってみようかな🤔 (笑) たまにとても食べたくなるのですよ～特にピーナッツのチョコボール😆わぁ…アフターケアバッチリだぁ…（白目） やっぱりメンタルからやられる…ｶﾞｸｶﾞｸｗひぃぎゃーｗｗｗメンタル以前に体が持たなさそうｗ彼は一応体弱いのにw おや…？虚弱体質でもいける優しいリョナという話は…？ｗｗ :| แสดงว่ารู้ใจ あさちゃん！！！！ありがとう〜〜🥰🥰雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーま、まじかー うーん…なんとなく話に区切りがついた所なんでしょうねえ… 早めに監禁されるとやれることが限られるのがちょっとまずかったかなと反省w では今までありがとうございましたー！ また機会が有ればよろしくお願いしますー 仕方ないことです謝らないでください うーん、終わりましょう！うちよそって止め方わかりませんよね…💦 ツアーの発表が待ち遠しいです❤️ おお、了解ですー！まあノリで好きなように塗っちゃいます(*´▽｀*) わぁSEPIA✨改めて良い歌詞ー😻 生誕典礼祭は中止or延期になるかどうか日夜チェックしてます📲 『待ちぼうけ』 おぉ😲こんな歌詞だったか 歌詞が全然思い出せませんでした(笑) 明日も明日もで 待ちぼうけ～🤣 20日まで 待ちぼうけ～🤣(笑) 同感です‼️なんやねん。。。もう。。。😊 私なんてまだまだ甘いってことですわ（笑）セルフィー届いたーーー🙆🏻‍♀️💞かっわっ…！ うれしい"い"い"！！！！ありがとううう おおー！特徴的な子ですね…！上手くできるか分からないですが…なにか参考になればという事で…！やってみます！ マフラーに付いてる宝石はやっぱりあの七色が良いですかね？昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ポイント貯めて買うね！！ セクシー美女の誘惑よりチーズケーキを取った男だぜ…ｗ おお、ベリルくんなら上手いことやってくれると信じたい…！ いや…ここからまさかのギャグ展開になったり…！ うちのアイス君も纏めたら情報量膨大で頭爆発するかと思ったwスカーナーOTPの同期から犯罪行為教えてもらった駅から歩けるから来ちゃうんだろうな…小学生もいたもん。バスだと乗換え待ちエグいから歩いて電車で行くか迷ってバス乗ったけど、道真っ暗でやめて正解と思った。あの子らどうやって帰ったん（バスは飛行機に合わせた時間しかない）。 ルシェ君全然そういうの興味なさそうだったもんねw チンピラには早々に退場してもらわなきゃ…。とりあえずジャスパー君じゃなくてベリル君が出るらしいからなんとかなると信じたいな。 だね、前にやったうちよそ見返して、まとめてみるよ〜 な。あの家にはもう住めないのかなー キングスマンも春にあるしなんやかんやでアレだわ！続編の春。やるでｗｗ私で良かったらw わいがわからんがなそっちか〜い‼️（笑） ってTVの前でこけたのはアタシだけじゃないはず。でも… どんな時も僕はいつでも ここで歌を唄ってるだけ♪ ある意味ジャストフィット👍 わあああ！！しゃのさんありがとうございます〜🙏💓💞やっと販売できました〜！！ ゆなさんならこっちもビンゴだと思ったのにー！そうそう昨日の出待ちなのか入待ちなのか空港にわっさりと若い子いたのはじゃにーずだったぽい。来るだの来ないだの書かれてた。はっ、ファウストさんを餌付けできる…！？餌付けしたい！！！！一度簡単そうなアニメーションとかやってみるか… アルパカさんでも出来るかな…ミスラちゃん大丈夫？ちゃんと作れる…？Q: Do you miss (insert person/place/thing/point-in-time)? A: (stolen from novel) “A little, but it’s a kind of faded missing. A sepia-toned photograph that tells me nothing would be the same.”宙に浮いた料理…？山口も島根も大雨だったのに東京も大雨で涙目。品川着いたら小雨だったから家に着く頃止んでるかなー 微妙に良い感じの雰囲気になってたけどルシェ君は意にも介さないからねｗ チンピラの武器と言えばナイフ…、ジャスパーさんも刀剣の類をお持ちだからちょっと心配だねえ… 一度設定まとめみたいなの作った方が良いかもねえ… か、可愛いです！！！ やっぱり気付かれてたw多分ﾄｩﾝｸするねw 子供かｯ！！w回避スキルが発動してたしw 武器見せられたりしたらまずいね…早く誰か助けて〜( ；∀；) 久しぶりすぎて設定忘れかけてるのをどうにかしなきゃ…！！wひぃいいｗすごいレベルアップしてるうううｗ 早い段階でもう発狂しそうだからっwうんｗちていみーさん家のやつｗ でもあれ単体でも彼にとって発狂ものだった気がするw 今はだめ！今はだめよ！！シー！シー！っていうシーンが想像できてしまう。 やっぱこのご時世に子供産んだのは自殺行為だwアニメーション良いなぁ…作ってみたい…でも難しそうだなぁ…おぉう…アイス君の設定をハッキリ表に出した事でこう最近ね…トラウマとかね…よりリアクションさせてるけど、リョナ絡みのやつですでに魔法封じされた上で指斬り落とされてるじゃないですか…今後続くと発狂しそうじゃないですか…発狂していいですか？（ヒドイ提案） みっちぇる家は北海道でもあり島根（の端っこ）でもある、と_φ(･_･そらうらのプレミアム放送忘れてたギリセーフ💦阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） そんな感じはしてたｗｗ今後強敵から身を挺してかばわれたりするﾄｩﾝｸしそうｗ だって嫌いじゃもんっ！！wｗｗ シフォンくんうっかり記憶が戻ったりすると大惨事だけど上手く乗り切れるのか…！ うぇーい＼(^o^)／ なんと🤣ちなみにこれは駅から撮った写真ですw工場から撮っても似たようなもんですが。 ありがとうございます〜！ それそれwﾄｩﾝｸしてたよw本人は認めてないけどw キノコ嫌いがさらっと出てたけどねw 使い魔達とはぐれてるからあっという間に絡まれちゃったよw 桃真珠さんご購入ありがとうございます〜！！！！😂🙏💓めちゃめちゃ嬉しいです！！！ わあああああああ！！！！早速ご購入ありがとうございます〜〜🥰🥰ぜひ使ってください！！！ んー🤔 やったー！！！！！！ぜひ使ってくれ〜 色白 幸が薄そう 自信家 ちょっと変わり者 …とかが多い気がする… 三体ほど欲しいです😂🙏 それとすごく関係ない事聞きますけど、激流の子も余ってたりしませんか…？？？😂 💉「愛着のあるペットを売る訳ないでしょ？それに、アナタだって死んだペットをいつまでも飼わないでしょ？それと同じよ。じゃ、先出てるわね♡」(手を軽く振って出て行く) (💉) ปิ้งย่างส่วนปิ้งย่างดิ!!とりあえずこれは今日の１２時までで閉め切るよー 目の塗り方講座とか覗いて普段やらない事に挑戦したいな…（願望ｗ）女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）東京も雨…天気予報変わって曇になってたから向こうで傘（←壊れかけ）捨てて来ようかと思ったくらいなのに← ブルーシートは無敵です (料理的な意味で) 1羽田着いたー！飛行機ガラガラのおかげで（地方空港から乗ったからかも）Wi-Fiの調子良くて国盗りがとてもはかどった← ก็มันน่าอ้วกนี่ アイス「そんな……いぅっ…！じゃあ…逃げたって…何処にも行けないって事…？…ひ…ぁう゛…動かさないでぇ…！」 (改めて事実を突きつけられて青ざめて、変わらず痛みで泣きながら抵抗しているものの少しずつ解れて動かしやすくなっていく) そうあの時の。2では夜泣きとの戦いになりそうだw すげぇー！ アイス「ボクはね…平和に暮らしたいだけなのに… まあ愚痴っててもしょうがないか… それよりキミの事色々聞かせてよ、せっかく友達になったんだし？」 （パッと気持ちを切り替えて興味深げに相手の顔を見て） あの移動中ルシェ君に助けられた時かな？wｗ乙女フランちゃんw のんびりお食事中ｗ 早速悪者に絡まれてたっぽいねw เอาโคอาล่า​ นู้มมมมมมม いぇーい (・∀・)v 大事に取っておいてくださいね♪ いいですか？聞くだけでしたっけ？無敵時間を利用して、死にます　－神トラ　part１－ D’una sèpia 😁 /ขยับตามไปตบแปะๆ営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ですよね。パチ企業から献金、事務所提供してもらってるどこぞの政権与党の総裁なんか特にそうですよね うん、ゆっくりするぅ/นั่งยองตบหางไดโนเสาร์​ Hoses are sepia azaleas ... mediumaquamarine sugar feel sweet and so onンパス調子悪いからクルクエに逃げる ((((；ﾟДﾟ))))))) 幸せ貯金(*´∀`)♪ ((((；ﾟДﾟ))))))) はひちゃん 鉄槌ですまないぞ なんやぁ？ヤキモチか？ (￣∇￣)ニヤリ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )아악 밤샜는데 좀만 자자하고 지금 일어남 아니 11시에 일어나서 알람껐는데?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 雪ニモマケズだから雨ニモマケナイ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ めっちゃ居ますね(笑) どさんこだから！！ ...en un rollo completo de papel higiénico completamente delatador ... en el dibujo de la mano a sepia me pusieron un 7 ... luego la monja se cayó por las escaleras y la escayolaron hasta el codo. A día de hoy ¿cómo estornudaría?  わや！！ それな が気になる！ 第1弾実施中♪フォロー投票してくれた方の中から抽選で1名様にQUOカードをプレゼント(^^)  確かに2人ともいると環境変わるからねぇ お待ちしております！ 半島の・・・ｵｯﾄﾀﾞﾚｶｷﾀ まあそうだね、コッコロ ユカリ リノ最優先的な風潮あるもんね() 自分ですら多分きつい() がんばれー それは…状況的に仕方なかったじゃないか〜(;_;) フランちゃんだって気が立ってたんだよぅ…あと一瞬だけ乙女になってたのは本人には内緒ねw そっちは食事してるからでしょ〜？ シフォン君久しぶりだから話し方忘れてて笑うよwまた殺伐としそう…w(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 孵化運ついてきましたね🥰 おめでたい🎈 それもうただの氷像！！← アイス「んん…そっかぁ…平和で実に羨ましいよ…いや本当に…」 （また深いため息が漏れる） 雪だるま型氷像！！！ｗ だって初っ端にケンカになったしちょっとからかっただけでリアクション凄いんだものwｗ みそちゃん家のジャスパー君とも割と落ち着いた会話だ…ｗｗRoses are sepia daffodils ... burlywood : is sweet and so on 雪だるまとは💥💥💥 それは酷いwww おい…フランちゃんは女の子だぞ… 欲がどれだけ上回ってたんだよぉ( ；∀；) わ〜い♪急上昇は嬉しいぞ〜！！ ルーちゃんの事を癒せてるなら何よりだよ〜(๑◡๑) たぶん本当はビッチリ凍らせて繋げてあるはずさ…雪だるまというより氷像…？ 強い風が吹いたら絶対悲惨なことに…w 是非！ 時間帯をずらす等の工夫次第で待ち時間は激減します！ アイス「そっちも色々苦労してそうな感じだけど…大丈夫？」 調子に乗って積み上げすぎたようですw あら、それじゃお嫁にいけない！！！パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 Ahjoh je kan gosse toch prima terugpakken met iets over sepia zeemeeuwen boven een voortkabbelende gracht? Ik ben hier gewoon voor m’n vermaak, love u both. Xxxx 雪だるまの雪玉の数💥💥💥(思わず目に入った第1の感想← やったー！！！！今審査中だからリジェクトされなければそろそろ…😉😉 アイス「あ…えっと…その、ここでは口にできないような目によく合されていたり…してね」 （思い出して顔を赤くして） Wild life farming can be safe, the way China does with wet markets is they say to make it as unsafe as you can わりと直球な感じの名前が溢れてたよｗｗ ルシェ君はね…基本女性には紳士なんだ…ただからかいたい欲と戦闘欲が上回っているとそうならないだけなんだwｗ 私がTwitter始めてすぐくらいからだからねえ…(*´▽｀*) 可愛さ急上昇！！密かにイラストに癒されているよぉ(*´▽｀*)Indo dormir com dor na bacia e vendo tudo em sépia. Ai, juventude... アイス「はは…もうちょっとうちのも大人しくしてくれると良いんだけどね…」 （今までの出来事を思い出して深いため息が出る）フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる出勤１時間前です げんこつハンバーグ美味しいですよ～♪エールの仕方がわからない 似ちゃった！！！！www 了解です！ 録画楽しみにしてますね コルネ持ってなくて必死ワロタ (ﾟДﾟ)ﾊｧ?Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!今、山本里菜アナとすれ違ったが声かけなかった😅リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 靴の中が水たまりw (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww お疲れ様です！ 私も同じ気持ちです！ 運営シャル接待多いなぁ🙃皆さまリツイートありがとうございます。 Actually this sounds like a perfect fit for SEPIA's NLU chain 🤔🤤 アイコンと名前wwカオスなTLになってるのが浮かんじゃったよ(ﾟｍﾟ*)ﾌﾟｯ ルシェ君にほのぼの…こっちではイメージつかないんですけどー( ；∀；) にへへ(*´罒`*) なかなかに長いねぇ私達も(*^-^*)キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い ルーちゃんありがとぉぉ( ；∀；) 全然雑に紹介してないww 確かに最近はもう可愛いのしか描けてないや(*´艸`) いっぱい褒めてくれてありがとね(*´꒳`*)お前どこに行ってたんだ感が満載… わぁい！よかったぁ！と言うかいつの間に愛人に…！！ww せめてイラストのプレゼントを…！なかなか長い付き合いになるからねw 娘の小学校も 在校生のお見送りと保護者の出席が中止になりました… 1年生なので ｢たくさん遊んでくれた 6年生のおねえちゃんとおにいちゃんにまたね👋ができなかった｣と 残念がっております😭 daiさん!! お家で盛大にお祝いしてください 色々大変だろうけど…ゆっくり休んでね…(_｡) アイス「ん…ありがと…でもまあ… うちの主とかなら全く問題なく攻撃するけどね」 (大人しく撫でられつつニッと笑った) ルシェ「ん？ぁあ…ははっ…別に金に困ってる訳ではない、私はただの戦闘好き…ひとえに趣味みたいなものと思ってくれて良い… お前は第一印象はこう…威圧感が有るように思えたが、案外お人好し何だな？」 (心配されている事に少しからかうように笑って、食事代を返して)オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) わぁぁい!!! ありがとうリリー!!間違えてないよ！えへへ(≧∇≦) 素敵なイラストありがとう｡°(°`ω´ °)°｡ﾋﾟｬ ルシェ「相当お気に召したようで…ははっ… ま、こっちはゲームを楽しむとしようか…」 (手伝ってカードを並べていく) 現場猫案件 何かあった時に対処すればヨシ! 朝の荷下ろしは ずぶ濡れなったけどねw それたぶん･･･弊社ｗ ご存知でらしたんですねw 今4台埋まってるので、プレイ出来るか怪しいですが…(-_-) 帽子にさせられてて草 🙋 いつもバージョンアップの時には野田にお越し頂いてるイメージがあったのでw 後で向かいますw ですw野田ですw お邪魔させて頂いております かなり古い、大抵の工場は 契約電工屋が定期的にメンテするのですが ばっちり野田に来てますねw 最初の台がボタンの反応悪いだけだと思います…😭 ルシエンはんまでぇぇぇ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ありがとぉぉぉぉぉ 在庫大丈夫でしたら数体ほど頂きたいです🙏✨✨✨✨✨✨袁紹5カウントマジ？w です！ 容量ギリギリで使ってると、最後はこうなるですよ やっぱその称号が1番カッコイイっすわwオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) いいなって思うツイートかめっちゃあるんだもんw あんスタ好きなの知らなかった！ 思ったこと、感じたことを素直に口にする方ですよね。 それが時には自身にとって災いになる事も多々ありますが。 ドカジャンがここまで似合う議員も珍しい。 冗談抜きでやばい() あわわ…大丈夫ですか…！？無理なさらずぅ…( ;∀;) 101にあげる時からが4000必要になるからキッついよ() うんち(迫真) さすが！笑 Wedi ra di absen...🤣🤣🤣a...sepia😁😁 EX3がうまうますぎるからほか回ってないなぁ 割ときついと思う 普通に4000とか経験値必要になってくるからね がんばえオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) ( ˙꒳​˙ )はやすぎん？色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。Bro Why sepia orange blossoms are violet pickering is not lit and so on“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. “Retrato en sepia”, Isabel Allende それしか思いつかなかったです(^^; あの作品は不朽の名作以外の何物でもないです(*´∀`)♪ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... なかなかいいじゃん(っ'ヮ'c) ルシちゃん！ありがとう〜^^* ( *°∀°* )にぱっ お疲れさまー！！(*´▽｀*)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ♦️「ああ、休みも定期的にあるし今時期はそこまで忙しくもない、まぁ面白い輩は沢山居るがな…、む…そんなに仕事を…？もしかして金にでも困っているのか…？」 (彼の仕事に対する欲に金銭面が関わっているのではと思い、懐から2皿分の食事代を取り出す)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I think because white people travel more due to economic circumstances.Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La ropa interior de Shin-chan de anteayer La vida de Shinpachi Balmung Fezalion Isaac Schneider Un tercio de amor verdadero Dos tercios de sensación de padrastro La traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la última なんか…凄かったよ…ｗｗアイコンや名前まで凄いことになる人も現れてね…ｗ あ、安全だもんんｗｗめっちゃほのぼのしてるからｗ そして残念そうな顔しないで(´ﾟдﾟ`)骨以外だとまあ何人か居たなぁ…オリキャラ… というか一時期オリキャラの家系図作って一族全員簡単な設定と見た目を作った事が有ったw 何人いたんだろあれ…30人くらい…？ 🦇「あれはもうほっといてちょうだい……何もしなくてもしばらく1人で笑い続けるわ…」 ＊呆れた顔で混ざったカードを並べる อะไรคือญาญกั๋นครับ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Para promocionar su que??? Si esa va para el basurero de la historia Refrensi background terutama background dalam ruangan, soalnya jarang-jarang ada yg gambar background detil, dan warnanya enak diliat (sepia-sepia gitu)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)とか言いつつやらないやつだこれ_(:3 」∠)_新しいのが出来ないまでも、こう…別衣装とか考えようかな… バリエーションが有っても良いよね…固定の追加条件少し変えました。 It’s not working anymore.一人にこだわりすぎて大体オリキャラが増えないんだよねえw 多彩なキャラが生み出せるの本当に羨ましい…！ ルシェ「ふぅーむ…やはり二人になるとなかなか選択肢が制限されるな… そこで転がってるやつを更に笑わせる遊びでも良いんだが」 (まだ面白そうに笑って言いながら 一緒になってカードを混ぜている) ルシェ「なるほど…ならそこまで忙しいわけでは無いのか…？ ちょっと仕事のアテか…面白いやつにでも会えるかと期待したが… …と、注文が来たな」 (少し考えて自分の出る幕は無さそうだと判断すると大人しく席に座り直して、ウェイトレスが運んできた料理に目を落とす) หญ้าก็มีไว้กินนี่ครับ 選抜試験でlogは当然出てくるでしょうね。 私は四海通を持っていたので選抜試験免除でしたが、もし受けていたら、その時点で落ちたかもしれません。 เป็นแพะนักฆ่า(หญ้า) アイス「あぅ…ぁあん…はぁああう…♡……は…はぅ……」 (許容量を越えた量が流れ込んでくる 痙攣がおさまらずにガクガク震え続ける中意識を手放してぐったりと眠りにつく) どうしましょう…そろそろこのあたりで終わります？それとも何かやりたい事とかあります？ おっはよ！“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)気が付いたらTL上で色々と破壊が行われている…ｗｗ おはようございます←遅い アイス「優しいわけじゃないよ…ただボクが凄く臆病なだけ、傷つけた事に対する責任を背負えない…抱えられない…みたいな感じかな…」 (軽くため息をはきながら) はい、楽ではありませんでした。ノートを8日間で2冊使い切りました。 あはは 授業で、logが頻繁に出てきます。しかし、logを忘れている受講者が私を含め2、3人いました。見かねた講師が「logを知らない人がいるようなので」と、基礎から解説してくれました。 ただでさえ時間が詰まっている講習会、ほかの受講者にとっては迷惑だったかもしれません。ちょっと反省です。奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Bro Why sepia freesias are cadetblue pickering is not lit and so on こちら今日やっと10万乗った マジで追いつかれる(￣▽￣;)リツイートありがとうございます！Moses are sepia gladioluses are yellow sugar is fiery or whatever だいたい駅前らへんにいる人でしょw 正直なところ私も、一陸特は講習会で楽しよう、と少し思いました。しかし、充実した授業内容には目を見張るものがあり、一陸技に向けて意欲が上がりました。Sepia Indiana Jones“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) ＼(^^)／ 揉むんじゃねぇw 揉まれるんだ(何 マジかΣ(￣□￣;)!! 寝る以外地元にいないから平気かなw奇才持ちって普通のSRでトレード出来るんかな🤔魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 You mean from his working class base sending him their hard-earned money instead of him taking it from the big corporations and trickling it down/ The fuckin' fraud! ( ͡° ͜ʖ ͡°) それ俺のカードですね()Hoy vi un lápiz sepia y quedé re embobada y ahora JK sube fotos de sus dibujos coincidencia? no lo creo(? いやー、ホントそうですね。試験の結果は1週間くらい前にはだいたい決まっていて、試験当日はそれを再確認するようなものですね。うちの娘もピーク時の8割くらいのパワーで受験したと思います。いや、半分以下かも(^^;; ご健闘をお祈りします！ Respect - lost. But the money will dry up. He'll eventually will have to stop 給料(´；ω；｀) He's dumb enough to stay in. Only unlike in 2016 people are ready to tell him to get lost for the good of the country.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) ጎﾝጋ ふりーだむのサブ垢でも見て漁ってこい ( 'ω')ふぁっ“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) むしろかっこよくなるからだいじょび: I’m getting an error message. Hope you haven’t gotten hacked because they don’t want the truth to come out.  大丈夫かー？“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende).カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ Which brings up the question why hasn't there any deaths been reportedly in Africa? So far there;s been only one and he was a German tourist. And how many cases here involve black people? I haven't heard of any yet ファインプレーですね！笑 헐 몸 잘 사리고 있으세요ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄲㄱชีวิตแม่งโคตรน่าเบื่อ แง้ โอ๋ๆ“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) 「合格したら、こっちのもの」とばかりに 「四アマに合格させてくれるのが講習会だろ」という態度の受講生が実在する。 他方で「これ（四アマ、三アマ合格）をきっかけに」と、 上級を自力で取得する方もいる。 前者の方も時間は掛かってもいいので「その後の進歩」を期待しています。 Italy lost over 100 people in a single day. It isn’t hype. It is dangerous for older people and those with underlying preexisting conditions. 自分は電話級を講習会で取りましたが、当時は結構時間が長かった記憶がありますね。いろいろ教えてもらえたので、それはそれで良かったのではと。“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 書き方が悪かったですw 腕時計を忘れたのを知った父親が、わざわざ腕時計を学校に持ってきて、それを先生が試験中に置いてったって話です😆“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) 要は受かれば良いんですよ。（笑） THANK YOU so much for Siren of the Tropics. I've seen Tam Tam and Zou Zou before but not Siren. Took me my surprise. Not what I expected at all.Josephine Baker was incredible! And Luis Brunel was the assistant director!!! (It's Sergio!)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) -Che karma culero que me tocó. おはよ🤭“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) That's the point If he loses both Washington and Michigan tomorrow he has no option.There's no path for him. He's going to lose big in Florida and Penn, Illinois and New York offer no hope“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)今日はユニクロやめてゲオとイオンに行こう…💪 ユニクロは土曜日に行こう“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. "Retrato en sepia." Isabel Allende.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) 📏「wwwwwwひぃwwwww」 🦇「神経衰弱とか……」 ＊カードを床に置いて混ぜる疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) deadass read that as Ok Sepia は~い❤️🧁い、いま気付いたけど今年のスケジュール帳は去年あった住所録欄がない…！！！！！カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Photograph Sepia Portuguese Manueline Architectural Vaulted Web Ceiling in Belem Monastery Fine Art Portugal Travel Print Home Decor  もし何かあったら数分でパトカーはブルーシートで隠されます。そして100対0になります😎gente minha pêra sépia kkkkkk 大事な娘泣かすやつ 誰や！ いてこましたる！ 아미친ㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠ븊ㅠㅠ 열라소름돋아요ㅠㅠㅠㅠㅜ괜찮으세ㅣ요??セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 You really think he'd pull out this early? I mean - if he goes 0-for-6 tomorrow me may just have to.影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Biden is now just edging out Bernie in Washington. If Bernie loses he will pull out And fuck the bros if they're pissed たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ まーちんさん、おそよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ わ～♥️覚えてます✨ ご来店ありがとうございました❣️ 実際に作ってアップしてくださいましたね☺️ 落ち着いたらぜひ💕 お待ちしています☕✨ About fucking time!!!!Toes are sepia bluebells are lightskyblue spice is sweet and so on どストレートかまされてヤバかった🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️このアルバム完全に性癖だからSepiaとかチョコレートブラウニーもぜひ聴いてほしい🙏🙏🙏 🔪🎚「ん…っ！♡」 ｳﾞｨｸｽ「ああっ♡〜〜〜っ！♡♡♡」（びゅくびゅくと同時に奥に出す）小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 誤報かも封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Una pregunta a Eufrosina, de dónde salen las cirugías con Guajardo? Son recursos de los pueblos indígenas o afectas a las arcas del congreso 🤔?? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia filter久々に音源聴いたら、よすぎてよすぎてよすぎて、、、。 まじでオリコンのってもおかしないわ。もっと歌って。はぁ、好き。 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Estou aqui a recordar como Grizzly Bear é bom. O Veckatimest é um fantástico álbum. A música deles tem imensa harmonia, profundamente calma. Adoro o estilo de pop psicadélico que as músicas têm. Isto é música para quem vê o mundo com cores de fotografia sépia. De sepia también She has several targets set up, including circular bullseyes and outlines of Grimm. And she's just going to casually turn the target of professor Ozpin's face around and hope Sepia doesn't notice it.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 原油も落ちてたのか well-I AM going 2 check it out BUT the lower tier music "authentic black" (shh...lower tier, fish out of water vibe is somewhat played)...but is a diff tilt than Madea...js 健康的な生活 騎馬単頑張りましょ＼('ω' )／ せめて俺が行くまではやっててw こんないきなり落ちるなんて、何か要因が？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 一時取引中断したレベルらしいじゃん？estic començat a assimilar la sepia d farandula, va ser increible gracies a tots 💝 おはようございますPulpo parrilla, sepia con ajonegro, ensalada tomate y ventresca, vino y café. Todo correcto疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 ホントそれ……悪夢こわい……(^^) 夜までやってるよね？極意が張遼とかあちぃ(^q^) あのレトロ女の子は以前もあの席でトガリくんと一緒に撮らせてもらい、サイズもトガリくんたちとピッタリでとても可愛いです(((o(♡´▽`♡)o))) 平日でコロナの影響もあり観光地は人が減っていて上野も混雑なかったのですが、そんな中でもセピアは人気店で今回も賑わっていましたね٩(´‘▽‘｀)۶平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I’m going to Trader Joe’s for the first time today but I’m afraid I’m going to walk out using sepia Instagram filters while wearing one of those influencer saucer hats Controlada y bien dirigida para los q se llenaron de guita con la quita de retenciones, el aumento del dólar y la bicicleta financiera. A ver si una vez se ponen un poquito ratas Extraño mucho los atardeceres morados qué sé observan desde mi garage, y también aquellos días donde el atardecer pintaba todo de un tono sepia espectacular. Regalos hermosos qué aprendí a valorar mucho más mientras se acercaba la hora de irse.This episode almost gave me a heart attack when I first watched it. I thought he was really gone when that damn sepia montage happened Bah, et sortirà alguna foto en sèpia d'alguna besàvia missaire i moltes aranyes, com tothom.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Un ossimoro di seppia di tra/verso. Tu mòntale, che anch'io le cavalco Rather be stupid and control all three houses than what they is smart and lose at least two of them. But he and the bros won't listen. I just want to see how Krystal Ball and the others will spin Tuesday. Most likely saying that the voters are stupid Tu vois pas en noir et blanc ou en sépia, toi ? Which is why Biden needs to just win outright. Leave nothing for Bernie to stay in with and the calls for him to get out will be deafening. Jesus! it's gone up Urlacher has a plan to stop the virus? Does it involve his hair? Biden is not insaneファウストはシノが心配で探しにきた口かな？面倒見くそ良いな本当シノかわいい…！めっちゃ癒された 会話の180%は来派についての会話が飛び交ってたね🤔🤔 Spaghetti ai vongole con nero di sepia...Roses are sepia carnations are powderblue sugar is sweet and so on 可愛いすぎる大好きなみさきちゃん。おはようございます。 Nos quieren pobres, esclavos y solos. Me veo triste y nos veo opacos, sin reacción como sepia. Gran pena! 🐙タコさんウインナー食べたい‼️ 最近、ホントにキレイだなー😍😍😍😍😍‼️ putain tu m'as fumé t'y vas pas de main morte mais c'est clair 20 minutes à se plaindre que sa vidéo est trop travaillée pour bider, frr pose toi les vraies questions qui ça intéresse de te voir en cosplay avec un filtre sépia pdt 15min ?and lands in the world was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana So, um... you mean what we've got now? Massive homeless camps in major cities, the rise of abusive businesses preying on people who need any job, and the literal nazis running around playing at being border patrol agents? Or worse? Do you need everything to go sepia first? Sólo el sepia que como es otro animal... Right. Muhfuggaz can question Kobe's masculinity all they want to from the above pic and they will take an L on that. This is much ado about nothing. I'm unbothered. Next topic. I’m sure. It’s Kobe in makeup posing for a magazine. You sure that isn't an Islamic reference.....this doesn't rate compared to the other pic jsHoses are sepia rosemaries are aliceblue sugar is sweet and so on Los de aparte de cobrar una miseria van a tener que comprarse un gps con la pantalla en sepia y ver el NoDo para estar al día en sus repartos. アイス「あ゛っあんん…良い……♡イクぅ…はぁあ…皆一緒にイッて幸せ……んっ…！ひあっあんっ…♡」 (一際大きく跳ねるて絶頂すると、何度も体をビクビクさせながら恍惚の表情で、いやらしく何度も締めつける)There's a place in my head I go to when things seem to be going awry. It's like a rom-com scene, bright colors yet it's in sepia and I can see music there. アイス「て、でも…いつか帰れるかもって…言ってた……！いっ…止めてっ…い、痛いぃ…！！こんなの嫌だ……」 (今まで何も入ったことのない固く閉じているそこは、恐怖で縮こまっているせいで尚更指一本でもキツく、痛みに涙を流す) I saw 25 for Michigan ルシェ「くっ…ふふっ…そうだなこいつは暫く放っておくか さて…他に出来る遊び…何か有るかな…？此処なら雪でも遊べそうだが…雪合戦には人数が少ないな……」 (笑い転げるスケールを面白そうに眺めつつ暫く考え込んで) And then some アイス「………寝たら…戻ってると…良いな……」 (ﾄﾞｷﾄﾞｷしながら外の会話に聞き耳を立てていたが、会話が終わったようなので再び眠気が来て… 目が覚めたら元通り…なんて淡い期待を抱きながら再び眠りにつく) Just saw a poll Biden is 15 points upSepia Killer Croc 右下すきすぎて辛い うわ、めっちゃ惜しいやん！wwPareciera que al día le pusieron el filtro sepia, pero no, es pura calima. In nero di seppia. Che hai capito??? 😁 ルシェ「まあ本当ならこんな戦闘狂じゃなくてもっと良いやつと来れたら良かったんだろうがな？ 少しつんでいくか？押し花にでもすればちょっとした旅の思い出になりそうだ」 (近くの岩を椅子代わりに座って 花に興味が有りそうなので首を傾げながら言う) (*･ᴗ･*)وﾖｼ! ブクマにためてるイラストぶちまけるわ I know the picture is old, but is that sepia tone? そうでしたか。 じゃ・・おれが返信みのがしたのかも・・ ... con paletas de colores que consisten en 17 tonos distintos de sepia y gris porque hiperrealismo. No es una sepia para nada es un pollito 😍😍😍🐥🐥🐥😂😂😂Now Playing: Hiromi - Sepia Effect off of the album "Spectrum" on Jazz90.1  He's already done. Just a matter of time to see how long it will take him to get out.GERARD DICIENDO Q ES UNA SEPIA ESTE CHICO? JDJDJJD Just saw that 22 people have died so far in the U.S. First thing I thought was how many people die every day from heart attacks, cancer or car accidents? I still think this is media hype. But if this brings Trump down I'm all for the panic Wkwkwk emang mirip sepia put? A giant among actors This hurts One of the greatest actors EVER! yg kanan sepia?wkwkwkwfinally picked up the 's "I am the Fun Blame Monster" on Vinyl. It includes what basically is their original Demo of tunes found on "Happiness Is Shouting Bingo!" + some b-sides . Favorites: "Shirt" and "Sepia" 👍👍 》うちの方が田舎では…?《 田んぼと森に囲まれまるでト●トロがでそうなの。うちの地域() おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sépia da fishball, fotografado por staff.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 最近暑いから少しは....... ってそうじゃないのよ寝るわよ やはり、そうですか。お子様のご卒業までいろいろあったと思いますが、晴れやかにその日を迎えられますように。 Fiori d'arancio nel nero di seppia ❤ くびあらってまってろ それはイチゴソーダ？カチューシャ服とも合っててとっても可愛いよ😊👍When my uncle died about five years ago he started talking to us again. Suddenly. And we accepted it. Listened to his stories of his life spectacularly lived. Without us. (Thanks to therapy!!) we could hear hisnstories w love. All the pictures he left behind. Sepia and fraying. やめろ75kgにもどっちまう(真顔)Moses are sepia rhododendrons are silver sugar is lovely or whatever ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ 失せるの逆だわ こっちはダイエット中ってのに！！！ バニコのお腹とよだれをやばくしやがってお菓子食べたいようわあああ！！untuk sepia gua ke jakarta tgl 24 tolong tgl 25 nya kita thrift ke pasar senen 📏「ふっwwwwwwもwwやめwwwww」 ＊大の字になって目のところに腕を乗せてゲラゲラ笑ってる 🦇「やれやれね しばらく戻ってこないわね……」 女子力ないのでねっておま！！！！ おま！！！！！おい！！！！！ あんな時間に飯テロしやがって！！！ 子の！！！！この！！！！！ 許す！！！！！！！！！！！！れ！！ にこすき よっ！女子力おばけ！Roses , sepia peach blossoms ... chartreuse : feel sweet and so on シド)…お前また寝てないんだろ… 寝たらどうだ… イーサン)アイツはお前の部屋にいんの？^^* シド)…だったらなんだ イーサン)いぃﾞんやぁﾞ？別にw^^* シド)…勝手に入ったりするな… けが人のようなものだぞ… イーサン)へぃへぃ^^* んﾞじゃ、俺は部屋で永眠でもするさwwwはははw ＊ドアの音 ツイ廃 シャーロット)そうなの？ 荒れてしまっても元に戻るのね… 自然の力って凄い… へぇ〜 思い出の場所なのね？ ふふ ＊どこまでも続いていくような花畑を眺めて ルシェの手を離して 花に近づきしゃがみそっと触れてみるNoses are sepia daisies are firebrick sugar is sweet and so onＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－ Qkwkwk ka wiwid manggil aku pertama Sepia trs si deer jadi steffia かわいい🍮🥤 確かにw ある意味凄い確率を引いてるね／(^o^)＼ どこで そんな事を 好きじゃなきゃ モノマネしないがな！ Patatas bravas, croquetas, puntilla rebozada, sepia a la plancha, chorizos a la sidra...🤤 おめでとうううううう Pero pedazo de sepia, yo no necesito ni tocarte. Me dirás un minuto debatiendo. No empleo ni emplearé la fuerza con un ser como tú. La paguita te la tendrás que ganar, no será porque yo te lesione. Además, no te tocaría ni con un palo, flipao こっちがWow… さすがっすわ()()小学校の20倍やんけ()どうしよう…… すごい今更すぎるけど、SEPIAにハマる ♦️「むぅ…そうなのか。ああ…いや、この国自体の治安は大して悪くないんだがな…何しろ外部の海から我々の領域に不法に侵入する者もいるのでそういう輩の取り締まりをしているんだ。」 (向こうが熱心に聞いてくるので自分の仕事に興味があるのか、と思いつつ話を続ける) 無(理のない)課金勢にとって天井はキツすぎるよ 撃ち合いすなwww仲よく2人で燃えてればいいんだ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ ↩︎こいつwwwww凍結雑魚wwwwww 190連バクシマンだったからなぁ…(´・ω・｀) 🔪🎚「……ほら、出すぞっ！♡」 ｳﾞｨｸｽ「みんなで、一緒にっ、イこぉ…♡」 200何人かだよ() 小よりはめっちゃ多いねんけど()() いいなぁ 挑発あるらしいし() 巫女ッコロ持ってないからわからんけど物理版クウカ的な感じなんやろ？今日は楽しかった 久々に人に会えた おお Could be worse. You could be for sepia. 🤣 あんなん１ヶ月やっても当たるかどうかのデッキだろうに2回もあたるなんて🥶마전 없어서 무기 노간지;; 以前お邪魔させていただき、洗面台にあるぶら下がりのすだれ、100均で作ったと電話で聞いたりレコードプレーヤー何処で買ったのですか？と電話して聞いた者です！覚えているかな？ 又落ち着いたら行きます(^ー^)お疲れ様です はじめました🙃🙃ありがとう！！ いろんなことしよっと！！ 下ネタ祭りがあったの！？そっちはそっちで凄い事になってるんだねぇw なんだー安全になったのかー(´･ε･｀) …って一回だけかいｯ！wつまり安全じゃないね(。-∀-)ﾆﾔﾘ que dices cara sepia si tu eres un pibón だよね〜誰が見てもうーーーん😭 フォロバありがとうございます〜！！わああ嬉しいです☺️💓ミクちゃんとても可愛くて即フォローさせて頂きました…🙏こちらこそよろしくお願いします！！！ あれ...日大の... スーツのせいか肩幅とかやばすぎる泣 結構好きな俳優さんだからなー Manusia vintage: Homo Sepia こんばんは〜フォローありがとうございます！フォロバ失礼しました🙏 せぴあ16さんのふわふわした女の子が可愛くて好きです♡これからよろしくお願いします° ✧ (*´ `*) ✧ °うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ピーチ綺麗 役作りと思いたいけど、そういうレベルじゃないよね・・ アイス「一生って…そんなの嫌だよ…帰りたいよ…！ …ひぅっ…！？触らないでぇ……」 (ソウルを掴まれると体が跳ね、感じたことのない感覚に戸惑い涙目で見つめる)ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ここ最近は得に下ネタ祭りが凄かったからさ…ww ふふふ…かなり安全な雰囲気になっているぞ今はw因みに…長く絡んで何も無かかったのってどのくらい有るって聞いたら１回だけと言われたよ…w明日はお昼から雨が止みそうだからお出かけしようかな☺️ 二駅先のユニクロまで歩いてみるのもアリ(徒歩50分らしい) まぁそうだねーwちょいちょい目を見開いてるよw ルシェ君の危機！！wフランちゃん大喜び！w バイバイ健全また会う日まで‼︎(*￣▽￣)ﾉ~~ ルシェ「どうにもキノコ独特の風味が苦手なんだ… そうだ…そういえば防衛団と言っていたな…？この辺りは治安が良くないのか？」 (話を早々に切り替えると新しい仕事に繋がるのではと期待しつつ少し身を乗り出しながら話を聞く)もうひとくちだけ！！って言う慎ちゃん可愛い 関西以外ではヤバくないです en sepia plis コメント読むの遅くて、、ごめんなさいっ！ 入ったきっかけはやはりお姉ちゃんです！ 💩ｲﾔﾀﾞｧｧｧｧｱﾏﾀﾞｼﾆﾀｸﾅｲﾉｫｫ💩 だよねーw 光焔2のとき50連してでなかったから今回はほしい！Johnson: heritage is rooted in sepia tones of England's industrial past, we look forward to its future in Ottawa's red and black. Wolfpack have show how colour, vibrancy + dedication can bring excitement to Rugby League + it's matches. That's what we want in Ottawa その通りですね😭 街中に溢れていたk11も今では数少なく… 絶対的な速さは無いですが楽しいです🤣Anyone on here restore and colourise old sepia photos? Thanks! メッキバンパーのやつですね。個人的にそのような素のグレードが好きですね! ティエリさんのアロコンをそのまま親に使ったら150匹孵化の80匹目あたりで引けてます🥰 自動孵化はじめてから孵化運がおかしいです🥚🥚🥚 ♦️「ふむなるほど…実に要領良く戦えるなそれは…勉強になる…ん、なんだキノコはお気に召さぬのか、美味いのに…まぁ人の好みをとやかく言うつもりも無いがな」 (魔力の使い方について関心しつつ、食べ物の好みは合わなさそうだと少し落胆する)そろそろ寝ようかなぁ…多分寝るｗ おやすみなさーい！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 💩ｶｴﾗﾅｲﾜ💩ﾆﾔﾆﾔ…… 始めたんですね🎵 ﾌｫﾛｰしましたよ🎵 まあ…ＴＬの会話でさえちょいちょいとんでもないからお察しｗｗルシェ君の危機の話とかさｗ グッバイ健全…！ｗ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 可愛いからﾌｫﾛｰしてます showroomはｺﾒﾝﾄ流れちゃうのでしてません NMBに入った、きっかけは？ 凄い内容ってwwルーちゃんちょいちょいとんでもない会話してるんだねw ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! そうだった！変態仲間だった！w健全成分がなくなった…w 💩ｺﾝﾊﾞﾝﾊ💩💩 どんな車でもそうですがよく売れたグレードほど消えゆき、希少グレードほど残りますね😂 1000でクロスは使い切る感があって楽しそうですね！ アイス「そういうもんなのかな？ボクは誰かを傷つけるのは凄く怖いんだよ…相手が悪い奴だったとしてもさ…」 （少し俯いてこぶしを握り締める） Haha, not quite! Sony skews unnaturally sepia out of camera, always has, irrespective of light source. Also has a tendency to hypersaturate bright fabrics and foliage, especially in low light. Looking forward to your review! Especially in terms of c500 comparison 行ってみたい！！ ﾋｪｪｪ…すげえな都会 こちとら74人位やぞ(2人位障害者)来年統合するから80人になるゾォ↑↑ そーなのかー?(自分⑨だわ(…()都会では小学校でも受験あるんやろ？大変そうだね(他人事ぉ) ﾋｪ…多いな なんか凄い会話内容だったからｗｗ へええん、だってもう変態仲間じゃないか…そうです！不健全の塊です！！ｗ ルシェ「そうだな…他の武器を使う時に素早く切り替えも出来るし、飛び道具にもなる さて…キノコ……なるほど、では私はそのオムライスを頂こうかな…」 （武器の説明もそこそこに、オススメのキノコパスタと聞いて少し眉をひそめると、すぐにオムライスに決めて店員を呼び注文する） そんなに埋まってる！？VOXホール行ったことあるバンギャはいないと思うけどさww 💩ﾆﾀﾆﾀ 同じ県でも違うときあるからね〜小学校でもテストの順位とかあったりなかったり… うちも社会(歴史)しかできんけど100はとれないよ…さすがだよ…みんな…んん可愛いぃ！！じゃないですかぁああ＿(　_´ω`)_ 居ましたなぁ～。更には「ＡＳバー、ＢＴバー、ＭＭバー」って言う奴も居ました。（和文で言うと…ヤバ～い） 量が多いよwww本当は私も可愛いパッピが描きたいんや…！今ならもう少し描けるかな… ｲｪｲL('ω')┘三└('ω')｣ｲｪｲ そうだね‼︎変態仲間で仲良くしよう！！www おんおん(´ω`)他校と一緒だとよく思うけど全く違う所があるからね〜 いやいや…英語とか凄いし社会やっていけるよ😘() おつかれさまでしたー！ 堂々と宣言しちゃったww やっぱり不健全じゃないかぁぁ！！wオリパピさん！！カワイィじゃないですかぁああ！！(*´▽｀*) アイス「どっちかって言うと、精神的な話だよ…いくら力が有っても怖がってちゃ役に立たないでしょ？」 ♦️「…!!…なんと…それは便利だな。しかしそうだな、オススメ…俺はいつもこのキノコのクリームパスタを頼んでいるが…、あとはこのオムライスなんかも美味いんじゃないか？俺の弟がよく頼むが本当に美味そうに食べるぞ」 (ルシェ君の魔法に驚き オススメを聞かれるとメニューを覗きながら指さす) シャルはめっちゃ好きだからきたら確保必須！w いぇーいい！！変態仲間で仲良くしようぜぃｗｗｗ(*´▽｀*)ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) はいそうです！！ビックリするほど健全な内容ではありませんっ！！ｗｗ どんどん不健全さが増していくんだけどｗｗ 1000は消えゆく個体です… 自分のも1000ですが31Vミッションのおかげでソコソコ走ってくれてます 孵化数700程度で3つ獲れたの嬉しいです3️⃣2️⃣5️⃣ モクローに続いて複数産まれすぎてて流石にびっくりしました… 拘束ww聞いてるだけで健全でない雰囲気ヒシヒシと感じるんだけどw リバーシブルってwどっちかっていうとSMキャラ…？w 朱芭さん！ありがとうございます〜🥰🥰 おつかれさまでした！ おめでとうございます！(*´`)♡✨ …まぁ認めますよw裏ありますし(ｰｰ;) なるほど…でも個体更新されないのはリセットでボール変更可能ということですね！！ アイス「立ち向かえる強さが有るのって良いね…ボクには怖くて出来ないから…」 (感心したように話を聞いている) こんばんは。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 可愛い！そして色塗り上手くてうらやましいです！ ルシェ「あぁ…これは魔法で出来てるからすぐ消せるんだ…しかし抱えて無いとどうにも落ち着かなくてな… まあ大人しく消しておくとするよ それより…常連ならオススメメニューとか知らないか？」 (パッと目の前で消してみせる、圧倒される様子もどこか楽しげに笑って見ている) ありがとうございますー！！！☺️🙏💓 (⌒o⌒)ﾉ˖°✧˖°こちらこそです！ 沖縄に行ってしまってるんですね💧 そうですよねぇ、、、 いろいろみて刺激受けたいです！！！3月9日 体重　53.9kg 体脂肪率 26.8% 朝ごはん サンドイッチ カフェラテ お昼ごはん キムチリゾット 夜ご飯 納豆 もやし炒め エリンギときゅうりの梅和え ミニチュロス 中華スープ 焼き芋　3分の1 おやつ ラングドシャ アイス ご来店ありがとうございました❣️Unscramble each odd phrase to form the names of five recent movies: AROMA REGISTRY HELM BLOBS SEPIA ART TAR HEIR WE TILT MELON シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )ほけきょさんはマイナスイオンだった！！（重大な事実） Jo tmb mare sepia お疲れ様でした♥️ 楽しい１日をありがとうございました✨ 来週もよろしくお願い致します*｡･+(人*´∀`)+･｡* Es casen una sepia i un calamar i surt una ameba amb retras. Simplement fantastic. Testimo fill❤️ Lo del color así sepia viejuno... Es para darle un toque más de campo? ( ・ω・)罪作りなゲラめ ( ・ω・)ぇ？やめて、惚れちゃうから 言語感覚が「おとなの子守唄」というか「おとこのララバイ」というか、関東にはない独特の雰囲気がww。なんか春蝶サンが出てきそうな、飲み過ぎで死にそうなww😛。 そうなんですね💧 関西の49軍団を実際に見てみたいですよね、、、 ( ・ω・)アルル・ナジャ 自分も不参加です… (ヾﾉ･∀･`)ｱﾙｱﾙｱﾙｱﾙｱﾙｱﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙｰ アイス「それでも…壊れたら捨てるんでしょ…？ それならいっそどこかへ売り飛ばしてくれたらいいのに…」 (ついついまだマシではと思っていた事をこぼして)☆sepiaとmonochromeの世界にも、未来望(みらの)さんの魅力はあると思う🙋‍♂️ この日一枚目の画像、背景的に少し絞るべきと思いましたが、F2.8で瞳AFが合ったのでシャッターボタンを押しましたが、瞬間的にAF-Cに逃げられたのか、少しピントが甘かった😅 でも、撮りたかった画像は撮れたと思っています🙇‍♂️ きっとそうだろうねー🤣 戻った際にはまた会いましょう👍 ♦️「傭兵か…俺はここらの海を警備している防衛団の船長をやっていてな…ここの常連みたいな者でもあるが……お前、その大鎌どこかに置いてきたらどうだ…」 (話しつつふとルシェ君の鎌の大きさに少し圧倒されるジャスパー) (ヾﾉ･∀･`)ｱﾙｱﾙ シブイとこ突いて来たねー！ 『ローマの休日』めっちゃ好き！！晩ごはん〜。鯛出汁おでんが美味しい。もうすぐ天ぷら出てくるの。 このマーチのことで話したら明日の朝になりますよ笑笑 戻られたらまたお話ししましょう笑 アイス「へえ…強いんだね！ボクだったらきっと逃げるので精一杯になると思うよ…」 ✧⁺⸜(●′▾‵●)⸝⁺✧ジャーン！今日も楽しかったです♡また来週に〜♡♡♡ És casen una sepia i un calamar, i d'aquí surt el Pau increïble la natura そそそ、そんなぁ…ちょっと拘束されたキャラについて語ったりしただけで…健全……？？ww 弄りも弄られもどちらもこなす……何だこれ…？リバーシブル？ww ペック？ まさかの税金未納はトドメだね😅 あの人は何が本当の事か分からない… れっつ変態仲間！！…自分から言ったと言うことは…認めたのね…w(｡-∀-)ﾆﾋ♪ アイス「あうっ…はぁ…あ゛！はは…ぁはは…ボクも…ずっと…愛されて…幸せ…ぁははは…んはあ゛っ…ぁあっん♡」 (甘い声とともに何処か空虚な笑い声が響く、されるがままにされガクガクと揺さぶられ、３人の混ざった体液が足をつたっていく) もうお金は諦めかけですが、もうここまできてやられました😥 もう笑えるレベルです笑 もう真実も嘘もでたらめです笑 ⊂((・⊥・))⊃ 💉「そんな事ないわよ？アナタという存在はただ1人きり…♡そんな１つしかない存在だからこそいいの…♡」(立ち上がる) やはりヤバいね笑 ( 'ω')ふぁっJugem Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la ultima vez + 今日もありがとうございました❣️ いろいろお出掛けした後にお寄り頂き嬉しいです😭💕 レトロ人形ちゃんとご対面可愛いです～♥️ おめでとうございます！！！✨✨🌸🌸 サーモン😋 さっせん～😋 アイス「それは…大変そうだね… 危ない目に遭ったりとかしないの？大丈夫？」 (眉をひそめて心配そうに聞く)Collecting some words today: subtle, sepia, oyster, fan, fawn, fond, memory, tea, latte, hazel, soar, oat, sandcastle, rattle, prepare, slide, slippery, succinct, soon, maroon, believe, dare, eat, sleep, beneath, surface, moon. . "words wwwwww役に立ったなら何よりですっ…！(*´▽｀*) ありがとうございます❣️ぜひ～お部屋を昭和の子供部屋に🥰 ひどい！！！！ normal aixi de sepia ha sortitアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)掘り出してみるｗクイズ…クイズはクイズ作ってた人のページから飛んだから…！ 姜維李恢強すぎ／(^o^)＼ 異世界の住人でしたか バレバレですよ！！😉 それは良かったです〜(*´-`*)名前つけた時も安直だったから良いんだｗｗ というか覚えやすいシンプルなので良いだろくらいのノリだったからｗ せぴちゃはMなのかそうかそうか(๑˃̵ᴗ˂̵) ตลาดหุ้นไม่ไหวมากพี่ช่วงนี้ เหมาะแก่การเข้าうん、そうそうｗていうかこの前のクイズでもジェラートさん出したら当たっててビックリしたんだよぉｗｗ ( ・ω・)限りになくLoveに近いくらいしゅき、ｧﾊﾝ ありがとすきみんな手探りだよ色塗りはぁ…そうしてどんどん上達してるからすごいんじゃないかぁ…！久しぶりにうちの子をスープにしようかねｗｗ います！ しょうがねぇなぁ 新幹線代だして 大丈夫だよ〜!!ごめんね😖そうそう！ジェラートさんｗ あの頃は本当に名前てきとーに考えてたからなぁ…ｗ すぐきて ばれてしまった😉モチベが上がりまくります〜、、！！！！色塗りもゴリゴリ上達しててむしろ私が教えてほしいんだけどｗｗ 自分Mですって言うようなもんやねw 嫌いになるわけが無い!! リプありがとうございます! このクラウンの教習車ですか!見切りが良さそうですね!うちにはオリパピも居るぞい…滅多にでてこないけどｗそれに時々見かけるような… ふむふむ…つまり趣味が健全ではないと…なるほどφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ な、なん…だと…！？じゃあ一体何キャラなんだ！！w かなちゃ〜(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)えぇ？！色塗りどんどん上手くなってるじゃないかぁ…！影や光もちゃんとついてるし… わーい！( ´꒳`*)人(*´꒳` )ﾅｶｰﾏ …変態仲間…？w ただちょっと趣味について語ったりするくらいさ…w ふふふ…私はただの弄られキャラでは無いのだ…w でしょう！！じゃあ仲間仲間\( *´ω`* )/ やはり月日が経てば……… 懐かしいです 自分もわからぬ 色S 0ですら簡単に出ないのにさらに夢特性、エフェクトまで拘ったら時間かかりますしね…🙄 今作の7世代と比べると簡単ですけど面倒くささは遥か上な気がします🙄 フレンズでは無い＼_(･ω･`)ｺｺ重要！良い定規とは…ｗｗ あなたが落としたのはこの良い定規ですか？それとも普通の定規ですか…というイメージしてしまったｗ やだやだやだやだ！！ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 絶交だ！！別方面でも気になるお名前多かったねｗｗいつからかわからんくらい久し振りに切符買って、自動改札じゃなくて駅員さんにスタンプもらった。切符なくしそう← よわーさんとまさんと３にんでたべたべごめんね やったあ🤟 んまし せぴあちゃん売れっ子になっちゃうよ！ ？？？？？？？ 絶対儲かる！！つーか雨ぇぇぇ…駅からホテルまで10分くらい歩くのよ( ；∀；)はっ…お名前が… でもイーノックも気になってしまった私ｗｗ新山口駅が私の知らない駅になっていた（めっちゃ綺麗になってた）。駅の向こうにちょこんとセブンがあっただけだったのに駅中に進出してた。 ルシェ「あぁ、ちょっと仕事で立ち寄った者だ、傭兵などをしているんでな」 （大鎌を携えとくに気にすることもなく抱えたまま席につき、メニューを眺める） おお、全然大丈夫だよー！ めちゃくちゃ分かります(ゲス顔)いやでもみんな楽しんでるからこの話題になってるだけだから問題ないと思うよぉ…！ ｸﾞｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞカオスｗｗ感情も振り切れると反転しちゃうもんさ…ってむかしシュミレーションにそんな設定有ったなｗ そうなのですね😲 何となくイメージとして "レッド=リーダー"という印象がありました😅 ごめんねまずＴＲＰＧについてほとんど知らない素人はどこからはじめれば…ｗｗ偏ると面白そうｗｗ大惨事ｗｗ関係決めるあれかな…？ そのパターンは過去作品でもちょいちょいありますね。 わーい！！！！骨のネクロニカ動画は大好きｗ 我が家の娘も ｢今日からキラメイジャーだ｣と 楽しみにしていました🤣 あれ?! レッドがまだレッドとしてチームになれていない?! まっ、よくあること。無念えっ？黒歴史…？ﾄﾞｷﾄﾞｷｗｗやるなら詳しい人がやっぱり必要だよねえ…まず本当に合うかどうかも試してみないと分からないし… タイミングがwww…はっ！！ｗ マジか…( ´'ω'` ) 奇跡を信じます そりゃ死体や肉塊はよく出てくるけどまだＲ１８とまではいかないかなって Yes, definitely. It was the 'shape' of the building I recognised though, brought back memories of queuing outside for 'The Apartment' nightclub when I was a teenager! Now, that was back when things were still sepia coloured! 🤣🤣🤣slamat tinggal kekasih gelapku sepia.. そうなの…？結構エグかったようなすでにストーリーが面白いというｗｗ さっきフォロワーさんがそう言ってたしＲ１８ほどエグイ表現じゃなかったような？ガンダム！？ｗｗなんでもありなイメージ…ちょっとフォールアウトぽい世界観なのかな…？ あります あれ、どうだったっけ…？ あれ？Ｒ１５じゃなかったっけ？完全に離脱っていう状況はそうそう無いわけだねえ…！ ちなみにR-18です。 死人だらけの退廃的な雰囲気は好きだわぁ… 了解です！✨ ♦️「ん……？…お前…ここらであまり見ない顔だな」 (先に昼食をとっていたジャスパーが 隣に腰掛けてきた者の気配に気づき話し掛ける) こんなのであってるかな…!? 懐かしいタイプのナポリタンマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 稀に生きてたりしますが！基本的に！死人！ ﾕルｻﾅイ うん、タイトルからして死んでるもんねｗｗ だって僕ら死んでますし某動画でも言ってたねえＥＳＰ、というかあれ完全解体されても戦闘後に修復できるの？やだよそんなドア！！怖くてドラえもんですらどこでもドアもつかえないじゃん！！？（錯乱してなに言ってるか分かんなくなってきた）ネクロニカでのはらわたの扱いｗｗWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】爆発ドア！？そのパーツは投げ捨てるもの…ｗ は？うまそメンタルに来る内容にしかならないイメージ有るネクロニカ…やったこと無いから分かんないけども 個人攻撃やんw喫茶店ｗｗ序盤からメンタルに攻撃がああｗｗ 愛し合うものじゃないの？() バシャーモ🔥想像力で色々出来るのがＴＲＰＧの面白いとこだねえ… ピーキーなキャラ同士で助け合いながらっていうのも面白そうｗあれはメンタルに毎回ダメージきそうｗ 感情移入するとゲーム中泣いてそうだもんｗその自由度の高さが面白い所なんだろうね…手持ちの何気ない道具も使い方次第で有利に運ぶことも出来そうだし…ネクロニカ絶対複雑じゃないですかぁｗ まずクトゥルフからわかんないけどｗ ほんまです…😭なんかユニークなキャラが出来てて聞いてる分には面白そうｗえぇｗ地獄…！そんなに複雑なのか…！自分で色々行動考えないといけないもんね… 慣れたらある程度セオリーとか分かりそうだけど…ネクロニカとか面白いけど動画見ててもさっぱりわかんないしなぁ…ｗｗ 人選に恵まれるといいね⊂（∵）⊃おお…やっぱりいざやるとなると難しいのねクトゥルフ…！文字のデカさがっｗｗｗクトルゥフ一度やってみたいなぁ…良く分からないけど楽しそうｗｗ 来月から上がかなり変わるので… ルシェ「今日の仕事は早めに終わったな」 （少々小腹がすいたので近場の店を探す、港のバーでそこそこ繁盛しているようだ… 店のドアを開けて中に入り目に留まった席に腰かける） よーしわかったよー！まあ最初だし食事中に少しお話しする短いやつね…適当に話したら区切り付けるから、じゃあ出だしを書いてみるけど分からない部分有ったら聞いてね！ ほんとですか！！嬉しいです〜🙌 嫌いじゃないです(キッパリ) 笑ってるじゃないか！！ww うー！なんでいつの間にか私が弄られてるんだよぅ…(_`Д´)_ｸｯｿｫｫｫｫｫ!! あります！フォロワー様1000人記念にフリーアイコン描こうかな…需要ありますか？🤔 発狂してるボイス送ったのと、とややとが推し描いてくれた時に知能低下してるって言われたんです そしてこの有様😊😊😊なんだって…！いざ誕生させるとなると難しいぞ…ｗ わぁぁありがとうぅぅ!!😭🙏よし、ルシェちゃんに手取り足取り教えて貰うぞ…!!← りょーかいですっ😊 うんうん！ルシェ君でもアイス君でも！でもこのシチュだとルシェ君なのかな…?? うちはどうしよ…じゃあジャスパー君でいきます！(´∀｀*) 🔪🎚「壊れても、アイスがどうなっても…俺は永遠に愛してるよ…♡」 ｳﾞｨｸｽ「ああっ♡ママ…愛してる♡好き…♡」（お互いぐちゅぐちゅと激しく動かす）意味深ワードが増えるｗｗｗ それはガチつきあってるやんw アイス「そういえば…キミが住んでる所はどんな所なの？外の世界とかちょっと興味あるから…」 （ふと思い出したように話題を振る） こんばんはー☆o(^▽^)o そうやな〜 てか高くない⁇?やば負けてる()シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )またＴＬの会話がギリギリだぞっｗｗ むむ…でもほら…嫌いじゃないでしょｗ(*´▽｀*)ﾍﾍﾍ ナンデモナイヨｗｗ 私はいたって…健全…ｗ 最近はふーちゃんが弄られ気味じゃないかｗ 残念言うなw私は健全でしょ( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ そもそも今の部署、自分より下は1人… うん…？なんか不穏な言葉が聞こえたような…？なんて言ったのー？ やだー！ルーちゃん弄るの楽しいからね☆ とりあえず分からない事が有ったらバンバン聞いてもらうって感じで良いかな？ まあ私もそんなに上手くないので気楽にテキトーで良いからねえｗ あとシュチェーション的にはルシェ君でお相手させてもらう感じで良いかな？ 何だと…(^q^) おじゃまします〜(´ ▽｀ ) おおっ良いね良いね！早速やりたいです〜!!😊 全然大丈夫よ〜!!わしも返信速度遅い方だからw👍 ありがとうございました！ What is a negrodi 昔はその手合いは拡張前の7110あたりでJA10S○Xとか言って放送禁止用語連発したり、春歌唄ったりしてたんだけど、そこもハムバンドになってしまったし、今のリグはデジタルでオフバンドは送信出来ないしで…アレはアレでガス抜きになってたのかなぁ。違法はイケナイけど「棲み分け」があったよなぁ。🙄 担当システムに他社員がいまてん！ そっちですか（笑） まあ、そっちのが焦りますよね💦 明日は我が身と気を引き締めます‼️ 誕生日はしゃぐろりすかわいいなw パワポなんて下っ端にやらせとけw 楽しみすぎw そうかなあ？ 美味しそうだね。よかったね😊 ちゃんとした仕事ですよ！ プログラムいぢってる方が楽しいです… えぇ…残念…ｗｗ(*'ε°) これ日常だったら終わってるだろw Pronto se acaba la fase de contención y empezamos la de mitigación. Los que estamos en cuarentena ya podremos salir del armario  君が言うんだwToday's 22/365. 'backdrop-filter' in css which allows you to apply filter to the element to which it is applied to. It takes values like sepia, blur which allows for better UI ideas in the sites.  ちゃんと仕事して(^q^) ろりすかわいい((目そらし)) 長い別れだがすぐ会える() ひぃぃ…今日も会議してパワーポイントいぢってただけですから！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) かにぶたろりす？ きみはさっき会ってたんでしょうが() 空岩にでもこもってた？(4部ネタバレ) 寝ぼけたこと言ってんじゃねぇw おひさやね うおっでた！？申請したLINEスタンプいくつかリジェクトされた…せぴあ16はタグ付けのセンスが悪かったようです😩 ぼくいっぱんしみんだよぉ😆Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 君は一般兵じゃないでしょ⊂（∵）⊃ まぁ君たち仲良いもんね 一般市民になってくださいw なんかやばい事になってきたw 影では全く健全じゃない会話が…ｹﾞﾌﾝｗｗ 弄ろうとしないでぇｗｗ山口空港めっちゃ人いるんやけど何の入り待ちなん。 突きあってる？(空耳) サイトのソースコードから見ればよくね？w ( 'ω' )ﾋｪｯ… 2人って付き合ってたの？() むぅ…でも確かに最近は健全か…(´･ε･｀) これじゃ弄れないじゃないか！w うわ🦀 Sがいいの？w 何でとは…！そりゃ健全だからさ…ｗｗｗ うちのそんなんじゃないで… 春だね そんなことも忘れてる…（笑） リア友とかにはだいぶSwwwNoses are sepia bluebells are indigo sugar is sweet and so onパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) え？ ツイートしてなかった？？ 新しいジープ！ フィルター殺せ！！！！！！！ …なんで入ってないの…？w 外出たら暖かかった とんだ災難ですね…おめでとうございます👏🎉今日もスーミラで全回転始まった(^q^)普通にだめだ ハッ…なにやら視線が…(;´∀｀)ｗｗ Ha ha, yes! From Wasteland, soon to be published: The pre-internet era is as a sepia photograph, a fuzzy film on an old projector screen, a hazy childhood summer afternoon when life was simple. Even the beginning of this millennium now seems like an age of innocence; アイス「そっか…キミは優しいんだねありがとう」 （嬉しそうに微笑む） |ω・`)じー翡翠さんのミラティブ見逃したぁ…無念ｗ 惚れてるー！！！！ 友達に対してはSなのだよ(≖ᴗ≖๑)ﾆﾋｯ 眠たくなっちゃう そして早速いらっしゃいぃいｗｗ とりあえず…どこかの船着き場のバーで昼食取ってる時に相席になったみたいなかんじでまず短いやつやってみようか？ こんにちは。ご検討頂きありがとうございます。 是非フォローの方お願い致します。 お先にこちらからフォロー失礼致します。この度はどうぞよろしくお願い致します。このホテル不要になったからキャンセルして、あら、ここ安いホテルでてきたやんって取り直して、このあたりアレがくるから一応予約しといて… これはあのサイト、こっちはこのサイト… いつかやらかす、無断キャンセル。とったつもりの宿なし遠征😨 おーこわっ💦 地元のパチンコ屋さん3と9がつく日強いんですよ… おおー！ぜひぜひいらっしゃーい！！ でも私のうちよそのリプ速度は基本返したいときに返すみたいな感じだからわりと遅いけど良いかな？いつの間に暖かくなったんだ 扱い いる うちよそ ええと 面白い 健全！！ほら健全ｗｗ ここの主から怒られるよ！？(笑) う○のさんから(笑) 多分無理w おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Nero seppia,tu sei un server fassio leghista nullafacente, qui c è solo il fallimento del federalismo sanitario regionale, zaia dopo banchevenete e il Mose da 5 miliardi di euro e 200milioni di manutenzione anno, ancora non ti dimetti?Il federalismo serve solo alle clienteleおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ブンブン走れそうです🤤Roses are sepia bottlebrushes are mintcream sugar is sweet and so on サプライズです😊 訳が分からないですね。 本当それですよね！周りはとやかく言うかもしれませんが、自分の好きなものだからこそ自分で着ておめかしするのが1番ですよね✨✨私だって可愛くもなんともない胴長短足野郎ですが好きな格好して生きてます( ◜ᴗ◝ ) 一本目の自己紹介動画から ｳｯﾃｶﾜｯﾃ良い感じのMVで😲って感じしたよ🎵あれ……もしかして……ダブり買いした…………？ 》どういう仕組み《 え…見たことない通知表だぜ…でも ほとんどたけぇじゃねぇかチクショー()マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) なるほどです🤔 情報あざます！ 確か前は『Aimeを認識しました』の直後にそういう画面になった気がするので、お金を入れなくてもよかった気がします･･･。 あくまで前回の記憶なので確かではないですが！休みの日にバイト先に食べに行くのキツくない？ お母さん達食べに行くらしいけどお留守番する | =͟͟͞͞( ◜ω◝ )ｽｯ ( *´ ∀ `)ｴﾍﾍ賑やかだねぇww ふむふむなるほど…!! ほんと!?ぜひぜひ！やってみたいです…!!✨🙏 あ、わしオリズ垢作ったんでそっちからリプしてもいいかな…？マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 我が家にあるVSビークルをいくつか持っていくので 快盗に入れてくださぁ～い🤣 (笑) Wonderful sepia tinged snapshot 自害しないでください 俺が殺りますよ 自分で行ってコーイッですねw なんか、妖怪みたいなオバさんが 常駐してませんでしてたっけ？USBついてんのにケーブルが頭上…こんな日に限ってやることいっぱいで、お昼食べるのがやっとだったよ。。。そして追い討ちのようにメールが(´；ω；`)Hoses are sepia chrysantemums are darkmagenta water is black, and so on. (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) ネット早く引いて ありがとうございます♫ 今日は娘の卒業式でしたが、コロナウイルスの関係で、体育館には卒業生と保護者、3学年の先生方、来賓1名のみ。時間はトータル1時間。発車前の立ち食いそば並に落ち着きませんでした。笑 うわ()Hoses are sepia narcissuses are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on マジかよ Dammit Twitter give me the edit button 😂 Agrax Earthshade Seraphim Sepia Drakhenof Nightshade Leadbelcher Balthazar gold White from Vallejo Rhinox hide With these colour I can do almost anything except the armour of my space marinesRoses are sepia crocuses are cyan sugar is sweet and so on 思い出の1ページに入ってるw 車でたの？？ぇ━(*´・д・)━!!!空港ガッラガラ… 明日を楽しみにしてます(*'▽'*) 地元のパチンコ屋さん客いすぎて座れません… 明らかに故意でしょw 多分週4くらいで昼はカレー食べてます🤣なんなら昨晩もカレー🤩重症です😇マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 蟹図鑑(迫真)出勤１時間前です On jette l’ancre sur ces vaisseaux du passé . Et le poulpe seiche sur le Sépia bien trop épais .Vladmir Putin and his family are sepia, violets are bisque, The dab is emo and so on.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) あらま 素晴らしいかどうかは手に取る人次第ではありますがw 明日そう思ってもらえると嬉しいです😊😊😊do you ever just walk down the street and imagine the world in sepia hues like that of an old photograph? 本当にありがとうございました！ ルパンコレクション探すの大変ですわ😭 いいなぁ～😆 見つけられて 北海道の古本屋さん巡り 連れて行ってくださぁ～い🤣 (笑) わーい！！ありがとうううう☺️💓 本家がめちゃめちゃ可愛いのだよ！！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）アルプのうたを歌おう。アルプス一万尺金縁お～さめ♪冷房強風18℃ホッ↑ホッ↑♪ た～ららったたったたらた～ららったたたた♪た～ららったらたたらたたた～た♪うぃ！ 行けるー！行けない！行けない…　－ルイマン一億の魂　part６－ かわいい！ まな板にしないんですか！？ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)あした19時！ 寄り道しないで帰る！Ese momento, en el que la vida se torna sepia, el gris deja de tener importancia.És graciós quan menjes sèpia negra, que despues fas cagallons negres 😂 Creo que la sepia, cortada en trozos no muy grandes, se fríe pasada por harina. Lo ideal es que la sobrasada sea joven, pero bueno, la que encuentres. Fiori d'arancio nel nero di seppia, la nostra notte, occhi dentro occhi ....Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets It really does feel gimmicky, considering that it was the norm for grind house films to have these lines and dust appear on the film, but it looks jarring in a digitally animated show. Maybe if the show has a more sepia or cell shaded look to it, it could work better. Un ciel couleur sépia ...très joli. 私やな！Roses are sepia narcissuses , indianred : is sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 誰だ……キャラメルさんによからぬ事を言ったやつは………成敗してくれる( º言º) キャラメルさんのロリータ姿絶対可愛いんじゃ！！！てか普段着から可愛いからな！！！ なんというタイミング😳😳 そろそろ誕生日ってわかってたけど、9日とは思ってなかった😅 やったー！！！！🥳✨ちょうど描いてたら今日誕生日な事に気づいてついでにタグ付けた…() グレース🥺💕💕 グレース推しには嬉しいイラスト✨🙏 これって故意ですよねw 汚い(´・ω・｀) 久しぶりに見てワロタwwwたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 ちょっと気になるのがサテライトでカードかざして引き継ぎするのはお金入れなくてもいいんですかね🤔？ プレイしないで引き継げるなら明日朝一で引き継ぎだけしようかなって思ってます_(:3 」∠)_PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Windows has Night Light to reduce the blue Plus there's Color Filter for grayscale Makes the screen black and white with a sepia tinge... love it for focused work! f.lux must've been the pioneer for anti-blue, but now there are several apps for Android, inbuilt filters in iOSDe una vez... 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Nunca había oído lo de sepia con sobrasada. Me ha gustado. Voy a buscar en Youtube . 晒しときますこれどうしてもカオス内容になるから面白いねｗｗ ﾋﾟｰｯってなんなの…ｗｗｗこれから本屋。がしかし、買い込んではいけないミッション……(*´･ω･)Noses are sepia daisies are orangered tar is sweet, and so on.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Increíble, pero real, ya vienen más problemas. アイス「なんというか…年下からも年下扱いされるのがボクにとっての普通だから逆にこうして普通に受け入れてくれるのが新鮮というか…」 （驚かれもしない事に驚いているようだ）VEINTIÚN PESOS MEXICANOS = UN DÓLAR ESTADOUNIDENSE.¿EN QUÉ PUTO MOMENTO AUMENTÓ EL DOLAR?¿Por qué el dólar está a MXN? こんにちはー☆o(^▽^)o そこに気づける俺は… 810にツイートしてて草... op het strand van Sabaudia. Waar Fausto iets piepschuimachtigs opraapt en zegt: 'Osso di sepia" En ik (off camera en in het Nederlands) : dat verkopen ze in dierenwinkels voor kanaries en zo... is het niet?非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) I also love her books. Her imagination is like a color photo in a world of sepia. One from me if you haven't heard of: The Power by Naomi Alderman. アイス「ふぅん…ボクの所でもあんまり見た事は無いけど…でもこんな感じだと同い年って感じはしないでしょ？」 （背が低いのも気にしてるようだ） クルミさんありがとうございます〜！！！嬉しいです😭😭💓 アイス「この通り…見た目小さいし子供っぽく喋るけどそうだよ？同い年って珍しいの？」 （その様子を見てくすりと笑って） 歌い直し待ってる アイス「ボク…？ボクは…あー…まあキミの事も教えてくれたし良いか…ボクも１９だよ、同い年だね そうは見えないかもしれないけどさ」 （少し言うべきか悩んでから、正直に答える）渋谷はほんとわかんない……(´･ω･｀)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) ベノム無くなって悲し ルシちゃぁんありがとう♡ ルシちゃんもお疲れ様^^*Hmm, I had thought it was tinted according to the scenes, but we’re back in France and it’s still sepia ...  No nada más en la Ciudad de México, Pedro. Esto será en TODO el país. Muchas gracias por este mensaje, claro. お疲れさまー！ゆっくり休んでねー！(*´▽｀*) その頃になったら予定立てよーぜー(-∀-)⤴たしかに春感は無いよねえ…普通に寒いw アイス「キミはボクより甘えん坊なんだね？何歳くらいなの？」 （くすっと笑って離れて） すごい噂になってる(´ﾟдﾟ`)wｗたしかに煽ったりケンカしたりしてるけどもｗ うちよそかぁ…あれは仲いい人、もしくはこの人とやると面白そう！！って思った人とやるのが一番だからねえ…！ じゃあ練習で少しだけここで顔合わせの挨拶みたいなのやってみる？ ジェニーお願いしますバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Probably. All -40 of it out of a + one way ticket. 🙆‍♂️ 軽蔑の眼差しってやつだねw 揉めたら終わるでしょw 待ってるでよー(^q^) あざす！また野田に遊びに行きます！ それも一考ですね。以前気になったことのある機種です。ありがとうございます😊 なおさらやべぇ奴じゃんw 言いがかり付けられなくて良かったねw 私もよくやります笑 金色でしたっけ？ 1%ですよね…ネギ氏🤔 aku suka klo sepia mara mara 🤩 そうですね。閉鎖空間ですからね。あまり取り上げられていませんが、運動をしにデッキに行く時エレベーターに乗ります。 誕生日に凍結とはたまげたなぁ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Shades of gory sepia glisten upon his cellular device, peering in thought; it was bizarre, however ordinary. " Knowing 𝗵𝗶𝗺, there must be an incentive on the lack of contact. " わーい！！！Chiaちゃんありがとうーー！！！！🥳🙌💓 ぜひお願いします！ 7月くらいまでは沖縄滞在なので、それ以降になってしまいます😂People who dab are sepia, tulips are indianred , The dab is ugly and so on. ついに…！！！すごっ！ おめでとうーー！！！🎉👏 こんにちは。 お声がけありがとうございます。 ご希望の5点お譲り可能です。 郵送お取引、承りました。 お取引の為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ありがとおおお(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))You have discovered a planet. Swirls of silver, whorls of sepia. It is 91 stars beyond Spica. We set sail during happy hour. Tu é lindona, mano. Q isso audusd até com sépia 可愛い~真似しちゃいたくなりますよ！ おまwまじかwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ あららwwなんでも風の噂でルシェ君が他の子と接触すると家が燃えるそうな…？w← 描くのもいいけどわしルシェちゃんとリプでうちよそしたいな〜って!!✨ ほんとやってみたいけどどんな風に進めればいいのかとか全然分かんないんでぜひ教えてくだせぇ…!!😭🙏 おはよーございます⋈*｡ﾟ Matさんとのデュオ、 めっちゃ笑って楽しかったです！ 楽しいのが1番ですよね♡ わああああありがとうううう🥰🥰🥰 It's a fact Remember Paul Walker? お願いします(≧∀≦)！ すわわっ！ Can you use it for Toronto? のーるちゃんありがとおおおおおおおお!!!!! せぴちゃおめでとおおおおおおお!!!WELCOME TO LA [dubstep wobble] FOR MLS ON F [DUBSTEP WOBBLE] CARLOS VE [BEAT DROP, SCREEN TURNS TO SEPIA TONE, LALAS IS NAKED] 喜んでいただけたようで嬉しいです🥰🥰どういたしまして〜！！！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ﾜ～！！！！！外ハネめちゃ可愛いですラヴ、、、😊😊❤️❤️❤️❤️ありがとうございます～！！！！ ヨウちゃんありがとう〜〜〜！！！！！ルシェ君は変な所でノリが良いよなあ…w アイス「ボクで良かったら…いつでも甘えて良いからね」 (💊の目を見てニッコリと笑う) とにかく、自業自得だ。 国籍、人種問わず、 世の中の空気を読まなくては ならない。、、当たり前だ。 d(￣ ￣) アイス「甘えるのが好きなのかな…？可愛い…」 (そのまま優しく頭を撫でて) はーい！行ってきまぁすｯ！ 頑張っていってらっしゃーい( ´ ▽ ` )ﾉ アイス「ふふ…なんだか猫みたいだね？」 (安心させるように背中を優しくポンポンして)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) アイス「あ…えと…良いのかな…？」 (やっぱり慣れていないので照れているものの、そのまま手を背中に回して抱きしめて) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ While loves her Reaper Triads, I need that Agrax Earthshade, the Nuln Oil, and the Seraphim Sepia. Leadbelcher and Runefang maybe, but the rest is all down to the model on the table (and, for much of my painting times, what I could afford a bottle of). せぴあオネイサン、おはよーございました。昨日、誕生日だったんですよね。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ ありがとうございますありがとうございますありがとうございます アイス「ぅうん…やっぱりボクじゃダメかな…」 (照れくさそうにして手を引っ込めて)Hoses are sepia, marjorams are darkgray, The dab is high and so on.お腹空いたな…朝ごはん食べてなかった！！←よその子達はとても魅力的だ 自分では思いもよらない魅力を兼ね備えてる だけどだからと言ってうちの子達を否定はしなくても良いと思う どんな形ではあれうちの子は可愛いし大好き、まあそれで良いのだと思う いいね！ どっか行きたい！ 会社の休み確認しておくよ！ アイス「じゃあボクで良かったら…？試してみる？」 (再び両手を広げて)Qué envidia sana las nenas de ahora que se sacan fotos juntas re lindas porque yo las únicas que tengo con mis amigas son en sepia, con WebCam Toy, B616 o Retrica haciendo piquito y amor y paz con los dedos アイス「そっか…それで…じゃあハグされる方が好きなのかな…？」 ルシェ「いやあ…そんなに喜んでもらえるとは何よりだなあ……」 「ご主人様♡(裏声)」 (笑い転げる姿を愉快そうに見下ろしながら、不意打ち気味に追い打ちをかけて)バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) アイス「慣れてるなんてそんな…ん？でもハグの話とどう繋がるの…？」 📏「wwwww」 ＊後ろに倒れ込んでまだ笑ってる 🦇「えぇ楽しかったわ ちょっとスケールいつまで笑ってるの？」 Parece una sepia. Familia del calamar (cefalópodos) Soto sepia Trout sepia Ohtani sepia Sepia Trout soto sepia Trout sepia ohtani sepiaNoses are sepia, irises are cyan, sugar is busy dabbing and so on.Noses are sepia bluebells are darkmagenta sugar is sweet and so on今日は寝たのか？ 全く実感ないけどでも無の時間があったような気がするからこれは多分なんとなく寝たやつだな 🤷🤷🤷🤷 ありがとうございます〜！！！(*´ч`*)💓 ありがとうございます！！！ わああとても嬉しいです〜😂💓 いや君も前垢(?)で超えてたよね…？？？sepia shades, a friend's future... a friend's mind...プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Laureano sepia おめでとうございます！ 密かに推してます🤭これからも応援してます！ 強の次の漢字何て読むんすか？ 宿題めっちゃ少ない✋ アイス「あ…そのさっきは本当にごめんね…辛い話だったのに…」 (しゅんとして再度謝る) ルシェ「ふっ、くっ…はははっ！ ぁー笑った…いやぁ…案外楽しめたな……トランプ？」 (ひとしきり笑うと少し落ち着いて)Sí quiero comprar cosas por internet pero tardan demasiado o no llegan en buenas condiciones. I read this in sepia...🖤 📏「ふwwwwもwwwwwwwやめろwwwwんふふwwwwwwww」 ＊腹抱えて笑ってる 🦇「笑いすぎよwスケールw」 アイス「……弟さんも…？」 (先程茶化した事を申し訳なく思って眉を下げて) One of the short movies on the disc was "Revenge of the Fuckdoll Twink" (my mom was into some weird shit) It's essentially twenty minutes of some dickfemme performing irrumatio on her supposed abuser, set to cheesy horror-like music and in sepia. ~Celica (you asked) ありがとうございます！！！ おめでとうございます！ 😄😃😀2020.3.9 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)うちの子の初キス……？ うちよそ内を除くと 設定上キスすらしたこと無いよな二人とも……w裏を返せば東京湾まで連れて行ってもらえるのか今日偶然にもマスクを買えたのですが、1600円もしてびっくりしました… 値段見ずに買ったのも悪いのですが…Fam Why sepia dahlias are slateblue pickering is not lit and so on ありがとうございます！！！一つの階段上がりました😎更に上がって行きたいです！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ルシェ「なんだったらもっと言ってやろうか？」 (少し面白くなってきたのか続けて) 「ご主人様達そんなにルシェをいじめないでほしいにゃーん…」(裏声) 「ぶっ、ははっ！！自分で言ってて気色悪いわ！！ふっ、くくっ…何だこれ」 (すっかりツボに入ったのか暫く笑いながら震えて) おめでとうございます。一つの階段を上がられて(T-T) 自暴自棄になったスバルみたい() シャノさんありがとうございます！！！☺️🙏💓 ゆきちゃんありがとううううう😭😭💓💞 雪雫さんありがとうございます〜！！🥰🥰 そろそろ出してくれませんかねぇ運営さんよぉ...へへっ...靴舐めますぜ....(最底辺のクズ) マジで攻撃ステのクルエル出して欲しい あ"あ"あ"あ"クルエル！！！！！！！遠距離カードよりも射程長いし足遅いルチでもキーから敵はがせるし不意を突いて敵を高台から落とすことのできる有能カードォォ！！！！！！！！！ctとステータスさえなければぁぁぁぁぁ！！！！！(狂える) 📏「くっwwHAHAHAwお前さんそんな声出せたのかwww」 🦇「可愛い声ね」 ＊少し笑いをこらえている クルエルを使え 先生、遠距離カードろくなのきません また微妙なところを封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ルシェ「はぁ……結局私か…分かった分かった…」 (軽くため息をついて先程のセリフを確認してスケールの方を向く) 「ご主人様！今日からルシェがあなたのメイドですにゃん！」(裏声で言う、意外に可愛い声であるw) 「ぷっ…はははっ！！！本当に何の得になるんだこれ！」 (自分で爆笑している) せぴあさんおめでとうございます！！ 🎂🎉コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) はっぴーばーすでーww 🦇「hmm……こっち そろった 私の手元に1枚 私の勝ちね！」 📏「HAHAw罰ゲームはお前さんだぜ〜ww」 ルシェ「まあ、勝負はまだ付いていないからな」 (のんびりするスケールを横目に、 一枚取って揃うとカードを捨てセラの方に向けて) 氷雨兎さんありがとうございます〜！！！😭🙏✨ せぴあさんおめでとうございます㊗️🎉 📏「元々少なかったしなw」 ＊後ろに手を着いてのんびりまってる 🦇「私ねーうーんとこれ そろった」 ＊カードを捨てるTu vês o tempo a passar e n mudas népia Tp ser adulto é meta para ver o mundo a sépia Queres uma burra séria à tua espera em casa Jantar à luz das velas e ature as tuas merdas O tempo vale mais do q isso...Moses are sepia forget me nots are beige everything nice is fiery or whatever健康的な生活 かなんさんありがとうございます😂🙏💓ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) はやちゃんありがとう〜!!!!!!!!!!🥰🥰Sepia : Faut-il renoncer a tout ces plaisirs [pecho plein de gens] une fois mariée? Ilithyia : Oui. Quand on est une femme convenable. Sepia : Oh... Le comble du malheur... Peut-être devrais-je demander aux dieux de me préserver d'un destin si funeste B) Comment ça se sass... 晴菜さん〜！！ありがとうございます😭🙏💓 おめでとうございます🎉🎉🎉 おめでとうございます！！㊗️🎉 俺キャリーできるほど実力者じゃ無いので...😭 ずっと固定組んでくれた方がいたので...その方のおかげでここまで来ましたよぉ！ Sentimenti tossici mi uccide ogni volta, anche sono l’amore che ho dentro non scherza... fiori d’arancio nel nero di seppia, bastarsi, senza fiato, girasole... ( ^o^)＜ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝwwwme he torcido el tobillo buscado tinta de sepia para un arroz 何垢凍結してるんだ()🙃“I noticed all the shots seemed to have a sepia'ish look to them.” That’s a new one 🤦🏻‍♂️久々にちゃんと夜寝て朝起きた偉い ルーちゃんおはよー！( 厂˙ω˙ )厂 ふーちゃんおはよー乁( ˙ω˙ 乁) ルシェ「異様に早いな……ふう…揃わんな…」 (一枚取る、何食わぬ顔だがジョーカーを引いてしまったようだ)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 何やらまた素晴らしい絵をお描きになったようで(*'▽'*) 明日楽しみにしてます٩(´･ω･`)و 土曜日野田勢でマッチ待ってたのにw おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁRoses are sepia begonias are steelblue sugar feel sweet and so onMe gustaría vivir la vida en sepia, acostado en una hamaca paraguaya, en alguna playita caribeña fumando porro y comiendo ananá. 🦇「うーん ないわね」 ＊揃わなかった 📏「おっ 俺あがり〜」 ＊カードからバット手を離して軽くドヤ顔みたいな顔してるHoses are sepia chrysantemums are mediumaquamarine sugar is sweet and so on うるせーシャブはシャブだTrials are sepia, ladys slippers are darkblue, Espi is ugly and so on. 正直シャドウの方が強いと思ってたりする...(小声) シャブ ¿Pueden bajarle a la música? ¿Por qué están obligándome a escucharla?おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜No es cosa de estar a favor de "un asesinato", es cosa de estar a favor de que una mujer tenga la autoridad y derecho de decidir qué hacer con su cuerpo.  I have the base and sepia versions as well btu the purple one is great平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。あんスタリリースまでにできたぜ…ふふ…あんスタ延びたからもうちょっとがんばろ…！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oToes are sepia violets are brown sugar is sweet or whatever El tono sepia contribuye a ello. You’re very cool, mate. I don’t trust anyone who doesn’t feel the pre-work fear. Whisky is the best antidote to late Sunday, I’m 12 years older than you. 35 is a delirious fantasy of sepia toned health vitality.これは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－ Came out great, love the addition of the sepia color.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Y en español ? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ運動は寝落ちしたので出来てないです😭3月8日 体重　53.4kg 体脂肪率　27% 朝ごはん シュークリーム　1つ お昼ごはん キャベツと大根と人参の味噌汁 炊き込みご飯 目玉焼き もやし炒め ミニトマト　2つ ヨーグルト 夜ご飯 キムチ鍋(白菜・しめじ・えのき・白ネギ・もやし・マロニー) おやつ どら焼き チョコ　2つ Yo hoy me he puesto con sepia con sobrasada, alcachofas rebozadas, frito mallorquín y porcella (cochinillo. Que el virus no me encuentre con hambre. 😂😂😂😂 Here, you should change the picture format to BW or Sepia. It would suit your very serious looking pose. Very Victorian looking there....😀👍えーミスラとムルの時も見たかったなぁ誕生日お祝いボイスキャラごとあるの？すげー！たのしー！オズ嬉しそうで私も嬉しいよ…Hahah... descobri que me sepia assiduamente e que sabe até as coisas que gosto. Ainda por cims é linda. Weweh, eu mesmo nem sei. Aí comenta "gosto dos teus oculos" 🥰😂 ahh gata, já te sei faz tempp.Aaaaaah Sepia cette délicieuse petite peste intrigante Alles, aber keine Sehnsucht nach Möchtegern-Arthouse in Sepia. Just give everyone sepia toned glasses with which to view it.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 大先輩であったw lil sepia アイス「な、なな…外してっ…！ ボクこんな事…知らないんだから面白くないよきっと…」 （ガチャリと閉められる金属の感触に、今自分がどんな状況かを思い知らされる 足をバタバタと動かして何とか抵抗しようとはする) I think it equates those color schemes to the look aged, like an old photograph. In the old photographic process, yellowing or in this case sepia-toning happened because the photos weren't rinsed well enough in the final step. They tend to yellow over time.Todos llevan horas durmiendo. No hay ruido alguno en el entorno, salvo un triste piano que parece seguir el compás del y ruidoso ventilador de techo, los rayos del sol atravesando la nubosidad inundan mi oscura casa de un tono sepia. Y aquí estoy yo... sintiéndome extraño. 1. Just because measles is supposedly more contagious it does not lessen the severity of this new event. 2. And so because previous "panics" turned out to be "disproportionate", we should just take everything that comes after lightly? So where is this line that is drawn? 🤔Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Que grande eres sepia, siempre la guinda del pastel que es la victoria はじめまして。MIXは無償。過去作品はプロフのURLに。初心者同然で条件とアカペラ録音(主に「録音の音」)を聴いての判断となります。PC、スマホいづれでも可。フォロー不要です。依頼詳細はご返事後にDMでお見せします。イヤホンマイクは音がひどくなる傾向あり。本体マイク希望Bruh Why sepia jasmines are lightsteelblue pickering is not lit and so one vamos de sépia 流石北海道(？) Plus, I'm around 20 years older than you. Being condescending and thinking that I know better is just the normal state of being at my time of life. "It were never like this back in my day..." (Cue sepia tone flashback to things that never happened) Dinar familiar al restaurant. Cosines de 7 i 3 anys: lassanya de salmó i mandonguilles amb sèpia. Jo: arrosset i llibrets de pernil i formatge. Què fem si l’exemple me’l donen elles a mi? Sóc carn de menú infantil. Eu achei que o tom sépia + movel de madeira + essa plantinha deu um tom de apartamento da Dan Vitória de Amor de mãe. 分身か！？w I have lots of those pics. My family were young my parents grandparents were all the 1st born on my mothers side. My Great Grandmother lived until I was 23 ! I have an old sepia picture of my G.G.Grandmother. It's old and a bit tatty..but don't have it on phone/puter to post.applying blue light filters to my digital devices to ease eye strain and to make everything look like a sepia flashback sequence アイス「うぅ……う…ボクがいつ減ってもいい消耗品なのはもうわかったよ…」 (まありの発言に聞きたくないと耳をふさいで) アイス「普通…じゃない？」 (どういうことだろうと首を傾げて)Roses are sepia amaryllises are gray everything nice is fiery and what have you"A los pocos días de entrar en el Ministerio de Educación –contaba Maravall–, recibimos la visita de los obispos, que nos trajeron impresos en un papel sepia muy característico los decretos que teníamos que firmar. Así se gestionaba la educación en España en 1982".なんだ？ Lo que pille anoche fue una bona sèpia... Y tu tete? Hell you have a greater chance being killed or seriously injured in a car accident Except doctors have said that measles is MORE contagious that COVID-19. And I remember the panica round Bird Flu and Swine Flu and those turned out to be not much Corny West been pissed off when he admitted that he got lousy seats at Obama's 2009 inauguration. Since then he's been wanted to burn everything down Oggi riso al nero di seppia innaffiato con un buon Lillatro bianco doc delle colline metallifere toscane😋😋😋 Sepia congornya nggatheli Another sepia tinted memory of the good old days おはよー！！！カンカンカン！！！起きて！！！朝だよ！！！！すごい朝！！！！外が明るい！！カンカンカンカンカン！！！！！おはよ！！カンカンカン！！！見て見て！！！！外明るいの！！！外！！！！見て！！カンカンカンカンカン！！起きて！！早く起きて！！カンカン！ Exactly. 俺も寝よ 寝ないとまた言われるぞ() Perdón Cris NO es peronista, es un híbrido y menos pero mucho menos inteligente, sino sus hijos serían brillantes reflejos y son tristes copia sepia de la envidia y el rencor,el q nació xa pito jamás será corneta If hospitals have no beds, everyone with every illness gets worse care, and supplies will be on short supply. It’s a domino effect. Hype also cuz we’re still at a stage where we can slow/limit the spread+reduce strain on the healthcare system. We need collective precaution. Big facts. They be treatin Black adopted children like pets. Coronavirus is 20x more deadly than flu. Flu mortality rate is 0.01% or 1 in 1,000. Coronavirus mortality rate is between 2%-3.4% or 20-34 in 1,000. If this spreads like the flu, more ppl will be critically ill than our hospitals can handle. I'll also add that we need to support full birth control access including condoms, sex ed, plan B etc. If a woman doesn't want to be a mother, let her make her own safe affordable choice. Focusing on strong families has to remain our primary goal. If a biological parent tragically dies, then aunts, uncles and grandparents step up. No more unwanted and neglected children. Just taking a quick stab at it: 1. The flu is nothing new to deal with. 2. We have vaccines for the various strains of flu. 3. We won't have anything to combat COVID-19 for 12 to 18 months. 4. There was "hype" around Swine Flu, Bird Flu others. 5. This one is ULTRA infectious.The BW photo is from sometime in the 2000s - luckily there are very few photos of 1997 lurking. I like that one because it's a scan from a home printed photo (like you did in the day) so looks all sepia aged could be from anytime in the 20th century Linguine al nero di seppia con seppie, scampi, gamberi e pomodoro fresco, frutti di mare crudi. 特典は🍙です！ まるでねむり姫みたいですね！！() Is that available in Luxe Quality Sepia Tone Edition yet? You know, for library archival purposes. [Wouldn't want to cause Fandemonium or anything.]今になって日向坂にハマってる＼(^o^)／日向坂の番組を見なければという思いからさっさと風呂ってサクッと出て来て明日の準備してお布団に入ってるので推しは偉大。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~今日は新しいメンバーさん含めリグマ→プラベ☆*° また楽しすぎて写真撮るの忘れた。。。(꒪д꒪II 明日こそ！いい写真撮らないと( ๑•̀ω•́๑) 強い方達とリグマ行かせていただいて、ヤグラでリグパ2000こえた！ プラベも8人集まって、皆さん本当にありがとうございます☆*° また明日も遊びましょ☆* 親の人生分待ちましょう😤 せいかい！！ Nero con il nero di seppia MonicaFull Metal SepiaMuchos monumentos se pierden en la guerra y ni modo, se lamenta, se intentan reconstruir, y listo. Así que no jodan con esto de los monumentos... Porque no van a negar que vivimos una guerra de odio contra la mujer.  (普段の幾分か背伸びしたような様子は何処へやら、年相応どころかそれよりもずっと幼さ感じさせるすっかり安心しきった寝顔で)どう森はパッケージ版買うかダウンロード版買うかまだキメてないSwitchLightコーラル予約しちゃった　楽しみ( ´ ꒳ ` ) 💉「まぁそれもあるかもしれないわね♡実験用のネズミもすぐ減っちゃうから…でもまぁ筋肉とかの反応を見れるから死んだ後も使ってるけど…」(すらすらと恐ろしい事を口にして) なんか奇跡的に決まったwww おめでとうございます🎉🎉🎉 アイス「……人間！そんな事が…あるんだ………」 (自分でも正体の分からない震えが走った…が、すぐに止まった) Happy birthday! Have a great one アイス「……重大な話なのかな…ボクが聞いちゃってもいい話？ 驚かないかは聞いてみないと分からないけど…嫌ったりとか偏見したりはしないと思うよ…」 (少し考え込んで言葉を紡ぐ) まぁまぁ薄いのは事実だけど気にすんなってな アイス「運しだいで今日の仕事より酷いことになるって事じゃないか…」 (いっそ売り飛ばしてくれた方がマシなのではとさえ思えてくる) 証拠不十分定期  これから成長するので今に見てろまな板 そーか？ 三倍満とか流し満貫のほうがむずく感じるぞwwY de repente todo se volvió sepia ... 我巨乳也 それな！w 役満決めやすいから楽しいwww こちらこそよろしくー！ トレードだしといたから受け取って！ ちょっとレア？かもしれないやつ！ Bernie Bros at his Chicago rally yesterday 💉「あらいいの？アナタの運次第では今日のお仕事より楽ちんよ？」(残念、とぼやきながら) アイス「びっくりした…、今度は真面目に聞くよ…」 (立ち上がって相手を見つめる)車が結構好きな人なので、作中とかTRPG中に車トークを挟むのやってみたいんだよねー。まあ三日セピさんはペーパードライバーなんですけど。知識面についてもにわか。 I tweeted it to Tariq. He's going to go nuts おつしまでした録画見てきますε＝┏(･ω･)┛ うむうむ Sepia 誕生日から1週間聴けるやつや ギャグの運命から逃れられないww うちも最近ルシェ君のキャラが崩壊するかもしれない危機が来たりしてるw うん、楽しそうだねえ！しかし何度も描くとなるとなかなか作画コストが大変そうだねぇ…！衣装が凝っている…！ たんおめ 万が一用の正露丸を片手に華麗にむしゃむしゃして見せるぜ…!!ww✨← ルシェちゃんおつあり!!(´ ▽｀ ) 久々のオリズくんたち何とか描き終えられたって感じ…w 多分ね、具なしがギャグ線の人だからこの子たちがカッコつけてられるの今だけだよwきっとすぐキャラ崩壊するぜ…😊👍← 今度ルシェちゃんちのオリズくん達ともぜひ絡んでみたいです💕 アイス「あ、何か茶化してごめんね…ほんの冗談のつもりだったんだ…」 (申し訳なさそうに謝って) だよねw 萬子、筒子、索子、東南西北、白発中全部あると手を考えるのが難しい！ アイス「えっ…？えっ？いきなり…どうしたの？」 （何が起きたのかという表情でポカンとして見つめる） おめっとー！ これからも絡むぞー朝にお返事とDM送らせて頂きます。 一括ダウンロードに20年かかります！ 最後に（ ^ ,_ゝ^）ｶｽが付きます まぁあのふたりとかどうでもいいんだけどね() とりまこれからもよろしく？ アイス「だって気になるし…？ふふっ、もしかしたら悪いこと考えてたりして…？」 （冗談でそんな事を笑いながら言って） じんせーなんてくそげーだ！ ヒント:🚀そろそろ睡魔が…返信途絶えたら力尽きたと思ってください… 体調とかいう不安要素残ってるけどね() Q.下の図はなにを表していますか？ 🔥🐦🔥 その割に2人とも顔全く思い出せんw 思い出したところでだけどな お誕生日おめでとうございます！ 良い1日になる事を願います！ おめでとうございます🎉 まな板誕生日おめでとう！！！  こっちも春期講習塾だけになったんで多分大丈夫() アイス「…？？教えてくれないの…？うーん…じゃあハグタイムも終了だよ」 （パッと相手から離れて） 🔥🐤🔥 アイス「あ…その…今まで通りの仕事で頑張る…」 （明らかに危険なやつだと思えばうなだれて、先行きに不安を感じながら受け入れるしかないとどこか諦めたような気持ちで） じゃあ今月にしますか……🤔 万垢凍結と存在が性犯罪者のコンビとか今後現れんやろw 🤮🤮🤮 おう ありがとう！ アイス「え？そうなの…？じゃあなんでそんなに嬉しそうなの？」 （ますます不思議そうに見つめて） 💉「とっても簡単よ？ワタシが作った新薬の実験台になってもらうの♡」(変わらない笑顔でアイスを見つめている) お誕生日おめでとう〜 うい！ アイス「わわっ…！…あぅ…えっとその…キミはハグするのが好きなの？」 （まだ慣れないので落ち着かない様子で、少し不思議そうに聞く） ｺﾞ↑ﾐ↓ againとかメリッサは認知度高いと思ってたwww 🌾とか🍙とかいたなぁ(遠い目) 東風は苦手月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 伝わればいいので(^^ おっとここでリベンジのいぜろを仕掛けていくぅ～() 去年の越谷あたりだっけ？ そろそろ1年じゃんw アップする時間が！！飯テロとはこのこと。 ろりすさん呼び懐かしいなw おめ アイス「う、うん…それに抱きしめてもらったりとかあんまりされ無いから…してくれるんなら…まあ嬉しいかな…？」 （そのまま両手を広げて待っている） さっき寝ちゃったのでまだ洗剤たまドラです(^^ くっそ😖 ጎﾝጋ これはさん付けした方がいいかな？w おめ！ おめ！異形負けたらノエル投げとくわ！！ おまけでいちぜろ😤 おめでとう🥳👏🎉 ぼく誕生日11月だから同い年やね ハガレンだよ！！ Por un momento pensé que era capriles, pero de inmediato me di cuenta que salvo lo sepia, igual podía ser el insepulto, capriles, rosales o guaido. Es el estereotipo del "macho" sabroso para l fanátic de los culebrones. ｵﾒ━(　´∀｀)━!!!! アイス「その…手伝いって…？教えてくれないの…？」 (藁にもすがりたい思いだけども、ひょっとしたらより恐ろしい目に合うかもしれないと迷って) おめでとう！！！！ 1人だけ祝ってなくて草 おたおめー！！😘😘 おめでとうございます！ おめでとう🎂 💉「まぁ基本はそうね。アレが1番稼げるから…♡それともワタシのお手伝い…どっちがいい？」(視線を外す事なく同様に座り込むと"手伝い"の内容は言わないで) アイス「ええと…その…何回かすれば慣れるかも…？」 (少し照れながら両手を広げて待っている) おめめとう おめでとう！( ᐛ ) 頭おかしくなったかとおもたw おめ Susan Collins a hypocrite? No way! おめでとう おめ！ はぴばはぴば おめでとう！ アイス「あっ、その…嫌な訳じゃないから…！その、慣れてないだけで…」 (慌てて元気付けようとして)お疲れ様です This clip should disturb way more people...this is a classic Trump tactic: make the media the enemy. アイス「いや…あんまりされたことないから…ちょっと恥ずかしいなって…」 (照れて視線を思わず反らす) Perhaps, like the , she’ll endorse them BOTH 🤷🏽‍♀️ アイス「そ、そう言われても……ぅう…怖い……、それに仕事って…また今日と同じ事をまた…やるん…だよね…？」 (斬られた指…今日の出来事…どちらを思い出しても震えが止まらずその場に座り込んでしまう)にのっちおたおめ滑り込みー！ 💉「大丈夫よぉワタシ以外には…アナタを傷つけさせないもの…♡」(それでも彼女は逃す気が無いようだ) アイス「わ、よかった嬉しいな… と、わわ……ちょっと……恥ずかしいよ…」 (抱きしめられてほんのり顔を赤らめて照れる)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー イケヴォで食われるww お腹壊さないようにするんだよぉwwジェシーネックレスだよ？？？💍 アイス「そうなんだ！じゃあボクもゼラって呼んでもいい？」 (ｺﾃﾝと首を傾げて) やはり…！！！うたはさんの描く手と足めちゃめちゃ好きなんです、、！！！ Oh I think we're already there with that line of B.S. They were "forced out" by the numbers. And I doubt it took any encouragement to get most of these folks to line up with the guy the numbers says has the best chance of winning. ずっと使ってなかったですからねw ふわー！お疲れ様みそちゃん！ どちらも個性的で素敵っ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 私の中でベリルくんはもうお笑い担当なのかと…w "The establishment is out to get me" That's going to be his mantra until August until everyone, except the Bernie Freaks, is bored by it. If they're not already ガッツリ優しくww オッケーガッツリ優しく食べるぜ…😏✨www(イケヴォ) 貨幣も！めっちゃリッチ！ あし！！！鋭い！足の曲線大好きマンなんです...😉 ！？ アイス「んぅ…ありがとう… ええと…キミの名前は何て言うの？」 (気持ち良さそうに撫でられて 首を傾げて聞く)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) アイス「ん゛っ！！…ぁあ゛…はぁ…ぁ゛っ…あ゛っ…！！もう…ボク…壊れちゃったんだ…ぁは…はぁあ♡」 (ひたすらに笑いながらぐったりとした体を跳ねさせて意識が飛びそうになっている) I still can't get pass the idea that Dustin Hoffman would be terrified to have a go with Anne Bancroft. What red blooded man would? あ、あと、、足のかかとの曲線がすごく好きです…☺️ 全体の雰囲気意識しながら描いたので嬉しいです、、、、！！ｳｳｳ😭🙌 Why was that film such a huge hit back in the day? I remember it and I still can't figure it out 了解しましたー！普段は返信は結構のんびりと気まぐれですがよろしくお願いしますー！(*´∀`人) アイス「うぅん…前には女の子の服もやたらと着せられたし… とにかくロクなことが無いんだよ」 (思い返せば大きなため息をついて) I am uncomfortable questioning anything when people are dying but you also can't have it both ways. Either its a state of disaster when there are less cases in the state then fingers or life finds a way. Admito mi ignorancia sobre el contexto de la fotografía (entrañable y sepia) pero lo primero que acudió a mi mente es la paz cansada y la esperanza inocente que habitaba en cada mexicano... Mi agradecimiento y respeto por compartir también historias como esta. 仕方がない…こうなったらいっそガッツリと食べてもらうしか…！！w 優しく食べてね(物理もw) Still hundreds of thousands of people die every year from the common flu. How come there's no state of emergency over that. I still say this is a lot of hype はわ？あんまり上手くないですけどいいんですかっ？！ 何か設定作ってやります？このまま続けます？ アイス「でもすぐ復活して毎回ろくでもない事を考えるんだ…」 何だと…／(^o^)＼ 確かに御殿場は立地的にも混みやすいし他に行った方がまだいいのかもしれないっすね🤔 てへぺろりんちょw(´･∀･｀)← 食べて寝れば(意味深含む)3大欲求が一気に満たされんじゃんｯｯｯ(殴 Still was a HUGE mistake Many more people die from the common flu every year. They never cancelled SXSW about thatfoto kawinan semua filternya sepia pudar ni tukang foto wo pake vsco semua matok harga juta jutaan apa gimana And unfortunately so did Roland Roly Poly No Neck Eggplant Shaped Country Ass Martin 0(:3 )～ ('､3_ヽ)_(普段怖くて戦えないくせに私にだけ容赦ないぃ…) アイス「静かになったみたいだからもう大丈夫だよ」ﾆｯｺﾘ sepia様、はじめまして。返信が遅くなってしまい申し訳ありません。 大変申し訳ありません、ご希望いただいたもののうち黄瀬さんのお譲り先が決まってしまいました。笠松さんのみお譲りが可能となっておりますが、いかがいたしますか？すべてのご希望に沿いきれず大変申し訳ありません。 今日全然並ばず直前まで車待機しててブラちゃんに取ってきてもらいました😎 行くなら少し遠いけど沼津とか行った方が良いかもしれません🥺 ですね。火曜日まで待機します！ 乗ってるだけなのにしんどいっす／(^o^)＼ しんどいのは並びですけどw していいですよぉ(｡-∀-)ちょっと泣いちゃうかも知れないけど気にしな…ぎゃぁ(氷の刃が刺さった) アイス「変なことばっか言わないでよっ！！」 サラダによって変えていますが基本「青じそ」です まぁちょっとした旅行ですからねw ほっぺたむにーって出来るよ触り心地抜群の…ｗ アイス「うぅん…大丈夫だよ…うちのも変な事言っててごめんね…」 サラダが大好きだからです 連休か次の日が休みとかじゃないとおぢさん体が持ちませぬ／(^o^)＼ 現状だとそのコンボしか思い浮かばないですねw おそらく新カードにシナジーカードがあると思うのでそこに期待しましょう♪ こんとはいぎましょう(ﾉД`) 多分本人も、もちもちしてるからねえｗ雪見だいふく大事に食べて…！ アイス「適当なコメントしないでよっ！」バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) おはやい！！！素晴らしい🔥 私もカモネギやらなきゃ🦆 旧陸遜が2コスで英魂持ってたので、1.5コスは軽くて使いやすそうですね。礎周瑜からのコンボか屍からのコンボしか思い浮かばないですねw SRですしね！新バージョンが楽しみになってきました！ 🔪🎚「分かった…♡いっぱいあげる♡」 ｳﾞｨｸｽ「欲張りで変態で…ママすごく可愛いよぉ♡」（また同時に動かす） ツイートで回ってきた画像を解析した感じではほぼ孫氏でしたw 計略までは分かりませんがSRなのでそこそこ使えるカードなのかとw むしろふぁぼしかできてないごめんね（＞人＜） ありがぴー(*^ω^*) アイス「……で、出来ない……出来ないよ… その…傷ついたまま仕事するって事は…そういうのが趣味の人が来るわけだよね…？…怖いよ…」 (その笑顔もとても恐ろしく思えて涙と震えは止まらない 首を振ってせめて少しでも逃れようとして) ia teu dic io que no amiga vaia sepia anit companyeraaaaaa tot be?????? すごく好きです、！！！！ 絵の中に引き込まれました…… พี่ติ่งอย่าพูดความจริง 見てましが、孫氏とは気づきませんでした！ 連弩兵なんですね。計略が火焔計だったら面白そうですね！ 季節感全く感じない🥺🥺 こちらこそありがとう🙏 いぎだがっだ⊂（∵）⊃ 頑張ってやって下さいwww 最後の方は数こなす為に中級回してましたwNoses are sepia, jasmines are seagreen, Gellatio is gay and so on. まず5000回周回できないwwwwww 三生で松裕氏がチラッと引いて見せてましたよw 少し課金したくらいで激闘5000回やってればある程度パーツレベル上げられるっすよw マッチが悪いだけなのかもしれないですがライトニングハメとか色んな編成がいすぎてこれでも勝てない時は勝てないっす／(^o^)＼ 強者風なだけですwww 人の参考にして色々試してるだけなんでw 通知見てびっくりした！ ありがとう(* ´ω` *) (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…季節外れ感出さない事に(多分)成功したよ🥴💓ありがと〜！！ 孫氏出るんですか！ 私の無茶振りが🥺🥺 しゅ、しゅごい🤤可愛い💕💕うん…こう狂気感が足りないかな… たまには違うものを描くと新たなことに気が付く…ライブはなくなったが遠征準備はせねばならぬ…（明後日の出張に向けて前泊）VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )ふむう…明日は休み…なにかしようかねえ…_(:3 」∠)_ 言うてあと11時間あるから行ける 石割って脳死プレイで行ける はよやれ└(՞ةڼ◔)」 これは AJIHEN KANG-FU GENERATION ですね🐍 Tengo algunas favoritas! y su sinpar "La ridícula idea de no volver a verte" con "Retrato en sepia" Marcela Serrano con "Nosotras que nos queremos tanto", "Antigua vida mía", "Para que no me olvides", "El albergue de las mujeres tristes"  💉「だって傷ついてたってお仕事は出来るでしょ？アナタが、出来ないと言うなら別だけど…？」(溢れる涙を拭いながら他人から見たら可愛らしい笑顔を浮かべて) 大丈夫だ…。（笑） ありがとうございます！みます！Hoses are sepia sunflowers are greenyellow sugar is sweet and so on うぽつです！なんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－ ありがとうございましたーヾ(๑╹ヮ╹๑)ﾉ" 特性の確認お願いします🙏 色違いで夢特性で銀の王冠付きの欲張りセットじゃないですか😂！ありがとうございます🙏大切に育てますね🙏！！！！！！！リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) なんかストーリー味を帯びててエモいthe sepia mood of avoidance 了解ですー！ 繋げますね！！！！ クスリ...ﾊｧﾊｧ...ダメ...ﾊｧﾊｧ...絶対 良かったら構成教えてください^_^ え、じゃあ違法薬物？ まあある程度運要素もあるんで負けるのは仕方ないっすw ブッパ攻撃が1番萎えますよね… あれこそ運任せって感じ😭 それ俺もマッチしましたわ！ あれキメラブルースドックでワンパン機能停止食らって、はぁ？ってなりました…( •᷄ὤ•᷅) ちゃんと家までたどり着ければ… ティエリさんこんばんは！ 少し早いですがこちら今からいつでも交換できるので都合いい時に交換よろしくお願いしますヾ(๑╹ヮ╹๑)ﾉ" 馬になったわね🐍 合法ロリ 5敗もしたくなかったんすけど 5敗中4敗が追い込んでる状況から噛み合わずブッパビームで落とされるって言うあれだったんすけど 一個だけガチのまじで勝てねーってなったのが2機でガードしてフルチャメダフォで ブルースドックかなんかのライフルレベルマの脚部貫通ワンパンみたいな感じでしたwずっと出なくて毎回聞いてた人いたけどやっと孫氏でるやんw 良かったね、連弩兵だけど(^q^) 謝らないで下さい クレームじゃなくて 観に行った時はﾂｲｰﾄから 一時間後だったしﾂｲｷｬｽ通知登録してなかったので間に合わなかっただけですよ 通知登録しました😄 ゲーム分かってる人の編成だとマジで辛すぎます😭 まだ対人戦じゃないのでいいですけどそれでもメダフォが強力なのと貫通がエグいっすわ… ビーストマスターとかアークビートルよりレベMAX近いビルシュケーファとか、ゼーゲホルン出てくるとマジ焦りますねw 課金してないで勝つにはこれくらいしか戦略ないっすw あとは格闘ガードと射撃ガード分けて同時使用からのフルチャメダフォからの貫通連打っすね 後者にはマジで俺のじゃ勝てないっす今月末でブライダルネットも終わり。こたらでも特に良い展開はなく。 いいなと思った人と来月交換するところまでできたものの、途中で返信来なくなってしまった。 Mejor en pulpo, calamar o sepia. Son MÁS inteligentes.最近は、充実している、日々ですYockyさんの新カードカッコイイやんけ(^q^) 盾役いないと勝てないのは間違いないっすね…／(^o^)＼ 上位陣の廃課金者が強すぎて萎えてます… Rumpang, sorai, langit abu abu, berlari tanpa kaki, mudah saja, sepiaSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 終わってました新しいバージョンは騎馬単じゃないのやるかな🤔 戦騎曹仁無かったら新張飛か新関羽使お😀 わわっありがとうございます〜☺️🙏💓めちゃめちゃ嬉しいです…！！！ No pa, usted no sabe nada de la vida 食欲もマックスだよみそちゃぁああんｗｗ(´ﾟдﾟ`) 今日もエンジン全開性欲全開の具なしですww✌️😋✌️(殴 やったー！！！！👯‍♀️👯‍♀️ 3人とも自分好みに出来て嬉しい…☺️ 素敵すぎます！！女の子…可愛い…🥰🙌💕💕 わわっ！！ありがとうございます😂🙏💓嬉しいです〜！！！El gerente (Abro hilo) Hacía rato que su suerte había menguado y los viejos esplendores de las épocas de flashes y sonrisas era un recuerdo sepia. El presente se desdibujaba entre el dolor de haber sido y la frustración de ya no ser; y no había ahorrado anatemas por despecho. この瞬間をワイは見ていた せやなあ、 かなちい すごい！おめでとう㊗️というか今絵を描いてる最中であった…_(:3 」∠)_ パピルス描くの久しぶりぃ3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) じゃーなしでいっかー ちょっ意味深入ってるよぉおおおｗｗ( ;∀;)両方するんかいwｗ いいよー！ Madurar es aceptar que saben prácticamente igual y que no importa.キャラの性格とか設定とか無視して関係に持ち込もうとするのもそういうのかな…？ 私自身はうちよそ数がそもそも少ないしそういうキャラ居ないから会った事は無いけども… はーい🙋‍♀️ しょうがないのう〜(´･∀･`)腕だけ残してほかは食べたり(物理)食べたり(意味深)するかぁ…😑(殴 わーいありがと〜!!✨🙏 Comunque, cambiando discorso, cucinare gli spaghetti al nero di seppia con la ricotta, di cui parlavi prima, è un'offesa alla cucina italiana e straniera 😂🤣正直ここではどこまでの言葉を使って良いのかも良く分からない… まあ確かに…受けは基本攻めの行動に対してリアクション取る形になるから攻めはリードしないといけないわけで…大変だよねえ…！ Yo quiero jugar.. pero no pertenezco a esa època....coloca fotos màs recientes, al menos en sepia..jajaja en blanco y negro se me hace muy difícil recordar... どういたしまして！！！ わわっありがとうございます😂🙏💓だねえ、自由にやるのが一番！そうか…攻め出来ないもんな本気で…_(:3 」∠)_ 画力があればなんでも出来る めっちゃ共感。NEWWORLDの"Go way"でテレビに向かって指さしたらきょもさんも指さしてきて勝手に興奮して勝手にファンサされた気分になったのでお茶でも飲んで落ち着こ🍵えっ…！！でも受けもワンパターンのリアクションになって悩むんだけど…あっ、私がうちよそに向いてねえや！！( ;∀;) 草そもそもうちは２人しかいないから来ないｗ スケール君人気すぎぃｗｗRoses are sepia camelliases are white sugar is sweet and so onご主人様ニャン言わすわｗｗｗ問題はどっちに言えばいいんだ…！ｗでもうちよそ募集はヘタに出来ないなぁ…まず管理できないもん！！あ…そもそも人来ないわ！！←実際そうだったw ないない() 買いたいけど金欠(´・ω・｀)翡翠さんのうちよそは楽しいですよ私的には！ ていうか私の語彙力が無さ過ぎて私の方が心配( ;∀;)ちょっと本垢でしゃべってる間になにかが…！でも好きなようにするのが一番よ…！ 三日月セピアス。PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 末尾にスを追加でも行けそう ちょっとパンツに印刷してくる お！好きに使ってくれていいよ😉 普通になんかのアイコンにしようと思ったくらいなんだけど迷ってる… (くか………すやぁ わーい！！！喜んでもらえて嬉しいいい は！！！！！！！！！！！！可愛すぎる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！久しぶりに嬉しさがやばい！！！！！！！！！！！！！！People are sepia, zinnias are black, Gay people is busy dabbing and so on. S'han quedat sense sèpia? 間一髪の2月１日から。しかし香港経由だと言ったら乗船前に一時隔離され医者の質問攻めに遭いました。厳しかったです。乗ってから横浜のニュースでビックリ。 Retrato sepia 気にしてるもんね ごめんね 低音()デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) I hear u/what U R saying should be true BUT if we don't double down w/Blk schools (think abt sports-the NCAA star athletes choosing blk schools what that would mean 4 a blk economy)-I don't see blkfolk losing their sh*t over NAACP vs awds. It's a similar mentality (すり、すり…と頬擦りして もっとも遠い南の国でしたが。 バカですみません。先月の今頃船の上でツイートしていました。しかもプリンセス。 I don’t feel like any1 is being propped up thru white lens when lauded4achievement like this. I think ANY academic success by blk youth should be celebrated. Doesn’t diminish the value of HBCUs. Q, it's not abt dying on a hill, its abt placing GREATER emphasis on black colleges especially in this time of tribalism. It is evident that we need to focus on our own institutions infrastructure if we are 2B great. I'm tired of propping up our self worth thru wht lenses js たかがぬいぐるみ、されどぬいぐるみ。生き物と同じ愛着を持つのは寧ろ凄いことと思うよ思ったより良い感じにラフが描けた気がするけど そもそもダスト系の規約が厳しいので上げて良いか心配になってしまう病 特に普通に描いているだけだから問題ないはず…！多分！brown and white sepia sapna Yes, you are correct, you have critiqued them now u mention it. Just not a hill Ima die on. We’ve all lauded blk kid who got accepted into all 12 Ivy League schools. I’m willing2let them have this achievement. (ぽすん、と太腿に頭を乗っけてデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ALong w/my broken clock theory there's also "2 or more things can be true." I have lauded over the Obamas 4 their Ivy League credentials on air BUT I have also critiqued them on 4 highlighting the IL over HBCUs. Most of our most successful academics come from HBCUs Nunca vi a un villero hacer asado era relato es esa foto sepia con el. Militar pedofilo y la fanática vestida de cenicienta en el baile.. Esperando esa bici de reyes paranoia q le dicen Mira parecía que tenías un filtro sepia constante en la vida, era horrible,lo mío también era coña :(音楽聞いてたらテンション上がってきた…！描いてみるか…（描けるとは言ってないｗ） あー…そこら辺は分からないなぁ… ダウト！！！！！！×114514Cuz totally different mario's jkick so rip "1ted59 ha detto: faccina che urla di seppia fuck nvm i'm not smart (i think that'sおおおおがんばれぇええ！！ Dustbeliefのパピルスとか一度描いてみたいと思ってるんだけどねえ…かっけえ…そもそもマイナーえゆの区切りが分からない…あ、Alterのイラストが流れてきた！ 過去絵しか…！( ;∀;) Eso sin obviar que estos charlatanes confunden "emociones" con "sentimientos", principalmente porque su supina ignorancia les hace poner "cara de sepia" cuando hablas de neurociencia afectiva o autores como Panksepp, Berridge, Rolls, Damasio o Gray... !La ignorancia es atrevida!マジか！マイナーえゆ祭り…！？ 今初めて知った…ｗFam Why sepia ight are mediumaquamarine pickering is not lit and so on いやあ、こちらも可愛いし嬉しいですよー！本当にありがとうございましたぁー！！ヾ(≧▽≦)ﾉ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) シスターとかそういうのにしようかと思ったんですが描くの難しいなぁ…と思って天使に移行しました(((総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 わぁあ！！ありがとうございますっ！！ 天使な感じで素敵ですねっ！！片目に十字が入っているのもカッコイイですっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ ルシェ「結構そろってるな…まあ、まだジョーカーがどこにあるか分からないしな？…と揃った」 （ニッと口角を上げながら、やっと揃ったカードをその場に捨てて次にカードを差し出す） なくなってまうかねぇ、、 暗いですねぇ……🤔 とりあえず夏まで様子見ですね😤 コロナの山場確かサンガツですよ ん() 0.02年後暗いですかね……🤔 あるんじゃね？ ふむふむ ご対面楽しみ あれ(無慈悲) エンカ全力待機👀 😎😈Roses are sepia water lilies are honeydew sugar is sweet and so on 痛い痛いw 自覚ないんかい() うぇーいありがとう(ง ˙ω˙)ว 挨拶するかな？ 🦇「うんん……これ そろった！」 📏「俺かんー……あったな 結構揃うな」 ＊またカードを捨てる 角で突く 貴重品だった_(┐「ε:)_ daisuke(定期) ピンキーもはいるー(ドーン) You can find any movie game TV show video. Comic book online for free, how are those things still alive with piracy? Cause people have the ability to get the content in their country, which isn't true for many mangasNon domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo. E. Montale, da Ossi di seppia 2020 わー！！気に入っていただけて嬉しいです🥰🥰 Everyone knows English tbh Namanya juga sepia ここは俺の場所だ！譲らぬ！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうかの(迫真) 朝より帰りの方が声のトーン高いんで(？？) はーい！ おなかをちゃんをしまっておきます🤣 テンションがわかりやすい(？？？) 허헐ㅠ 감사합니다❤❤무명님이 머랭보다 백만배 귀여워영💖💖💖💖💖 あわわ！！って感じの口ですね✨ 自力ゲットはエウレカだっけ？？また行かないとだねぇ影になりそうな部分だけ簡単に塗ってみようかという提案しようとも思ったけど兄が居るんで堂々と今出来ないw まじ！？こっちまだ鳴ってないー⚡️ 下の方が酷いのかなー😱 今すぐ休んでくださいね？ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ……膝枕…してもらっても…… En pelotas no, en los trajes caben mejor los sobres sepia. あ〜テステス〜… こちら土砂降り、曇り空ですどうぞ〜あ、でもイーサン君居るからその部分影になるよなぁ… いつもの光源からイーサン君の所だけ光遮られてる感じ？(語彙力ぅw)私はにはワカラナイヨw もっとうまい人に聞いておくれ…w アイス「…んぁ…ぅ、好きぃ…♡大好きぃ…！ ぁはぁ…///もう…なんでも良いから一杯欲しいの…んぅ」 (すっかり理性が吹っ飛びだらしない笑みを浮かべて) 炙ったれ卍 待ち遠しいです～😆 先日のライブ会場で流れていた曲も セットリストに入っていた曲も じっくり聴きたい曲が いっぱいです😃 やべぇな あそこの囲いほんとgmks 囲いも目覚ましてくれな ま？ 囲われてる俺カッケーって酔いしれてそ なんでよぉ😭しめきります 🔪🎚「……っ♡そんなに好きなのかぁ…♡」 ｳﾞｨｸｽ「また子供できちゃうかもよ？あとで掻き出してあげるからね♡」 Dトラ良いですねー！ 125クラスも結構車種が多いので迷いますね笑 維持費安くてそこそこ速さもあるからちょうど良い😁 The sepia tone makes it look like Northlands was built in the 20s これからもよろしくな！師匠！ 思ったより早かった…笑笑 (出会った日から) (いつの間に師匠に…？)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 流石は師匠様…発想力が違う… アイス「…すぅー……ぅん…？ 外に居るのかな…大丈夫かな…？」 （話声で少し目が覚めたのか片目を開いて不安気に部屋の扉を見つめる） ( ¯﹀¯ )✨ 天才的に可愛いのでまけた順番的に負ければいいと思うwｗｗ ルシェ「この場所は以前に戦乱で焼かれてしまったんだが また見事に元に戻ったものだ… 子供の頃はよくここで親には内緒で遊びに来ていたんだ」 （懐かしそうに湖のほとりに佇んでどこまでも続く花畑を眺める） 同じの描こうとしたけど僕も無理だった… シド)… ＊その様子をみて部屋を出ていく ＊廊下からはイーサンらしき声とシドが話しているのが聞こえる イーサン)ぁﾞ〜シド^^*探したよ どこにいるのかと^^*はははw 家の中だっていうのにショートカットを使う意味あったか？なぁﾞw シド)…お前…また狂ってんぞ… ＊イーサンの声色はどこか暗く 現代的にFiのDトラ125とかZ125ほしい気持ちあるし、私有地で乗ったことのあるTZR125にも憧れがあるし考えだすとたのしくなっちゃう最終的にルシェ君が負ければなんでもいいからｗｗ←（ヒドイｗ） 不器用すぎて書けなかった…:(´'v'):逆にするって言ってたからあれっ？てなっちゃってｗ まあ、適当でいいぞいｗｗ せぴあくんもこれをつかおう わああセンスの塊…！！！！ シャーロット)…わ… なんて綺麗なの… ＊景色を見つめるオッドアイからキラキラと光が入る シャーロット)こんなに綺麗な場所…今まで見た事ない… ＊言葉が続かず その景色に圧倒されている様子 Yes it does, like a brick in your gut. Sometimes you forget about it for a while, or at least push it into a dark corner of your mind. Other times it's right at the front, bleaching the colour and the joy from everything, turning life a dreary sepia. ルシェ「ん？私の番か？……そうそう揃わないか…」 (一枚取る、揃わなかったようなので軽いため息とともに次にまわして) 今、スケール→セラ→ルシェ の順番で合ってますよね(不安になった中の人w)ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )出勤１時間前です とてもおしゃれ！！！ わ〜！口の形がなんとも可愛いですね🥰🥰うさぎのヘアゴムも好きです！！ アイス「…ぁう！…考え直してよ…その…見ての通りボクは子供だから…別の人探した方が良いって…… き、キミだってつまんないよきっと…」 (オロオロしながら何とか説得しようと試みつつ、逃げる隙を伺う) (b･ω･)b 📏「あいよ」 ＊ルシェから一枚引く 📏「揃ったな」 ＊揃ったのをすてて せやで あぁああ！！食べられてるッ食べられてるよぉっwww 絵を描く腕は残しといてねw タグ楽しかったよぉ\( *´ω`* )/ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... 4月26〜29まで沖縄行きますがどっかで一緒に遊びに行きますか(≧∀≦)？ 僕は嫌いです久しぶりにダーツ投げたけどやっぱ楽しいなw そして安定の腕が筋肉痛／(^o^)＼出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) vengo saliendo del SEPIA y estuvo fatal. Vi que lo calificaste muy bien por eso te comento. La carne fría, el mesero grosero y los platos escasos y muy mal servidos. Una lástima pagar caro por eso. Caro y malo! Y lo tiras al suelo? Eres un guarro hay papeleras cara sepia!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 本当は今の家に持って来たいのですが、置き場所がなくて😅 下着泥棒よー(*´д) ทำนองนั้น? Mariusさんのご実家は お宝がいっぱいですね😆 いいなぁ～😆 はぁーい、素敵です！ 今の家に貼りたくなるポスターがたくさん( *ˊᵕˋ) もうやだぁ…… รอดูเมล์何だか改行の位置が…💦 読みづらくなってしまって すみません…Vladmir Putin and his family are sepia, rhododendrons are palevioletred, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on. 悲しいね LOVE SONGのポスター 素敵すぎますー!! わぁー♪ヽ(´▽｀)/ ルシェちゃんは美味しいぞぉ!!ww,:('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬ(殴 うふふ😊タグへのお付き合いありがとね〜!!💕💕 たのしいー天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ハローキティwwwwwwこんにちはwww\出来たてのポップコーンはいかが？/キティはみんなの人気者wwwわwwwんwwwぱwwwくwwwいじっ↑わるwww怒りん坊もwww優しいキティとwww一緒ならwwwつられて優しくなぁ↓ちゃうなぁ↓wwwｳﾞｪｱｯ 草 草 (ぽふ……と一つのベッドに寝そべり)3h flashbacks be like 'it happened so long ago the text boxes were in sepia tone'月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) She will take the cast and find something in Sepia's yard to attach it to so it can air out. わー✨ありがとうございます☺️🙏💓 (きゅ、と手を握って案内され 似てる👀海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ルシェ「じゃあ負けたやつからで良いんじゃないか？ お前からスタートな」 （スケールの方を見て） ドヤ顔でツイートしてそうですねw 周回パ組めばいいのにw みんな必死こいてガネ窟周回編成考えてる中失礼。 ニズヘでも時間そんな変わらんし安定してまわれるんやで っていわれてもマネはしないっすよねw 大丈夫です…… 自分もイデアル好きだからイメージがちょっとねぇ わかる お言葉に、甘えて…… azul sepia音が良くてそこそこ見やすくてドリンクにジーマかスミノフ置いてるのどこだ。好きなハコどこやろー。音が好きなのは甲府カズーホールと青森クォーターやねんけど、駅から遠いねん。。。 部屋でパソコン用に使って居たけど使わなくなったのでレールを奪って来て付けました。 プラッツの福祉車両から取ったシートです。こんな時期だし雨だし人気店空いてるやろ、って思って出てきたけどそうでもなかった。ってかマスク人口減ってやしないか。 (｀-ω-´)ﾌｯ ！？あんなグロッキーなものを！！！自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 私中学の時に調理実習で捌いたよ…？ お魚グロッキーじゃない、、、？ まじですか…🐟🐟🐟🐟 お魚きらい！！ お魚さん食べて元気だして( ^-^)⊃⌒🐟🐟🐟🐟Brews are sepia . Alexandrite is yellowgreen . Wizards are enchanting いやほんとそれです😇 明らかに民度下がってます😇😇 🦇「そうね？誰から？」 📏「負けたヤツかかったやつからかな」 トヨタでしたか！ 肘掛けもあって使い勝手が良さそうですね😁 もっとドアップして見てもらってもいいですよ、僕じゃ…だめなんでちゅか…？ ですよねー 最近はヤフオクもメルカス(笑)並みにクソユーザーが多くて嫌になります😂 トヨタのシートです アイコンの圧が…笑笑笑 僕じゃご不満ですか、、、、 本体は女子力皆無だからやめよう🌝 このシートは他車種の流用ですか？？ せぴあちゃん本体でもいいよ？ うぉぉおおお…それは嬉しすぎる😂😂 そんな褒められても何も出ないよ？？the one thing i dont get about body building culture is why they all want to look like sepia tone 間違いないですwwww こんなん送ってくるなら毎回ちゃんとやれやっていうw せぴあちゃんが描く女の子全員可愛いからマジでフォロワーの中でめちゃくちゃ可愛い絵を描くランキング1位2位を競い合ってる 🤷🤷🤷 無理はしないでくださ……ふぁ…(少年もやや眠たげにあくびを噛ますと、こて…と揺れた頭が二の腕に当たり) そこをなんとか！！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) それは断る( ¯-¯ ) それは最早お昼寝じゃないのでは……💧 なら……よかったの、かな……(ほっ この子を嫁にください 起こして、しまいましたか…？ ……！(そそくさ、と顔を離し今日も昼から5kmのウォーキング完了！ 午前中に髪切って買い物も済ませたから午後は何するかなー 僕はブロックします😊 ロクな奴いません笑 Inche rana mamporra!!警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) ルシェ「ご主人様も決めるのか…まあ良い 負けなければいいんだからな、今回はカード取ってく方向逆にするか？」 （カードを手に取り揃ったカードを場に捨てて） 気付かない、のかな…Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Estás oyendo inútil? Pensé que solo decía pendejadas. Tú se la ganas, animal!! この向き…なかなかないぞwお前がやらなきゃ誰がやる！　やらなきゃやられる！やらなきゃやられる！　やられた… －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン５－ この後か…溺れ死んだのw インスタ映えしそうな写真だことwww米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) とっても可愛い空間で癒されました🥰✨プリンもクリームソーダも美味しかったです🍮💖また行きます🎀 Padi - kasih tak sampai Laluna - selepas kau pergi SO7 - sepia AOP - Bodohnya diriku Lobow - salah Ada band - manusia bodoh Dygta - cinta sudah terlambat Kerispatih - bila rasaku ini rasamu Samsons- Elemen -Roses are sepia bluebells are cornflowerblue : is sweet and so on It’s a sepia refractor はい　クルクル😅 😡ダウト😡エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 海で魚🐟と戯れて 溺れて死ぬ人 初めてやわwww Don’t you give praise to Obama for being editor of Harvard Law Review?Ixes nits q no pinten bé y arribes al flying free en una sèpia damunt pa cagase 📏「ははwwwノリノリで言わせるから罰ゲームになるんだろうがwwじゃぁご主人様は1番目に抜けたやつな」 ＊セラが配ったカードをとって揃ったものを捨てていく 🦇「面白そうね」 ＊手元にジョーカーRyan Gosling with Inner Hellish Rage (Sepia).jpg si stavo controllando le impostazioni della fotocamera...effetto seppia per la precisione 😉 旧海軍の基地ですからねぇ・・・ 福山の海軍航空隊(跡)も、今は楽に行けますが当時は僻地だったのかなと想像ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ No tarada , sorrentinos al nero di sepia , que nivel ehh😂😂 アイス「ん、そうなの…？ 分かった…何か有ったらちゃんと呼ぶから…」 (そう言って横になって目を閉じると、やはり疲れていたのかすぐに眠りに落ちて寝息をたて始める) ルシェ「ふふっ、そんなに慌てなくとも目的地は逃げたりしないぞ」 (その様子を楽しそうに見ながら坂を登る 坂を登った先にはピンクや白の花で埋め尽くされたどこまでも続いていそうな大きな花畑が広がっていた、近くの湖にも花が反射して映り込み更に美しさを増している) 全然姿勢が崩れない……そんな訓練でも受けて来たのかな……(一向に姿勢を崩さない上品な寝姿にどんどん吸い込まれるよう顔を近付け)Nice sepia tone on the desk  ゴールドビル味酒、青春時代によく通いました～。その時から古かったケド(^_^;) 車で行ったら駐車場に苦労してました。 香川の人には詫間電波は好都合ですよね～、電波技術者のメッカみたいなところですし シド)…＊真っ直ぐ見つめてくれるアイスを少し見つめ返すが首の後ろをかいて …ぁあ…少し…休んでろ 俺は…部屋出てくけど…なんかあったら…呼べよ…？ ＊椅子から立ち上がって そうですね、乗務員は2人が基本ですね。 私が乗っていた路線では、1978年ごろ完全ワンマン化されました。その少し前、車掌さんにワンマンバスの乗り方を尋ねるお年寄りをよく見かけました。 助かりました　難しい　都会は😅 わい9時間くらいなのであまりやばくないかも… 個人的には…ね… 割箸を縦にして割るフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) (手頃な毛布を膝にかけてやりながら横に) シャーロット)いえっさー♪ さぁ 行こうではないか 〜 ＊楽しそうに少し早足に手を引っ張って坂を上がっていく ありがとうございます。　わかりました ( ・ω・)減点怪奇 😅薬飲む位なら食べようよ ( ・ω・)美ホラーSepia Wasp (起こさないようにじっ… ( ・ω・)なんだろ、背筋がゾクッとしたんすけども皆さまリツイートありがとうございます。 ( ・ω・)ホントに出来るからの怖さがあるよね ( ・ω・)買いに行くのだるい その50分の1かな… また遊びに来るから！頻繁には来れないけど、来るから！！！ って、何人に必死で言っただろう… I concur but still it is an achievement あはやう Watching right now The Paper Chase on TCM. No matter how many times I've seen it what a marvelous movie it is! His grandson has kept up the sepia tone ？？？？？？？？フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Vladmir Putin and his family are sepia, camelliases are lime, sugar is busy dabbing and so on. 普段気が強い方とかねー(苦笑) 涙こそないけど、目が真っ赤だったよ… ( ・ω・)あはよう ありがとうございます。 行きは自宅から４０分、 帰りは３０分かかります。 また昼からどこかに移動運用いきます～。 ありがと！ おばあちゃん達に泣かれちった(苦笑)きょもさんマントの扱い素晴らしい ( ˙꒳​˙ )ｳﾑ 嫌がる子もいるんですねー。 うちの子はいまの首輪で２つめです。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) Ohearn sepia chrome なぜ学校を休校したのか。それは年寄りを守るため、、、でも、新種のウィルスはその社会の問題点に対して発生拡散するのです。 (저도 이게 맞는지 헷갈리네요ㅠ 죄송합니다ㅠ) 그 저도 잘은 모르겠지만 에드워드(전 이렇게 부릅니다)공식 영상 중 'super edd' 에피소드에서 톰이 갑자기 '오 이런' 이라고 하고 갑자기 톰은 안보이고 왠 몬스터가 나오던데 그 때 톰이 뭔 레이저를 맞은 것 같은데 그거 때문에 몬스터 톰이 생긴게 아닐까요? まじか(´ `*)戦型の書くれw 感染を広げる年寄り、、、放っておきましょう。自然淘汰され、高齢化問題も解決します。 あ、どうもどうも、サービスありがとうございました。(^_^) 車中泊して、先ほど自宅に帰り着きました。当日運営は、ゆーみさん、直前に手伝っていただけたので当パンに載せられなかったけど、さえちゃん 、本当に助かった！！ 安心してお任せできました！ ありがとうございました！！  まだ見ぬ大吉...中身気になるwそして猛烈な睡魔…おのれ睡魔…_(:3 」∠)_ｽﾔｧ最近ルシェくんで遊ぶのがだんだん楽しくなってきた気がするそんな私ですw ほどほどにキャラ崩壊しないかな… 大吉出ない(๑° ꒳ °๑) ルシェ「提案しといてなんだが、私やお前がこれを言って誰が得をするんだろうな…」 （スマホで検索された文章をそのままスケールに見せる） うちは2匹とも首輪はしてないです。 團十郎（黒）はかんで外しちゃいます。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) アイス「だって実際にはなにもされてないし…それに誤解だったみたいだし それで今はこうして助けてくれて…ここに居させてくれてる、だから感謝してる」 （真っすぐシドの目を見て話す） 「…本当に色んな事が有りすぎる日だよ…ちょっと…横になっても良いかな？」 （ｺﾃﾝとベットに横になって）the sepia sense when trusting your luckあや、絵がぼけた？帰って忘れなければ修正しようかなー🙄 私もよくわからなかったのですが、脱走用の対策らしいです。 首輪が着いていれば飼い猫だと判断してくれると思いますが、家から出さないように注意しています。 ルシェ「ただのくだらない私の意地みたいなものだ まあ…つまらない話より目的地に行こうか？ ほらこの坂を上がった先の方だな」 （少しつぶやいてこちらも話を切り上げる事にして 目的地への道を説明しながら指さして）メインで、賢者に、本当は途方に暮れてたんじゃないですか？って言われてた時に庇護欲爆発したんだけど、みんなしたよね？したよね？？一瞬にして見る目変わっちゃったよ…最恐トップ3のはずなのに… Thanks, SEPIA san!!オーエン知れば知るほどかわいいんだよ…こわいよなんだよあの男… いいなそれww 📏「何が出たんだ？w」 ＊その顔を見てにやにやして 🦇「カード配るわねー？」 ＊混ざったカードをとってくばっていくThe Trumps are sepia, peonies are beige, Gay people is gay and so on.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) é tipo Stranger Things só que triste e com um filtro sépia 金がない時に食べずに居たら 手が痙攣したり道で倒れた事があるから、とりあえずは食べる まぁ...確かに... メジェド容赦ない気がするんだよ……きらめいって戦隊ものか小島ァ！！！！って初めてなったこれは消防士が有能ですねぇ...👨‍🚒 セブンスターでも処刑ってさすがメジe(絶命 おはようございます(｀・ω・´)ゝ 画力は私も欲しいです下さい←封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi セッター？ 処刑処刑(*´ω｀*) 流石にそれはたいーほw 高校に入ったころ(1977年)、千葉の東武バスはツーマンバスで、車掌さんが「発車オーライ」「次、願いまーす」とやっていました。中に、美形の車掌さんがいて、男子の間で話題になっていました。あの車掌さんも、もう60を過ぎているんだなあ。olha gente eu sei apertar um botão de uma camera semiprofissional me chamem de fotógrafo sigam meu perfil de fotografias sim, isso mesmo que vc ouviu sou fotografah, tiro fotos de pessoas sei colocar efeito sépia nas fotos, pb muito conceitual acho que vc não vai entender Esas fotos color sepia..お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 😀😃😄2020.3.8 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 セッター吸いながら弾くギターは楽しいねぇ...🌓 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2020.3.8 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Boom Yes, the math is off. The point is Bloomberg spent more money than any rational person could wrap their head around and it was the equivalent of the loose change he finds in his sofa.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )A group of Christian moms are sepia, lilies are olivedrab, The dab is dead and so on. Pues que más se espera, si no se roba sola porque no puede!!恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)２度寝からの覚醒 ご来店ありがとうございました💖 たくさんの可愛いツイート嬉しいです(*''▽'')✨ 信号で停車すると「信号待ちです」と言うアナウンス。私はずっと「信号町です」で一体いくつ信号町があるのだろう？と思っていました。 以前から結婚式のツイートも拝見しておりましたので、心中お察し致します…私も結婚式＆ハネムーン延期になった組です😭決断も大変だったかと思いますので、ゆっくりされてくださいませ…！my whole screen sepia mode who pissed on me laptop Typhus corrosion then very very very watered down Fire slayer orange over the top :) also can use seraphim sepia to knock back if it comes out too orange.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Yes Word But I would've been equally impressed if she were the Pres or It's time 2 give props to the HBCUs that have been educating blk folk for a millennia js Noses are sepia lilacs are lightcyan sugar be sweet and so on少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 pecorino sugli spaghetti al nero di seppia, E ALLORA?!正直なところルチの下方は例のチーターが暴れてるからと思ったり...(小声)Noses sepia amaranths are darkslategray sugar is sweet and so on 老化により、逢瀬出来ません…… ルチだけまじで年取ってきてる... どうして、おじさんだけいつも下方(´･ω･｀)だから！！！ルチの上方をだな！！、！ギル王は実装当初のタイマンで血の気が引くほど強かったっす(震え声)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよI think I’m relatively alone on this one but whenever I see compilations of the boys and there’s piano or some sort of instrumental-only music overlaid on it, or god forbid the video has sepia or black/white tones 😭😭😭😭 I cant watch those, I cry every time A group of Christian moms are sepia, tansies are goldenrod, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on.Bruh Why sepia hibiscuses are antiquewhite pickering is not lit and so on Most Brit Nats are delusional to the highest degree. They see the world through the sepia tint of empire Wow que tristeマジンマンションは100で詰みましためだまやきぱんさんの同人誌読みたかったけど自分に3900到達までネタバレは見ない縛りかけてるから読めない ガッデム おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ So it's a bone colour base, then a wash of seraphim sepia followed by a rehighlight with the bone colour, then a second shade of the sepia and then a third wash just on the top half with a little mournfang brown added. Finally a bit of black was added to the tip. ショタコンのさらに上をいった...ッ！ 支離滅裂 Sepia and 4 remaining chrome base for sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー ショタコンが好きな演技毎回上手すぎて惚れてますよ 可愛い(ง ˙ω˙)ว"Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia" シド)…いや…その…礼を言われるような事は…俺はお前を…殺そうとしたんだぞ…そんな相手によく…礼なんていえるな…＊ぶっきらぼうにいいまた目元の金具をいじる Nope! Just morning light with a sprinkling of mist over the blossoms. It does weird things to the camera, so the camera sees the shadows as a more purpley-red sepia toned. But it gives me great ideas for colors for painting. 👍✨ 100%. And to be fair, she is guilty of not thinking about the information in a tweet, not calculating the mistake herself.眠いShower thought: the screen door effect in will be a retro filter in 20 years like sepia/lomo stuff is todayおはようございます SEPIA? シャーロット)そう… 妹と何かあったの？ あ…いや 、そんなに踏み込んじゃ悪いよね んふ… ＊聞いたにも関わらず自分で話をきり 顔をまた景色の方へむいてPeople who dab are sepia, zinnias are peru, The dab is gay and so on.some SL shenanigans with my stuffed Fursuit being more popular than me in the world was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana Is that a wash of the seraphim sepia over the entire panel? Or more of recess wash? Not to mention the song montages (Not that they are bad songs.)Añado a la lista de cosas que no alcancé a aprender de mi mamá: cocinar capirotada; ahora ando comprando en el súper una poca. If it wasn't for Madonna who stops the film cold every scene she's in i've actually never had a headcanon that she was blonde so that was pretty eye-opening the way her scene is kind of sepia/golden/parchment coloured could also make this headcanon make sense 🧐 very interestingQue puto pinche sueño. My favorites by her are "Daughter of Fortune" and "Portrait in Sepia." Uffff es que no se no se estoy ahora sepia세피아 설정 쓰는 중 히히 예전부터 이름이랑 이것저것 생각해놨지만 도저히 본체가 감이 안 잡혀서 손 놓고 있었던...Noses , sepia bluebells , greenyellow ; be sweet and so on De Almodóvar sera quan compres una sepia en el Mercadona amb elles posades Creo que en Sepia se vería mamalona Good choice. I like the coloring with the black/gray/sepia you've got going on tooSHIROBAKO見たーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！ すごい面白かった……後半TS出来てなかった………… Co-sign!で、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－Hollywood siempre pone a México en tonos sepia o warm tones, polvoso y desordenado y a Centro América como una selva inhóspita.Hmmm...I would LOVE it if could get together w/ and remake The Women of Brewster Place. Such a good movie w/a great message about living your authentic self. If I win the , I’m giving you a call! ❤️ Exactly He barely existed んね！www Agree わかる！www てか、陸部の思い出トークが面白いw Tim KAINE certainly didn’t outshine her あー！同じ動画の中ね！ww ぜぜぜぜ絶対絶対、絶対入るのでよよよよろしくお願いしますのやつしょw Also Hillary had the problem of picking someone who wouldn't outshine her since she is so charisma challenged which meant ANYBODY she picked would have been a problem. Biden has no problems with that まって、どれかわからんwww I've seen her before. She's a moderate. has no baggage (that I know of), has that plain speaking midwestern "thing" potentially could secure the midwest and upper plains for Biden and he still won't lose the black vote because we have to get the Grand Kleagle out That's an intriguing bet. But as I've always said, Hilary picking somewhere even I had never heard of as her running mate hurt her. The Michigan angle would be strategic but not always a certainty. And everyone is endorsing Biden. He needs to think bigger picture. Ya leí el artículo y te diré lo que siempre se ha dicho: El Estado jamás debe hacerse cargo de la vida humana. And she's so cute too. I'll bet No BBQ and whiskey in the morning I expected some MAGA morons to laugh it off as some millennial sex/drugs/rock fest thing ょぅιﾞょ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ Cuando leas el artículo, yo leeré esto. 今腹減ってるから食いたい アイス「ひぅ…やだっ…やだぁ……もう止めてよこんなの…」 (せめて連れて行かれまいと抵抗するものの、余りにも弱い力なのでずりずりベッドの方に連れて行かれて) こちらこそ申し訳ございませんでした Twitter確認し忘れてました😭 タイミングのいいときにまたお願いします！Baldurs gate 3? More like divinity 2 dlc am I rite? No has leído el artículo. Y no tiene NADIE que meterse con la decisión del cuerpo de otra persona. Punto. Entiende eso. Que alguien defienda la vida no implica que el defensor se haga responsable de esta, son dos apartados diferentes. Yes, Mob could probably would look totally different, all headcanons for adult Mob's appearance are great! But, bear with me here... solid strokes of black ink enveloping consuming little sepia-toned Reigen is an aesthetic contrast that I NEED to have No entiendo qué tiene esto que ver con que el gobierno no cumpla la ley de la despenalización del aborto y todavía las autoridades traigan a unos pro-vida a que le digan a una mujer qué hacer con su cuerpo. ¿Quieren que más niños no deseados vengan al mundo? Paguen por ellos. そーそー！ドラクエ9のやつ！ww あの動画めっちゃ好きwww Thank you very much! It is Vallejo Orange Fire with seraphim sepia over it, and then weathering powders.きっとまたそのうち出るよね！うん！バイト終わった〜 やっぱ録画でてないか  (´º∀º｀)ﾌｧｰ まあ俺は好きなんやけどな  それは草 あとなぜ56すぞとツイートしたのですか？So my account got hacked after months of inactivity 🙈Fam Why sepia peach blossoms are navy pickering is not lit and so on ひろゆきって聞くと東海オンエアの思い出のやつにでてくるひろゆきの地図しか思いつかんwww아 성대모사 잘하는 사람들 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개똑같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Cara sepia Whoa 忘れないでね！！！ Haha. They scoff at the Captain because they don't understand what the man be sayin' cuz they're on that lower frequency, low cogitation tip! Al menos no ha sido en la fila de la pescadería: “el/la señor/a es último/a”...te llevas una buena sepia sí, pero vuelves depre a casaおいしそう～～～ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ やめないから安心してください( ^ω^ )！ どこかでモチベ上げていきますm(_ _)m 有名youtuberだよ にが抜けてた とんでもない うんこちゃん論破されてる Fue exactamente lo que dijiste en tu primer Twitt del chícharo. O sea, estás contradiciendote bien cañón. No me sorprende porque es tu pan de cada día,hablar de lo que no conoces. Pero tengan cuidado.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ざこーつwww 髪色敵にも似てたし😇😇 ネット情報ですが、飼い猫でも脱走した時の為に桜猫（って言うんですか？）にする事も有るそうです。 いやいや(^_^;) ナイスファイト！ あれは疲れるw せぴあさん 1人生き残りは ある程度 状況は想像できるが まさか！！ ラスト3人で ガチ敵を倒したのは伝説になってもいいと思うw La sèpia amb pèsols i patates esta boníssima, 先程は巻き込みを2回もしてしまって申し訳ございませんでした... 垢消しはちょうどタイミングが悪い時にしてしまって... 友達から事を聞きつけて謝罪しに参りました 本当に申し訳ございませんでした これ最初見た時 かと思ったら違った()ひえぇ、無理はなさらずぅ…！:(´◦ω◦｀):夜はこれからだぜぇ…(と言いつつ眠い私ですw)罰ゲームで言わされるセリフとかな…普通に検索したら大量に出てきたんで 全力で悪ふざけに走ってしまった気がするwww ルシェ「さて…セリフは決めといた方が良いか？ま、適当に罰ゲーム用のセリフとか検索すれば出るだろ……」 (カードを混ぜ終えてその場に置けば スマホで適当に検索して出てきたセリフを見る 「ご主人様！今日から〇〇があなたのメイドですにゃん」) 「………」 (少しひきつった顔で固まってる)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Qué rápido se pasa el tiempo haciendo lo que más nos gusta, por ejemplo, yo, estoy acostada en mi cama, cómodamente, con mi gatita. なかなか難産でしたね…💦 おめでとうございます🎈 後追いマス😣 キャラメルさんは真面目ですよ、ただ最近は炎上芸人だけどww ポトレ行きましょ、ロリータ撮影もね😀今度もしかしたら鳥栖のハイカラットさんに行くんです😊高いから時間を無駄にしないように下調べしておきますね✌️ あああ…なんかいつも倍以上のお礼を頂いてる気がする…😭😭😭💦ｗｗ 了解です！こちらも大丈夫だとは思いますが、万が一無理そうな場合は早めに連絡しますー！！！！！ 運営さんやっぱ神っス！！一生着いてくっス！ パズドラサービス終了！！ ～1週間後～ パズドラ2サービス開始！！ 了解です！ とちらもただの孵化あまりで余ってる子なのでお礼とか大丈夫ですよ😂👌 交換は22時頃でも大丈夫ですか？？ なんだかんだ続けてそう() All in sepia ボール、特性の確認、性格、特性問題ないです…個体値もありがとうございます🥰 📏「まぁそれでもいいけど」 🦇「それ罰ゲームになるの？」 ＊首を傾げてる 📏「セラは平気そうだなw」 A algo que no entienden seguro. Poca materia gris, están en sepia, deshidratados. 急ぎじゃないならガラル夢カモネギと夢アシマリ出せますよ＞＜ 交換が本日の夜じゃないと無理なので急ぎだったらごめんなさい😱😱😱 ティエリさん…金冠ダメですよ…😭 9周年まで待たないと() アイス「ひぃんっ…くぅ…んん…///は…はぁ…しゅごい…一杯…溢れて…ぁ…ひん♡」 (隙間からボタボタと出されるものが溢れ出てくる、すっかり舌を出してイッた顔で痙攣しながら少しでも飲み込もうと収縮して中を締めつける) 運営ｺﾞﾐｽｷﾞ() いえいえ！お待たせいたしました🙏 リベンジでパス4112お願いいたします🤲 なんでから打ちさせてくれないんだろ()もっと自分の事が好きになりたいと思いましたフルーツバスケットってアニメを見てると自分の事が少し好きになれる気がします 心の中にストンと入ってくるような感じです とても温かい気持ちになれます🍀 嘘ルーから打ちできんわ() 納得あり() 吸収とかは相手が貼ってなくても使えた(はず)だからこの違いなんなん() ありがと！！ あと3日頑張ろ🔥Noses sepia daffodils are lightcoral sugar is sweet and so on＞昔話で例えると 桃太郎が納得いかなかったのでもう一度やり直したけどやっぱり桃太郎になってしまったな･･･ 間違えて消しちゃった一番最初にやったやつは桃太郎じゃなかったはずなんだけど･･･ どんまい まじでおもろい ええ(´⊙ω⊙`) さすがに申し訳ないのでSR3枚くらい登用しましょうか...？ (足りなかったらすいません😢) wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 特にないので差し上げますよw まじすか(´⊙ω⊙`) なんか欲しいものとかありますか？ 士気速3ならありますよw 🔪🎚「……っ！♡」 ｳﾞｨｸｽ「ああっ♡」（二人同時に中に出す）髙地優吾が最年長なの良いよね〜 Es que dona la casualitat que també llegeixo i miro mitjans espanyols. I està ben clar quina és la composició sociològica del país. Busca resultats electorals, els hi treus els vots de Catalunya i Euskadi, i mira com queden, retratats en sepia. こんばんは！今から帰るので30分頃お時間いただきたいです✨フレンド登録して確認してくるの可愛い♥ 流山のバーチャやってた自作おじさん確認ついでに見に行ってやるか(^q^)お疲れ様です Sepia toned beauty. -happy sigh- おそろい嬉しいです🥰🥰かわいいですよねえ☺️☺️在庫がほぼないと聞いて衝動買いしちゃいました、、、笑 ちなみにわたしも今日ラゲージみてきました！！ It's in Sepia 😂 ¿Sepia? ¿Encavé? ¿Desorino?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Pues seguramente si. La nave contaba con su propia versión de Spock, "Ficus", que también iba por ahí con cara de sepia, pero en este caso porque era una planta con aspecto humano. Por eso a la hora de practicar el sexo, lo que hacía era "polinizar", que no era lo mismo, claro. They say 64% of westerners can't do arithmetic and only 2% of afronerd Radio listener's can understand the Captains diatribes .now who is educated hahahah... We are that stupid...hahahah 😆 HahRoses are sepia dahlias are brown tar is yucky, and so on.ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) まさかの食物ｗｗ私は美味しくないよぉおおｗｗ そして空きスペースのワイン様カッコいい…(*´▽｀*) SO7 sepia Gita gutawa sempurna Wali cari jodoh いつぞやのチャレモですかRoses , sepia camelliases ... lightpink : is sweet and so on 一気に強キャラ感がましたなぁ…！！！ 勉強しなかったらプロレス技出しそう Jajajajajaja lo que darias por jugar algo internacional, ridiculo. Van a pasar cien años y vas a seguir festejando ese titulo en sepia y haberle ganado al Bayern un amistoso. Dejate de joder. Papelon es no llenar dos tribunas 今、無線局には法学と経済の子がいるんですが無線局自体の運用が不定期に開催しているので、行きたい時に林町の方に行くという感じになります！ コロナレインじゃん🤪 But it is another tool that gives you a chance to turn around things. Also I feel sepia isn’t used that much. Now why do I think some people overlook such a tool. Well when it is used there is a chance it will be paired with a saturation of 0.Attendre le train en fumant ma clope avec It Came Out of the Sky de CCR dans les oreilles ça m'donne trop l'impression à tout moment j'vais voir en sépia avec noté quelque part "Anytown, USA, 1972"早起きして勉強します☺️今日は部屋のお掃除捗って満足です 強いて言えば勉強しなきゃってくらいですね今日はどうしたんだってくらい甘いものいっぱい食べたけど後悔はしてないです If some shadows under a tree have too many colours and decreasing the saturation doesn’t solve the issue. You can use sepia to get a bit more balance Yea it’s something that cannot solve everything.3月7日 体重　54.4kg 体脂肪率 26.6% 朝ごはん キャベツと大根と人参の味噌汁 ガトーショコラ お昼ごはん たこ焼き　4つ シュークリーム　2つ 夜ご飯 チキンラーメン　卵のせ 鶏肉の塩麹焼き おやつ チョコ　2つ プチ　チーズ ミルクティーサンドのアイス キャラメルサンド　3つ There are two ways that can be used to find a solution. And those in my opinion are saturation and sepia. Let’s look at shadows for example.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Parece una cabecita de cordero dentro de una sepia.Noses are sepia hyacinths are darkred sugar is sweet and so ona sepia times kind of moment 荷物増えるやん？　今はノートだからあまり荷物にならんし　現状困ってるのEFTだけなんだよ　CPUの速度足りない ひゃー！ありがとうございますぅぅう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ なんと。笑 先にPCを買え そうなんです。 おお！どうぞどうぞ！もちろん良いですよー！私も色塗り大好きなので楽しかったですよー！(*´▽｀*) あのっあのっ保存いいですか… 緑とオレンジの組み合わせはとても綺麗ですからね！ いやあ楽しく塗れました！こちらこそありがとうございますー！ たまに自分のツイートにリプいただくのですが見えないので返事のしようがありません。無視しているわけではないのでご理解いただきたく。という話です。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) アイス「うえっ…！ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…ぁ…お願いだから…止めて…ぅう…許して…」 （手が離れた隙になんとか吐き出す、すっかり戦意は失われたようで真っ青になって震えている） 4！ すごいです！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！森の中にいそう…！！！すごく綺麗で背景イメージもあっていてすごいです！！！ 緑！！！マフラーと色の合わせ方が上手です！ありがとうございます！！！！！あう、なんだかとても喜んでもらえたようで私も嬉しい…！ ひゃぁああっ！？なんだか喜んでもらえたようで何よりですっ！！色のセンスはあんまりありませんが緑っぽいイメージをしたので緑中心で塗ってみましたー！ ひゃっわぁァァァアアアアうまぁ！？！？！？？？！！！！！！？？！？！！？！！？！！((( ありがとうございます〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ルシェ「なんだか罰ゲーム格差がな…もう可愛い声で可愛いセリフを言うとかで良いんじゃないか」 （とりあえず早々にリフルシャッフルでカードを混ぜている） Brutal 🤣🤣🤣🤣🤣 ponlo sepia a ver como sale 🤣 塗ってみましたよー！Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia ありがとうございます。こちらも出力が小さいので、申し訳ありませんでした。 またお会いできる機会を楽しみにしております。 la cancion me la imagino muy del rollo ya no quiero na pero mas “alegre” por asi decirlo, y el videoclip lo imagino sencillo pero original, alomejor un rollo antiguo? esque me espero cualquier cosa, pero la foto que subio hace tiempo con un telefono, con el tono sepia最近クソ動画作ってないな 私は飲むのは好きですけど、こういうことを言われたらカチン！と来ますね～ ( 'ω')ふぁっ！？ くそわろ 今日はロケなかったんだね コロナもあるしロケ行ってる場合でもないのかな？ 今日ちょっとﾂｲｰﾄ少ない気がするよ テレビは4月改編だから番組が3月迄とかかな？とか色々勝手に考えてみたりしてるよパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) もっとかかるやろ(解放クエも含めて) La seppia era più buona レッツ ユーザー！ダイエットとは関係ないですが今YouTubeでフルーツバスケットってアニメが全話見れるんです 凄く良いアニメでどのお話も素敵なので是非見て欲しいです☺️Sepia tone organo-formed drips de-propose the mindfulness of animal strength and a sense of the divine of foundation. ( ・ω・)反応の速さで伝わった おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁBro Why sepia lilies are tan pickering is not lit and so on Thanks 🙏 as soon as I get the time I will put together a ‘how to’ on here. In a nutshell it’s applying really thin layers of steel legion drab over a base coat. Spots of typhus corrosion, with serephiam sepia spotter on top, but allow it to bleed over slightly. (´･_･`)ጎﾝጋ Como el arroz tarda media hora, habrá que entretenerse con unas cervezas, los boquerones, y unas croquetas de jamón y sepia... 楽しみに待っていま～す😆 何かと物流関連が大変な状況なので 今回は時間がかかってしまっても仕方ないかなと思いながら (メール便は別なのかな…🤔) 楽しみに待っていま～す😆フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )みんなで塗り絵するとさぁ、自分では気が付かない塗り方とか参考になることが多くて単純に自分の勉強になるんだよねえ… 早く来るといいですね  Can tell he been drink Absinthe , everything is in blue and sepia YESだろ 健全( ᐛ ) いいなぁー!! (*￣▽￣)ノ~~ ♪Roses are sepia dahlias are goldenrod sugar is sweet and so on関東住みのガオラーさんで、ギターが人に教えられるくらいめちゃくちゃ上手い人いるかな？✨✨✨ ちなみに自分が持ってるギターがYAMAHAのFGｰ201とSepia CrueのFｰ120ｰNです！！  📏「ちょいと特殊な不死身なもんで」 🦇「もう1回する？」 ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ってエロ用語に入りそうやし変態(´･_･`)ｶﾅ- だって複雑だったんだもん(´・ω・｀) "I am glad that is done." She looks at Sepia's arm. "You are feeling well? Do you have nearly full movement of your am?" ルシェ「くくっ…なんだカッコイイ声だったのにもったいない、すぐ治るのか…」 （さっきのまだ笑いを引きずりつつ喋って） 「……しかしな、だとすると私が罰ゲームになった時だけダメージがでかくないか？」 （納得がいかなさそうに僅かに眉をひそめて）グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )今すっかり塗り絵師になってるわぁ…ｗ ぬりえ好きなんじゃもんｗｗ ひゃわーお願いします…！🙏 📏「んっんん゛っ…はぁ……まぁすぐ治るんだけどよぉww」 🦇「その辺は相変わらずね」 📏「あーww辛かったww」 おお、そうですか！じゃあ好きにやってみますー！ ルシェ「フッ…クックッﾊﾊ…かなりキツイ罰ゲームになったな、すっかり男前な声になったんじゃないか？ふふっ」 （すっかりガラガラになって声を聞いて遠慮なく笑っている） 暇人だからいいですよぉｗ というかキャラのイメージとか少しでも決まってるカラーとかイメージカラーが有ればそれを元に塗ってみますけども… えっあっはわっよろしいんですか…！？ 📏「まじかよセラ牛乳持ってきといて……」 🦇「はぁいw」 📏「はぁ……ぐっ……ゲホッｹﾞﾎｯっ…ﾋﾋｯ……ふへ…」 ＊一気飲みして咳き込みながら気色悪い笑いをもらす 🦇「はい牛乳」 📏「さ゛ん゛き゛ゅ゛」 ＊喉にしみたようでガラガラとしてる 牛乳を飲んでる .. Annnd they get called in to get Sepia's cast off 色彩センス皆無でよかったら滅茶苦茶に塗っちゃいますけど…ｗ（ただぬりえが好きな人） 木曜日はごちそうさまでした☺️こちらこそママさんとお話できてすごく楽しかったです❗️ありがとうございました❗️たしかに「あいり」さんは何か不思議な縁を感じました笑　またおじゃましますね！！😋🍴お腹いっぱいですなぁ、とんぺい焼きに、ポテトサラダ、鳥餃子、せせり、お好み焼き... くぅちゃんと 全国おっ◯い好き同盟を本日 結成したいと思います♫ います！ ダブルデートってw りさちゃん 娘だから家族旅行だ♫ おめでとうございます！ これからもお2人の活動を応援させていただきます！ よろしくお願いします！ あ、この前自分がアイコン書こうとして諦めたユイや() ありがとうございます！ ちぇぶさま✨ 木曜日もありがとうございました❣️ 素敵なちぇぶさまとお話沢山出来て嬉しかったです☺️✨ 藍里さんのお陰です♥️ 次の日に愛理さんが来てくださったのも何かのご縁ですね🍀✨フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ですよね笑 なんか止まってるなぁって思ったんよwww まさかの盗撮(●≧∀)ｷｬｯ 6周年おめでとうございます！ちょうど！休憩！入った！のに！WiFiないから行けない！🥺 うぽつです！ 団塊の世代だ。 我々も団塊の世代の年齢に 段階的になる。 その時に老害と言われないよう に日々、切磋琢磨して 頭と心身を鍛えておきましょう。 \(//∇//)\ ありがとうございます！ うぽつです！ あー😫体験版やってみたけど😫可愛すぎるよなー😫買おうか迷う😫封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi マッチョ！！細身だと筋肉より骨を意識した方が良いかもねえ… ええっ！あれでも参考になったなら本当に何よりだよ(*´▽｀*)ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) りぼんの背表紙が懐かしすぎて泣けます！ ばれた笑笑笑笑笑笑 汎用性高いよね😊gay plus-size Pokémon nude beach and asks the cute charmeleon waiter for some waterproof brown/sepia inks myselfクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia orchids are mediumvioletred sugar is sweet and so on ... Con le immagini virate sul seppia e una musica andalusa di fondo三日月セピス 蒼姫ラピス的な。 マッチョ💪 すこｗ 私あんまその辺は考えたことなかったやｗｗｗ そーいえばブーツのすごい参考になったの terima kasih sepiaskyやってこよう…未だに羽の場所を全然覚えない人ですｗBruh Why sepia peonies are palegreen pickering is not lit and so on ありがとうございます☺ 手術するか そのまま治すか判断まだなので 大分治るのにかかると思いますが 早く仕事復帰したいです☺ 今は動画編集や在宅でできる仕事 模索中なのでこれからですねHoses are sepia lavenders are mintcream sugar is sweet and so on 감삼다🙏🙏 誤字神様 オンゲでのあだ名だからなｗｗ色塗りに全力だすと他の事が出来ないんだよぉおおｗ いつもは線画で力尽きるからそこまで色塗りに気合いれないし…ｗHoses are sepia irises are deeppink sugar is sweet and so onなまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ 線画塗らせてもらいました あ、うんそうだねｗｗ まだ塗りたいのか私ｗｗ ツヤッツヤにしてやったぜｗちょっと緑がかりすぎちゃったかな… ちょっと骨とか筋肉を意識して塗ったらマッチョ感でちゃったｗｗみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 大臣が国家間で約束をしても後で、国民から文句が出ると約束をした当人は、”そんなふうには言ってない”とか平気で嘘をいいますからね。話し合いも出来ません。それだったら、どこかの国の下になり、その親国と話をした方がいいですね。直接関わらない方が私も、いいと思います。Roses ... sepia carnations , blanchedalmond : be sweet and so on vaig arroplegar una sepia l'atra nit... esta tambe valdria😂😂😂兄妹か親戚みたいなノリで仲良くしてたロリに迫られて一線越えちゃうけどそれからも定期的にセックスする以外は今まで通りの関係性保っててそこに逆にエロさを感じたい。El Títere Sepia dijo en su discurso una gran verdad: “La palabra está devaluada”. Es cierto. Él la ha devaluado criticando con ferocidad a la que hoy es su vicepresidente. Cuándo decía la verdad, antes o ahora? Quién maneja el gobierno, él o ella?入間くん2期！！！！嬉しすぎる。。 多分その人中学2.6年生だなw たしかにやばいやつだwパズドラーどころか鬼滅キッズ並ww Indeed, I have had one of their turntables since 1986, and it still works! 1年は12ヶ月だから7ヶ月と6日 まず少数なの意味わからんwもしかしてこのゲーム初心者居ないのでは・・・？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 彼らはきっと、感染者を多く出して日本に入国し、五輪を中止させて恥をかかせたかったんでしょう。 東西の国境は対馬沖になりますが、そんなに脅威ではないでしょう。国交は中国と維持をしておき、朝鮮とは直接かかわらないほうがいいです。 おつー えむさま♥️ 夏にご訪問ありがとうございました🙇💕 昨日はとても素敵な可愛い❤️お客様が😭💕 今回のウイルスでかなり経済的にも疲弊しているようなので、崩壊はもうすぐだと思います。元通り、属国になって貰うしかないですね。そして、政治的な話は中国を通してやった方がいいかも知れませんね。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます😀 明石好きとは思えないリプの真面目さキャラメルさんらしい😆この前のポトレアップありがとうございました😊 久しぶりに写真見て撮影楽しかったの思い出しました✌️ またよろしくお願いします😀写真集もくれはさんと一緒に期待してますよ！😎 is a Scottish company, so and are their local orchestras. こんばんはー☆o(^▽^)o N-BOXのNAも純正シャビシャビオイルOK、ターボは純正0W-20がOKなんですよね。 ちょっと信じがたいですが、今のエンジンってスゴいですね💦 ぜひ〜！！ 刈り勝も刈り上げくんも好きなので…いつか…！刈り上げくんの設定資料欲しいです。 ありがとうございます〜！！！ 😃😀😀2020.3.7 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。後エクスキューショナーが真面目に1分くらいあるのもうんち集団戦が強い（タイマンも強い）（足も早い）（アビリティも強い） つやっつやや！ そんでその塗りだとちょっとマッチョに見えるね💪(`･ω･´💪) 誰も・・・ボタンを押してないのである!!!りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )過去の栄光に浸ろうと思ってForhonor立ち上げたら新キャラにすこすこにされたわ SEPIAさんがお持ちのデザインのピンク版のやつです✨ Feu una moció de censura, sèpia Linn have a reputation for high quality recordings, and seem to have adopted 2 of the Scottish orchestras 載せた後に気づいて笑ってしまったw やざじい…😭 ゴリゴリ〜✨✨✨ ルンがぴかっとするんよ〜❤️✨✨ デマはまずいですね。デマは。金属の塗りって難しいよねぇ…今ルシェくんの鎌で結構悩んでるｗ 典型的な老害。💢というか気力が塗りで吸い取られたのでちと休憩…_(:3 」∠)_わふ！？私の塗り方が参考になっているのならなにより…！ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ アイス「ひぐぅうぅッ！！やぁだぁああっ！！あうっ…アッあ゛ぁう…♡」 （頭を振って意識を保とうとしてもすぐに流されてしまいそうになりながら、甘い声をあげながらイってしまう）せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) (´・д・｀)ﾜｶﾙﾜｧ 塗ってみましたあ！傷跡は分かんなさ過ぎてそのまま真似して描いたｗBringing back the sepia feed on ig 剣盾やろ🥺🥺Roses are sepia crocuses are blueviolet sugar is sweet and so on 今や、米ソの核冷戦ではなく、米中経済戦争なので、朝鮮を元通りに中国に引き取ってもらったらええんです。 元々、2000年間中国の属国だったんで居心地がいいでしょうし、我々も安心できますわ。 元の画像が彩度高いからセーフNoses are sepia bellflowers are mediumspringgreen : be sweet and so on 俺がそんなにかっこいいかアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )出勤１時間前ですHoses are sepia peach blossoms are tomato sugar is sweet and so on "NO" significa "Mándamela con otro ángulo y color sepia" Nunca estáis contentas joder そうなんです。日本の終戦の日は、韓国の戦勝記念日らしいです。良くわからない理屈です。教科書で小学校から高校まで反日教育で、彼らの戦争は永遠に終わりを知りません。 信号が一向にかわらない・・・なにかがあったに違いない same 良く貼られている火事の漫画思い出したわセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Well played, and the conducting has a good grasp of the architecture. It's impressive but I find Mravinsky, Petrenko, Haitink and several others more moving.夢が楽しくて…これも相撲もあったんだった… 寝てた… 先輩えげつないパイオツいっぱいありますよ SEPIA動物好きな友人がもしまほやくに興味もったらオーエンを推しまくる為のプレゼン文句を考えてる。わくわく動物ボックスが武器の子がいてな…魔法使いグッズは何か所以があるのかな？それっぽい人もいるけど、レノの鍵とかわからん…ミチルのはいざとなったら割ろうとしているフィガロ先生の思惑だと思う わああ嬉しいですー！！！！ありがとうございます🥰🥰 え？ 違うからぁ！！！！か、か、かっ…かわいーーー！！！！！！！！！！ ありがと 🔪🎚「壊れていいぞ…♡それにほら、こんなに喜んで…♡」 ｳﾞｨｸｽ「やっばぁ…イきそ…♡」 おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) これはいけない、おじさんによこしなさい 待ってます() 俺は知らんぞw 勝手にやれって話wIt’s frustrating looking things up in IMDB. I look up “Rosa Del Mar” (bc she was a 1930s movie actress I remember the actress was white/Spanish white, with long wavy light brown/red hair. And it was definitely a 1930s/ 1940s sepia/black white.) no images. No movie summary. ☹️ てことはぺちも声優デビュー？🤔💭今来てるホテル、カードでいろいろできて凄い、なにこれ ぜひ書き起こしてほしいです…すごいほのぼの系だったｗｗ それも良き…！あーなるほどこれかぁ！！金属と傷跡という難関も搭載されてるｗｗ でもおもしろいからやるｗｗそもそもリアルな肌とデフォルメされた肌だって違うんだからっ！ 何となくでやるしかないんｗでも人間の髪の毛描くのは大好きなんだ…滅茶苦茶ツヤツヤにしたいｗ骨の描きすぎで人間が描けなくなっていく… 肌とかどうすればいいんや…ｗブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )やったぁああああ！！見かけたらニヤニヤしますｗｗどんどんやってくださいよぉおおｗサギシさんのツイート好きだから新たに繋がれて密かにニヤニヤしてますｗｗ押しボタン式の横断歩道に結構な人数居たんだけど後から来た俺が押すまで誰もボタン押してなくて笑ったわｗBruh Why sepia clovers are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so on …(；ﾟдﾟ)ｺﾞｸﾘｯ 「え」でこの顔文字が変換されるようにユーザー辞書に登録してる あとで野田行ったら話すよw 写真トリックw ふつーの大きさなのです 大きい！ 人間色んな人いて何もしなくても3割の人間には嫌われるっていう話聞いたことあるので全く気にしてないです(^^) まーくんて誰ですか？笑ワンツー人気者だなぁwww 野田でやり合うのはいいけど外でやつてくれよな(^q^) 擬似竹😱 らむねちゃんの㊧隣の2名知らないなぁ～ まあ少なくても俺はまやひこくんがそんな罵倒するような発言はしてる所見たことないけどねw まーくんなら分かるけどwwwたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) BOTなの？ I used to shit post on Sepia Munity as a teenager intermittently, but pretty sure I started following you on here for the everyone has Indian connections twitter. Stayed for Donnie snark. 😂😅😢😭 パシリと化した紳士 ほんとや…笑笑 色塗り凄すぎて全然気づかんかったから大丈夫よ😉全身黒色の男がいたら俺です、こんにちはSepia Catwomanねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) And basically every person with an old-timey sepia toned photograph for their avi is completely awesome. Hai sepiaSoooo I just took my hair down and i took a picture with that sepia tone filter....I looked like a runaway slave 🤦🏾‍♀️ 把握でごわす。 録画残して貰えるととても嬉しいでごわす。 返信頂きありがとうございます。 こちらもお取り引きの為、フォロー失礼致します。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 委員長！ How is the Shostakovich? Bukan mafia tapi sepia yg kenak garap😃😃😃 クリスマスウリエルは？ (((*♥д♥*)))ｶｯｶﾜｲｽｷﾞﾙｯ💕 ツーサイドアップ Ha ha...pretty funny...lol... 主題歌とED…誰かなーどうかなー？たのしみだなー🤗🤗🤗🤗🤗やった～～！！！！楽しみ楽しみ楽しみーーー！！！ お疲れ様！ Fantastic Can't wait!!!きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Afterwards his wife and children were released unharmed 全剃りTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Austin is set to lose at least million due to the cancellation Austin is set to lose at least million due to the cancellation Austin is set to lose at least million due to the cancellationเธอจะสะสม sepia paynes grey ทุกยี่ห้อไม่ได้ かなちゃんは優しいね😖 まぁ、ボーカルは15歳だからねぇ…せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす まちげぇた E！Q！W！AA挟んでCtrl444444444！！！！みたいなコンボが無いのは辛いでござるよみんなどんどん成長してるんだなぁ…私も頑張りたいのんびりスローペースでねえｗ アイス「やっ…う゛う゛っ！！！あ゛っあ゛ぁぁあっ！！！やっめぇ…壊れりゅ…あぁあ゛～～！！」 （何が何だか分からなくなるような感覚の中、必死に拘束具を鳴らす、こんな状態でもどん欲に快楽を貪るようになってしまった体は喜んでガクガク震えながら大きく跳ねる）にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 絵文字も使わずコメされると真剣に読めてしまう状況だな… ((((；ﾟДﾟ))))))) アイス「前にそんな人間が居たの…？ その…ボクもまあ勝手に家に上がり込んでたわけだし（本当は連れて来られたんだけど…）…結果的に無事だったから…大丈夫だよ 今は怖くないし感謝してる、ありがとうシド」 （安心させるように笑って見せる） igual yo también lo uso así a la noche + filtro sepia para no dañarme los ojos ola si el más trolo q tenga nono no tan trolo ルシェ「もう揃ったのか…角砂糖食べてる所が見て見たかったのにな」 （少し意地悪く笑ってカードを引き揃ったカードを捨てる） 「おっと今ので私もあがりだ、ほらラー油」 （面白そうにラー油をスケールに手渡す）Me pinches caga el frío. ｦﾀｸでもフォローしてたりするんですねんなどうでもいいことはさておき今日は泊まりに行ってきますねずっと根に持ってて草ちゃん生えるHoses are sepia peach blossoms are slategray sugar is sweet and so on 🔪🎚「……っ♡淫で可愛いアイス…♡」（こちらもぐちゅぐちゅと激しく動かす） ｳﾞｨｸｽ「ママの中…気持ちいいなぁ〜♡」（二人ともバラバラに動かし休まなく奥を突く）シンフォギアの新しいパチ筐体デカいしキモすぎw シド)…ん…そう… ……最初…勝手に モンスターに化けてる人間の子供かと思った… それで…つい …殺してやろうかと おもった その…悪いな ＊目を逸らしてだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )As a song that's essentially about reliving past memories, the yearning that comes with nostalgia is still there, for sure. But if nostalgia is looking at things in sepia, "Boom" is /reliving/ treasured moments in technicolor. The title represents the full weight of that moment.シェン殿あまりにも硬派過ぎる 🦇「そうねっ……あっ揃ったわ うふふスケール〜」 ＊ラスト1枚ジョーカー 📏「はやくね？w」 ＊ジョーカーを引いてルシェに向ける ルシェ「………妹に会いたく無い まあ、なんて事も無い下らない理由だ 後は……単純に別世界に興味が有ったとか…こんな生き方をしているのだから故郷の未練なんて棄ててるつもりだったとか……そんな所かな？」 (妹の話をする時は何処か寂しそうな目に見える すぐにいつものように笑う) It wanlt a matter of if Mulvaney would go but who would replace him I mean there are limits after all連投失礼致しました。 よろしければお声がけ下さい。 2 cuestiones: San Pedro Amuzgos no está en la Costa, sino en la Sierra Sur y apenas el 2.5 % de su población es , es un municipio eminentemente un Pueblo Amuzgo, como su nombre lo indica. こんにちは。 お声がけありがとうございます。 4点のお譲り可能です。 お取引の為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ルシェ「勝負は最後までどうなるか分からないからな？まだまだこれからだ…………さてと？」 (一枚引く、揃わなかったのでセラの方にカードを向ける) いやあ…多分最後に線画の上から影つけたから余計にふわふわしちゃったかもw 絵の道は険しい……！さすがに勇略を3回使って達人は笑うw アイス「そ、そっか……その、あの時はシドが怖かったし…… …でも、こうして普通に話が出来て良かった…」 (少し緊張も解れてきた様子でほっとして笑う) はいっ！のんびりやってますがよろしくお願いしますっ(*´∀｀) これからよろしくお願いしますね🤗 こちらこそありがとうございますー！フォロバさせてもらいました！えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ありがとうございます！！！フォロー失礼しますね！！！来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ シャーロット)へぇ… その瞬間見てみたいね きっと幻想的で綺麗だろうなぁ〜 どうして故郷に戻ろうとしなかったの？ こんなに素敵な所なのに ＊ルシェの方をむいて はじめまして。検索よりお声掛け失礼致します。 画像1枚目の衛と剣介、4枚目の最上段の衛2個を 郵送にてお譲り頂くことは可能でしょうか？ ご検討宜しくお願い致します。It was Prof. Sepia that used a candlestick to break the tennis racket あ、はい！良ければよろしくお願いします！(*´∀｀) Wait'll you hear about cochineal and sepiaオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 🦇「むー……どっちかしら……っ」 ＊引いたのはジョーかだった 📏「なんだ？ジョーカーでも引いたか？w」 🦇「さぁ？」 ＊そう言いながらスケールに向ける 📏「hmm……」 ＊1枚引いて揃わなかった 📏「ほい」朝起きて今通知見たらリスインされてた...ありがたや... 私かげふわふわなんだがwww エアブラシだと輪郭すらないww シド)…お前が…居候するかどうかは …知らなかったけど…まぁなんだ、俺と最初に…会った時の…イーサンへの…愛着心…？なんだ…懐いてるから… 予想して…言っただけ、 ＊無表情のままひとつの椅子に少し腰掛けて Es malísimo tu humor, das color sepiaClark is Bacolod in Sepia toneとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 確かに。 せぴあさんの垢がなくなったら 困るやろぉw フレンド数多いんだからー。俺の垢なんて まだ作り直せる範囲だぜ（強がり）でもよかったわい♪( ´▽｀) ですね。 失礼致しました。 ツイフィの文字入れ忘れの上、他の方からお声がけがあったようですので、削除させて頂きました。 申し訳ございません。無敵時間を利用して、死にます　－神トラ　part１－ 拡散するのを見て楽しむ愉快犯かね。お金もらえるとか書いてあると引っかかる人たくさんいる。ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 私も免許番号に違和感・・・ 一瞬、今何年？と思ってしましたｗ 偽造？と思われます タグ反応ありがとうございます！！！ よろしければ繋がりませんか？ 看護師さん、ぜひ帰宅時までマスクしてほしいです。へんなところで、もらったら目も当てられない。居酒屋できょもが北斗ちゃんとかほくちゃん発言してたという遭遇情報がTLに流れてきた夢見た。朝から何このよく分からない気持ち🙂 そ、そんなに揺れるかな(^^;; 受け止めシート(^O^)／ おはようございます。 昨日はお声がけありがとうございます。 フォロバさせて頂きます どうぞよろしくお願い致します。 DM送らせて頂きますのでご確認お願い致します。きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) カッコいいワンビアですね！ おはようございます。 フォロバさせて頂きます DM送らせて頂きますので、ご確認お願い致します。 どうぞよろしくお願い致します。 Someone needs their ass kicked封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Fissiamo una seppia per 20 minutiなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Cómo era de esperarse no La reencarnación de una sepia es más compleja q él! あー確かに揺れますね。何回かマインスイーパ誤爆しました(^^; 受け止めてもらってる感が◎ Elle a fait exprès cette BDC! Du sépia des années 20!!トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) I've always wondered is these any special law or requirement that says that officials have to stand next to Trump at press conferences and look foolish?. I mean what would happen if just one of them said "No I can't do that I have my dignity?" Could this hurt Trump in Texas? The whole area is going to lose a massive financial windfall that they have depended on for decadesHoses are sepia edelweisses are skyblue sugar is sweet and so on I love black and white also and sepia. Just makes me wonder what color that beauty is lol 😉 And I STILL give him a 50/50 chance of being re-elected. Don't blame him alone. The people who will vote for Trump are just as guilty退勤したら！FGOイベントがんばります！マイフレンドのスキル上げたい！ And I STILL give him a 50/50 chance of being re-elected. Don't blame him alone. The people who will vote for Trump are just as guiltyダメよーダメダメ☆(・◇・)/ And I STILL give him a 50/50 chance of being re-elected. Don't blame him alone. The people who will vote for Trump are just as guilty今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) I've been contacting filmmaker friends of mine who had films premiering at SXSW. They must be devastated Exactly I'm going to contact right now filmmakers I know who had films premiering there Well as for the latter part of your question, we can only hope it's for the better I know. I have two friends who had films premiering there this month. I can't imagine what they must be going thoughNoses are sepia hyacinths are purple sugar is sweet and so on Hey Black Harvest is still going ahead regardless. There's always a seat for you疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Interesting-definitely worthy of discussion at I assumed the film would've been blk but then the source material/direction were not. A difference a distinction  Estás muy sepia Juan What a nightmare!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。La peli de va de una sepia que ha hecho crossfit OMFG DID IT HAVE THAT FILTER ON IT TOO LIKE THE SEPIA LOOKING ONE ¡Lo lograste! Cantidad de prejuicios color sepia, ignorancia supina y estupidez todo terreno en un solo tweet. Notable 👏👏👏 Basecoated them all with Ushabti Bone, washed with seraphim sepia wash, highlighted with Ushabti, then Ushabti 1:1 with White and then pure white. Finally: black lining in the eyes, nose, around the teeth and in the cracked areas.Fam Why sepia hyacinths are lightseagreen pickering is not lit and so on Beautiful, mate. That sepia tone works for me on both of my 'levels' - the horror and apocalypse. It's got something of the past mixed with a grim future. 最近ご無沙汰ですわー。(*´∀｀*) またお願いしまーす(*´▽｀)ﾉﾉ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Often forget that between BW and colour TV there was a time when everything was sepia brown For flesh, I like to use Vallejo Sepia with a drybrush over itHoses are sepia bergamots are gray sugar is sweet and so on Acuna sepia chrome Strozzapreti al nero di seppia, bucatini (all’amatriciana) und trofie (mit vongole), bitte auch. Danke. Ah ya leí los tuits, x faaa no dejen ala mamá solita, esperen a que regrese, ambos se necesitan!!!Sepia MushuNoses are sepia rosemaries are darkseagreen sugar is sweet and so on Susy aprende a leer en "El libro de las muñecas muertas"... Aguarda con paciencia mientras huele el cuero de las pastas y roza apenas la fina textura de las hojas color sepia. Sentado; café, queijo e farinha na mesa...a casa limpa, tudo arrumadinho, a tarde reluz em tom sépia...a vida me satisfazendo...Golazo brutal!!!! Vaya sepia!!!! Same. Sepia tone for life I see you in a sepia group photie with a "Lips that touch Irn Bru won't touch you" placard. Scowling from under a severe hat and a above a well buttoned sturdy coat.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Dale, millennial, que vos ya no te cocinás en el 1º hervor..., conmigo no, Petitero. Y no es sepia, es vintage, sabelo. (?) 😂😂😂 Jajajajaja a mi me da sepia escucharlo soy un millenials Nero di seppia e gin 😋13. can't decide, BUT - in traditional it's pencils, markers and pens. something sepia, watercolor, oil or tempera - in digital I use Krita. hardly ever it's Photoshop and SAI変質者に誘拐されて強姦されるけど圧倒的テクニックで変質者を絞り尽くし颯爽脱出するタイプの女児をください。People are sepia, amaranths are slategray, Elliot from Mr. Robot is emo and so on. Ravés/tamburinada/manjongo/pipa/sèpia En este delicioso relato de la nostalgia tiene aroma y los recuerdos tienen color sepiaNoses ... sepia bottlebrushes are bisque ; is sweet and so onHoses are sepia violets are cyan sugar is sweet and so on2度寝じゃあぁ！！おやすみなさいw Estoy totalmente de acuerdo Te agradezco la foto en sepia y hay que prevenir en todo momento y que descanses Jajaほけきょさん！！おはようございます！！w ダメですTLがいつもどおりだったみたいでニッコリですww変な時間に目がさめてしまったへい！！(謎テンション) 一緒にされます？ La reencarnación de una sepia tiene un pensamiento más complejo que este aeñor! (されて)ないです Pues creo que puede hacer match conmigo, me flipa la sepia :) ありがと、いつかこうなると思ってた☺️ So just make sure no one shits on youI just turned on the blue light filter on my phone to reduce eye strain and it's all 19th century sepia all up in here. いやー、ついにこの日がきたねwww おれ？wFam Why sepia foxgloves are darkgoldenrod pickering is not lit and so on あれ、違った(´・ω・｀) ポケモンはポケダンか(´・ω・｀) 知ってるよ(´・ω・｀) 何やりたいの？ソフト あ、そういう事（ ・Д・）...呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia carnations are khaki sugar is sweet and so on Opo sepia 何かあったの？SixTONESオールナイトニッポンだってよ？どうする？みんなでパーティーでもする？？シャンパン持って🥂✨ Ni sepia, ni calamar. Como pongo en la receta, en esta ocasión utilice pota Obviously a man with a very small penisオールナイトニッポンは泣いた😭😭😭 ¿Y hay mandar foto en Blanco y negro o de las de color sepia?え、ほんとに…？SixTONESラジオ？？😭やっと仕事おわた 死ぬおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I mean honestly do what you’re going to do but like ... when I look for pictures from an event, I want to see what that event looks like in real time, not what it would look like in sepia or if the person I’m trying to ogle was an entirely different shade of color. (Still mad)休みます。 また明日、ご連絡と譲渡流させていただきます。今日は1試合だけアサリグしてそれからエリアリグ2時間ぶっ通し(*ˊᵕˋ*) 昨日遊んでないから案の定エイムぐだくだ。。。 4リグありがとうございました☆*° 楽しすぎて写メ忘れました(笑) 今のバイトの次はオールハテナ武器！！！だったかな？ やりたい…🤔💭 通話もありがとうございました☆*° はじめまして、こんばんは。 お声がけ頂きありがとうございます。 ご希望のステッカー全てお譲り可能です。 お取引の為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ お日にちを伺わせて頂いた上で、郵送かお手渡しかご相談させて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。 sempre em liiies Aleix, sepia Getting desperate? Sepia en su máxima expresión, espero que en EUA no les estén llegando las transmisiones de torneos y ligas Latinoamericanas así魔王プロ制作『ドラゴン対勇者』（主演：しょうた） 今夏公開予定！ 乞うご期待！　－勇なま：3Ｄ　４人目－ Just how out of touch can you BE?!?! You EXECUTED a man a few hours ago! I see some lives matter more than others to you hypocrites.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Toes are sepia lavenders are sienna everything nice is lovely and what have you Extraño almorzar sepia y caracolesBro Why sepia daffodils are navajowhite pickering is not lit and so onマイフレンド諦めずに回し続けてよかった……やっと宝具凸った……あのとき執念で宝具4まで重ねておいてよかった……… やった〜･:*+.\(( °ω° ))/.:+✨✨ （負かせて…すみません……………笑） (아아..현혹되어버려요) (앗....앗...귀여워어어어어어어) たりめーだろ (마가렛은 먼지같은거 안키운다구욧!) できるよ Confese que anit vaig sopar entrepà de sèpia ....amb maionesa....sense dolor!Trials are sepia, peonies are lavender, WindowsLogic is emo and so on. ワンパンマンじゃねぇのかよw (* ॑꒳ ॑* ) アイス「ん゛っぐぅうっうっ！！ううっ！！」 (吐き出したくても吐き出せない…かといって飲み込むなんてもってのほかだ、ポロポロと涙を溢れさせながら何とか逃れようと必死でさらに氷の刃を飛ばす 消耗のせいでそろそろ気絶しそうだ)とりあえず蒼天張遼旗までやったから騎馬単以外で昇格戦やろw もう騎馬単動きが沸いててヤバいから別のデッキでやろ／(^o^)＼ (๑•̀ •́)و✧ﾄﾞﾔｧ ( ﾉ・ω・)ﾉｼﾈｯ!!.。o○.。o○お疲れ様です やられてよぅ 返信が遅くなってしまいすみません💦 アコギはsepia crueというという少し安めのギターを使っています(アコギは音色が値段と比例する場合が多いのであまりおすすめはできませんが💦) エレキはテレキャスとPRSを使ってますよ😊身体に投資することって大切ですね🍀今日は2回目の整体に行ってきたのですが、姿勢がかなり改善された気がします🙆‍♀️ かなりS字だった背骨のラインが真っ直ぐに近くなってる😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー運動 柔軟 ひなチャンネルストレッチ スクワット　50回 腹筋　50回 空中ペダル　30秒 ルシェ「さて？まあどちらにせよ段々枚数も減って来たな」 （笑って話しながら、また揃ったカードを捨ててセラに向ける） Uma sépia outra a cor. De resto.. tudo na mesma. There is something about the sepia,it shows a freshness.😊,fine lookin family 😊 元気出た…！ ありがとう😢 もうちょっとだけ待ってよー(笑) 👺タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 🦇「勝てばいいのよ……！あった！」 ＊ぱっと顔を明るくさせて無邪気にろそったカードを捨てて 📏「さて果てジョーカーはどこかねぇ」 ＊のんびりそう言いつつセラからとってそのままルシェに向けるThe Art Of — Sepia Times 手抜きでもちゃんとなるから凄いんだよぉ…_(:3 」∠)_ ちょっと影ふわっとさせすぎたな…メリハリ足りなかった たぶんその良い感じに出来るのが良いんじゃないかなぁ…私ももうちょっと良い感じにしたいよぉ… あぁ普段は左上目で書いてるかな私も セラちゃん今回エアブラシで手抜き産業してるしな(:3_ヽ)_ なんかこぉいい感じに着けた（あんまり感が出ない図） ルシェ「そうそう、それに緊張感あった方が楽しいだろ…と揃った」 （スケールから１枚とって揃ったカードを捨てて再びセラの方にカードを向ける） 任された！とにかく自分の出来ることをやる！( ・`ω・´)ｼｬｷﾝ休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははThe relentless sepia-tone grimness that made “Girl from the North Country” so depressing downtown has lifted. On Broadway, it feels surprisingly different — warm and human, with air and a little soft color let in. 🦇「そうだけどー……」 ＊ほんとに嫌いらしい 1枚とって揃わなかったようでスケールに 📏「負けなきゃいいだけの話さwんー…あったわ」 ＊セラから1枚とって揃ったので捨てる 📏「次お前さんだぜー」 ＊カードをそちらに向けて まあいつもはそこまで深く考えないけど今回は光と影の使い方が重要そうだったからなおさらねｗ 普段は大体左上くらいから光が差してるかなあって感じで描いてることが多いかな？そうすると自然にどこに影が出来るか何となくわかるからホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 チョコ？ パワーVSスピード！確かにお互いいいライバルとしてこれからも戦っていくでしょう…しかし、そんな2人が力を合わせ、お互いに足りないものを補い合えば、どんな相手だって行けるよ😉✨ 私は足元まで暗かったから描いてないな足元の影(:3_ヽ)_ 彩度下げると暗くなるしあげると明るくなる（当たり前の説明すんな(:3_ヽ)_ Hey sepia ... デジタル式の調整はまだ良くわからないん…( ;∀;) というか本人の足元に影描くの忘れてたぁああ！！ｗ こんばんは ルシェ「好きなものじゃあ罰ゲームにならないだろ？ 調味料でも大丈夫なのにはちょっと驚きだけどな」 （手元にジョーカーがある、いつも通りの笑顔でセラにカードを取るよう差し出す） 絵って難しい……むむ…… この背景と浮いた感じがした時影足したりもするし(:3_ヽ)_彩度提げたりあげたり ありがたいことに🙇‍♀️！！ おお！本当だ！うーん両側から光が当たってるようにも見えるし…でもやっぱりここは暗い方が迫力出るから暗い方が良いもんねえ…！ 🦇「ラー油がいいわ……甘いものは苦手なの……」 📏「常軌を逸した辛いもの好きでなセラは」 ＊2人して揃っているカードをぽいぽいと前に出しておやすみなさい ルシェ「ハハっ、それはキツイな負けるわけにはいかないな セラは甘いのが苦手なのか？」 （笑いながら配られたカードを手に取る） 😨 やるならガッと暗くした方が迫力出るかと思ったけどここは要調整だねえ… 勝手にガスブラの目で照らされてるからちょっと明るくても良いか…というご都合解釈をしていたｗ でもこうして色々教えてくれるから本当に助かるよぉ…！ ルシェちゃんおつあり〜!!(*´˘`*)♡ ファンからプレゼント？ え、普通にいきたい、語りたい(何をとはみなまで言わない) そうそう背景も上の方がくらいからさ まぁもう少し薄くてもいいかもだけど Sepia Times ®️ 🐜根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) No aclaró nada Sirvén,CPagni está apretado hasta la pera,debió hacer un año sabático e ir cogoteando.LN hasta las bolas con éste ,Cabot y Alconada.Salite de alli,urgente!Notas de color Sepia y listo!Esperamos tinta de sangre y ocurrirá mas temprano que tarde!Todos saben de todos! 😅そうじゃなくて僕がリプ返しなかったって意味よHe is intermittently praying at sunrise. In sepia lipstick, he was wonder in the flesh. 🐿 こんばんは 改めてご検討頂きありがとうございます お先にフォローさせて頂きます どうぞ宜しく御願い致します みそちゃーんお疲れさまー！(*´▽｀*) 📏「じゃあ俺らはラー油一気飲みなセラは角砂糖5個」 🦇「ぇ……角砂糖……」 ＊配り終えてすごくやな顔をする 🍖 ルシェ「負けたら罰ゲームでもあるのか？」 (配られるカード見ながら冗談半分にそんな事を呟いてみて) 二軒目のとこなんて座ってまったり聴く系のハコだし柵もないし。もはや悪意感じる(_)。今もニュースで「ライブハウス止まらぬ感染」とか出てるし。 🤯 ルシェ「良く分からんが、父には女性に優しくしろとは言われていた この場所は早朝に来るのが好きだ 暗闇から光が溢れていく瞬間が気に入ってるんだ… 戻らないと決めていたが、結局故郷は懐かしいもんだな？」 (シャーロットを見ながら、妹の事を思い出したのか何処か優しい目で見つめる) 😥仕事でブレストするのはいいけど、ホント無駄なこと考えてるよなって思った今日。 それを愚痴れる同僚もいない。 何したいんだか。 リアルじゃあんまりプリン好きじゃないって話していい？() アイス「そういう事って…？ あ、いや家に上げた事を言ってるのかな…！」 (最初に会った時の事を思い出してつい複雑な顔をしてしまいつつ) 「でも…その居候の話とか？ほとんど話してないのによく分かったね？」 (先程の向こうからその話が出たことを不思議に思って)2週間ずっと在宅勤務で引きこもりになって、かなりストレス溜まってきた。 気分転換にジムでも行ければいいのに、それもこのタイミングは微妙だし…、休会もできないのに。 行きたいライブは、この状況だと危ういし。 このストレスを抱えて婚活したら爆発しそう。Oggi ho fatto degli spaghetti al nero di seppia che i ragazzi si sono leccati i baffi. Baffi che non avevano prima della leccata con la lingua nera 😁 Qué buena pinta tiene esa sepia.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 分かりすぎて分かる でもいつ出るかわからんけど4も発表されたから良い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ は～（°～°）？？？？？ (´｡つД⊂ﾟ｡｀)ぇんぇんwwwすごいキッズの頃はW:ETとDiablo2死ぬほどやってたな ありがとう 🦇「私が配るわ」 ＊1枚ずつ順番に配っていく 📏「普通にババ抜きか？」 🦇「えぇそうね」初めてネット通販で買ったものはPC版のディアブロ2だったな ディアブロの新作発表で死ぬほど高まったけどディアブロ4じゃなくてスマホ版だったときの落差ヤバかったMa uela: es divendres de quaresma no puc menjar carn. also ma uela: pues m'he fet pa dinar paella de floricol en calamaret, sepia i gambes. Si no gaudiu es pq no voleu pargueles.焼肉食べたいけど前食べた時胃もたれで吐いたから食べるの怖いNAME: Lawson Faber AREA OF ARCANE STUDY: Explosive Blasphemy THESIS SPELL: Professor Lacuna's Sepia Hammock Ballista BOON: Polyglot FLAW: Constantly Snacking on Smelly Food アイス「はぅ…ぐぅ、こんな無茶しないでぇ……抜いて……んん、はぁ…あ゛ぅぅ…はん///」 (裂かれてしまいそうな恐怖で涙が流れる、そんな状況にも関わらず中は絡んで刺激を与えてしまう) 許して〜😖 シャーロット)ジェントルマンってことねｯ 凄く綺麗ね、私がいた所とは大違い 自然が生きてるって感じがするね、ここは ＊景色を眺めながら自分のいた所と比較している 景色を見る目は好奇心に溢れているかのようキラキラとしてニケは胸元見てないしあんなに可愛い子が男の子であるはずがない シド)…そ… …あいつはあいつでちゃんと…この世界に…入れても良い奴…か、ちゃんと見分けてそういう…事をする奴。 だから…お前が生きてるということは…あいつなりに 安全だと…判断した証拠… だから…まぁ、…うん。 ＊目元の金具をいじりながらボソボソと話して胸元見たでしょ！！！！！！会社でまほやくやってたら覗いてきたパートさんが、女の子？ってシャイロックを指して聞いてきた。男性ですって答えようとしたけど、公式で男であるという表記はなかったのではないか…？誰が男だと言った…？と疑心暗鬼に陥った明日はバイトないから夜は炭水化物取らんようにしよう夜ご飯に炭水化物取るのよくないってわかってるんだけど、お惣菜余ってるとついつい貰っちゃう…In the sepia monochrome of a rainy day in that lost village they'd grown old instantly.3月6日 体重と体脂肪率測るの忘れました😭 朝ごはん 納豆ご飯 ナスの味噌汁 お昼ごはん きつねうどん 夜ご飯 唐揚げ丼 キャベツと大根と人参の味噌汁 おやつ シュークリーム チョコ　1つ 炊き込みご飯　3口 キャラメルサンド Esa Es tinta de la buena, que toma esos hermosos tonos sepia con los años, los tratan de imitar con las tintas mas baratas pero no es lo mismo...どうしたって顔がいい🤦‍♀️本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 なかなか言葉にするとねえ……自分の影の付け方も説明出来ねえ……_:(´ω`」 ∠):_ 自分がいつもやってる事を説明するのって難しい…… ぬおお…出来るかな……( ；∀；) そして未だ塞がってるPC……w これからも狂い咲いて見せるぜいえーい(？)レインボー二個重ねたときに魔神さんの顔になるのは破壊神パワーで全破壊していることを表しているんですかね あーじゃぁ範囲選択がいいかな……色塗ってある所だけ選択してshift押しながら選択していくと複数選択できるからぁ……カラオケ行くとmaimaiしたくなる映画もアカデミー賞もてんで興味なかったのにGACKT様が出てるってだけで見ている自分…… あ、クリッピングとレイヤー分けだけはやったけど特殊効果みたいなのは全然使いこなせてなくて……w いやいや、デジタルは全然分からないから言って貰えると助かるよぉ…！ パンツの山w いつもの事ですが、韓国は、何かと難癖をつけて来ますね。面倒な国です。 混沌作り上げないでw 猫のきもち…… 犬のきもちもあるぞ♪ いやさ、相互さん達でOJのTLパンツで溢れてるw おはようございます！ あ、色のレイヤーが全部1個のタイプか じゃぁその色が乗ってるところのレイヤーでいいや なんか((((( でかい口叩いて済ませんって感じ((((( 深淵を覗いてしまった猫の気持ちになってる ちょっwww なんでやねんwww ちゃんとボクサーやわww 統合は全然してないぃw 全部アナログ式の塗りです…… おお……！今pcが今塞がってるので後で試してみるっ！ 可愛いԅ(*´﹃｀*ԅ)ｸﾞﾍﾍ