 Gestores incansables, aún enmedio de la Pandemia, único proyecto viable en este sexenio, enhorabuena para los pueblos del Istmo  !!!!! Ahreloco cries in sepia Sepia? Excelente.今日を生き延びれば自由……！ あるよ！ あの顧問 文化祭のとき 「ディベートの人ってなんか変だしおかしな人多そうだな。って思ってる人そんなことありません！」って紹介するし そもそもその原因は君だよ？なが○？って言ったもん hendrix dad!!!! his formalwear was a black and sepia toned hendrix bowling shirt 😂 as opposed to the more casual axis rainbow one lololol These goddamn were-just-born-yesterday millennials are going to be the death of meおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b まぢそれな！ なりたくてなったわけじゃないから 真の厨二かなwwセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )元担任から課題とデッサンをして下さい。と言われたからがんばる 良いなぁ・・・じー( ⚭-⚭)おっけー５ルピー！！よっしキタ(ﾟ∀ﾟ) で、えーとー、…何気に喜んでんじゃん俺w　-トワプリ part６- People like them should be sent to jail for 1 disrupting the prevention of virus 2 disrespecting the police and risking their health by not respecting social distance and screaming in their face 3 for destroy the economy by spreading the virus and making this thing longer.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Because the rest of us have been in full color (or sepia) for decades. Bless your heart, sugar. I’m not the one narccing on my neighbors and saying we should burnt he Constitution because MuH sAfeDNeSS and FEElz hUrTZ "freedom isn't free" your bio data all about you.おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 Aquele filtro meio sépia/meio rosa pesado é bem coisa de vscocam em 2015 mesmo Let be put bombs around the street in front of your house and hold the trigger while asking you to do what I say, as long as I don't press it it's a peaceful action right? I think you're the Karen actually 😮😐 Doné mis pulmones en una sola tentada de risa. Si eso es photoshop, QUÉ CALIDAD PARA LA ÉPOCA, y si es real, está pasada del sepia a color.Mirando sus fotos de morritos en sepia solo veo lo ruko que son.  Hmm lets see... 60000*12 is.. ah yes 80000 thank you Becky , you are crushing it once again, raising the bar everytime 🤩 Sépia c est joli aussi おはようございます！(笑) DMしますね！🥴疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 Turner never lit my candle until recently. The National Gallery have lots of his sepia toned paintings, but that Schama 'Power of Art' series introduced me to some belters I'd never seen before. あ。。。 すみません。メルカリでコメントさせてもらった者ですm(_ _)m笑平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。postponing watching outer banks cause of the sepia filter going on ngl おはよぉ！頑張れ！！ ゲラ姉様おはよっ！ (´･Д･)」ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞｶｰ?おはよ~！ 今日頑張ったら休み！！！GW！！！ わっしょい！！！！！ おはよ！ おはよ I got into this heated argument with someone over Once Upon/Hollywood. He went on about his disgust for the film because it romanticizes Manson. I said he appears in the film once for five minutes and the other guy then admitted that he hadn't seen the film and walked (ran) off “น้องหอมมม ระวังเรื่องรีโพสงานนักวาดด้วยยยค้าบบบ พี่ไม่มีเงินไปประกันตั๋วน๋อง”Voy sepia Just when I think that sepia tone photography is a lost art, you come along and restore my faith Hmm i know what you mean its like imovie default special effect, kinda like sepia tone おはよーございまーす☆o(^▽^)oFilme com efeito sépia, uhul que legal, nota zero.Confirmen si la casa de las abuelas tienen un vibe como en sepia de película 🍂 おはようございます That was a perfect 10Ma questa scena finale con la seppia che senso ha?  よ～しよしよし せねば総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Actually this was a really good show. I wish my father was still around. He would have LOVED this Explíqueme la foto de Freddy Vega como con filtro sepia. Gracias. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あれが？w 私はおかしいですってオーラだしてたのに？ いや、ただの厨二か正常かの違い 🗡「でも君のその優しさが、時には危なくなるかもしれないね」 (アイスと入れ違いで台所へ)いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Vale, pero solo mucho más el de la sepia« sonrisas, y de los besos. Se hablaba mucho de besos en aquellos libros, besos de todo tipo escrito con todo tipo de tinta de calamar, sepia o kraken, o con la misma sangre de los grindylows o de los kelpies. Toda buena historia sobre el mar contiene un » そんな事ないー！ww アイス「ンッ、はぁんｯ…ぁｯ…！？ ﾚﾛ…ﾇﾁｭ…んんぅ…んｯ…ﾊｧ…ぁ…んはぁ…」 （口に入ってくる舌に驚いて相手にしがみつく、止まらないバイブからの刺激と舌による刺激でキスされている間も声と吐息が漏れる） That is an amazing photo! I could easily guess the year just by the tone of color of those photos! Labs used chemicals that would fade out like that creating that sepia effect back in 1974 Exactly....some of that NY sensibility that he apparently kept when he moved to LA. Eddie Murphy is from NY but I don't think he remained "NY"....Read into how you may..lol. おはようございますぅう(:3_ヽ)_ もう少ししたら仕事だぁ…眠たいっ！ The sepia toned studio I really love it, every thing in it is so dope!!!SI TU FOTO INFANTIL YA TIENE UN COLOR SEPIA...Ho attivato la protezione occhi ed è tutto color seppia adesso, che bruttura. Anda que el color sepia que he usado es moderno jajajajaja Es qué hay mucho sepia おやすみww Why have they made the dad a flashback character. He looks sexier n sweeter in that sepia filtered flashback also 😍🥺 moments between mom n dad r sweet. Maybe they r saying it’s sweet only in nostalgia va ? Some deep meanings poley わかんないんだwww 寝るのねwおやすみw あっとゆう間ですよね 人生でいちばん早い１ヶ月でした se tivesse um filtro sépia eu achava que era foto antiga sem meme わかんないwww もう寝ようかなww Oh, I thought he opened just for you!! Got some Peaky Blinders in sepia to frame. Already got old stadiums in mono up on my wall. Ayresome Park wasn’t in that calendar though 😳 そうそうw 妹何時に起きてくるの？ おはようございます 最近そらるさんが起きたツイートを見てから寝るのがルーティーンになってます おやすみなさい The word is Mr D. Washington doesn’t hang out with the H’wood types — more power to himSEPIA“Colour production”. Sepia.  何やるにも微妙な時間よねww 私妹起きたら寝るw 何しよっかなぁ〜www Estás mintiendo, en tu niñez eran en blanco y negro. Las sepia salieron en los 60's bajos. うわぁぁぁぁあああああああああ Sueño con una paella con gambas, mejillones, sepia, etc. Aquí hay poquísimo pescado, en esta zona no les gusta, salvo el de río. Sube más memes cara sepia Lente sépia estrada em tudo だよなぁぁぁぁぁあああああNoses are sepia clovers are red : feel sweet and so on だああああああああああああ Mi fb saturado de fotos en sepia y colores palidos jaja y las fotos de algunos en version mini ni siquiera son bonitas! Pero tu no 😘 Agora só tiro seminude em preto e branco/tons de sépia u.u Jajajajajaja super si! En sepia jajajaja 他のリーダー格ってなにかある？Si sus fotos de niños son en color sepia son grupo vulnerable.. これはほんまかす() 90の上から悪魔軽減？半減？だからかなり…ね寝ます ¿Las suyas están en sepía? :(SEPIA SKYSimplemente sepiaRoses are sepia bottlebrushes are maroon sugar is sweet, and so on.Outside is looking sepiaWow looked out the window to a beautiful sepia light!  Sépia いい加減ヘッダー設定したいしそろそろアイコン変えたいしそのうちタグしたい 👠「このっこのっ…!!ぬぐぐ…!!うるさいボクは俊敏性が取り柄だからいいのー!! …はぁ…アンタと話してるともうなんか埒が明かないよ…」 (掴まれた腕をなんとか動かそうとするがビクともせず、暫く苦戦するもとうとう諦めたのか疲れた顔で言い放つ) Por que nuestras fotos son color sepia?Si tu foto del Día del Niño está en sepia... ERES MUUUY DE ALTOOO RIESGOOOBatman Vs superman twitter account.....is still active? Wow. ทิวาsaid : หมาทุกตัวคือกุแล้วLo de que recuerden en sepia seguro que es un problema neurológico, mark my words 😂 Directo en la senectud cuando el filtro sepia no lo hizo la cámara o un programa んー、手伝ってあげたいけど悪魔だと範馬しかいないかも() もしくは学園ヴァレリアかアポロン Fake ass ひらいてぽー はーいSépia l'homme qui prend la mer  あー、確かに76の8秒はきついか 平子×ミキフレとかどー？“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) And the sepia toned one is the sk8er boi ไม่เคยบอกใครเลยเมื่อวานตอนจะตอบคือบอกเฮนรี่ก่อนแล้วถามว่าแปลกไหม🤣カラコン盛れる素晴らしい SEPIAも泣かされた事何回もありますわ← やるだけやってみるか 平子？ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses are sepia, gerbera daisies are darkseagreen, dnomaid is a lesbian and so on.Si tu foto de niño está en sepia, ya eres grupo de riesgo. おやすみ でかい… ぴえええん 交換しようぜ😁👊 Tostadas de pata トラゴン使えよ！ パズルアンドドラゴンズなんだろ！ Que comentario tan cagao!! Si fueran 3 millones, no gobernara Morena, bruto!! JajajajajaTengo unos tíos cuya única gracia es mandarnos videos de fiestas de otros tiempos, extrañando los buenos tiempos... Siempre han sido de la verga, pero el color sepia del pasado como que los embriaga. Tenía que abrir la bocina la clon de   The best He is wrong about aids ...but may be right about others.... it's actually steampunk. and there's also steampunk interior design which uses d colors brown, sepia, cream, dark red, dark green. anyway, seems like 'twas done by an architect if previous plans pushed thru. saw that post b4, just can't remember d name. Slow news cycle ミーンミンミンミンｾﾋﾟｱｾﾋﾟｱwwwwww Jajajajaja, la Niña Pro-Life pendeja esta, ya ni contestó. Jajajajaja. เข้ามาฟังเพลงเร็วเจ้หอม 지금...알았음.. เจ้หอยอยู่ไหน จะสั่งหอย!! color seppia!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 16. เอาตรงๆ พี่ยังไม่รู้ว่าจะเรียกเราว่าอะไรดีเลยเนี่ย 555555555555 พี่ชอบทุกคาร์ที่เราเล่นเลย ดูเข้าถึงในทุกคาร์เลย อย่างเช่นพะยู๋น อันนั้นประทับใจมาก อยากให้เอากลับมาเล่นอีก สุดท้ายนี้ จะให้พี่เรียกว่าอะไรดี 5555555 ถามกลับข้อเดียวกันเลย! Entre mas gueritos más antiguas sus fotos. Pura imagen color sepia JajajajajajajajaI accuse Radm Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the revolver! ありがとうおおっ！ And many people "said" they would NEVER vote for Trump in '16....I don't trust what folk say but what they will actually do..Recuerden que si sus fotos de niños estan en color Sepia, pertenecen a la población de riesgo .  8. ภูเขา 18. รสช็อกโกแลตจ้า ถามกลับๆ ข้อเดียวกันเลยยย Sepia😤one "aesthetic" that will never ever ever be remembered fondly is that dslr sepia shitお母さんが年末にほろ酔いセットみたいなの買ってたから家にあった👏 検索から失礼します！ 是非かぶを売りに行かせて頂きたいです！ 旅行券2枚持参します！ yo veía sepia. con su mayonesa y su perejil. mira mira y al lado una mahou録画のいい所はなんかとってきたい時に止めれるとこだよね「え！？ここで終わり！？」って感じで終わったしあんまりハマのスト内での回収がなかったな……🙃1話で終わった………Noses are sepia thymes are mediumturquoise sugar is lovely and so onヒプの今回のイベスト後編内容ガバガバすぎるだろwwwwwwwwwSepia AragornBuenos días Raza! Cómo están? En este día del niño NO pongan fotos de cuando eran niños en blanco y negro o sepia, no se delaten que ya tienen más del Tostón..島田魁だったのか方言なのか故宮博物院どうした？？？？？？？ Eh faz sentido, parece q tá tudo em tom de sépia 14. ไม่ติด 555555555 16.หยุดจ่ะหยุด หยุดตอบไม่ตรงคำถามสักที หยอกๆ 5555 แก ไม่ต้องกลัวฉัน ฉันใจดีมากๆ เชื่อฉัน 26. งานอดิเรกแบบจริงเลย คือทำเพลง ทำบีท เจอได้ในซาวด์คราวด์5555 แต่ช่วงนี้โควิด อดิเรกมันเยอะๆหน่อย บอกไม่ถูก内番服マジで？？？？？？？？？？？？ Y el sepia?? .ดีดแป๊ะ อ้าวไม่ปลิว (' ') ^__^ กล้าหรอคะ ไหนมาลองดีดหน่อย (' ')  ゲーム自体はまだ運営されてる、だと。。。 アカウント残ってるのかなぁ。 24時間ログインと言っても、プレイ時間は平均で10時間くらいだったはず。たぶん？ 操作しなくても商人キャラでアイテム販売とかしてたからね。 What are you wanting for the sepia ถ้าสมมุติว่าดีดจะปลิวไหมอ่ะ (' ') ありがとう！！！ ท้ากุหรอ ก้ไม่กัวเท่าไรหรอกนะ 前にラグナロクオンラインってのを、1年ほどやってたなぁ。1日のうち24時間くらいログインしてて。() DM、、、ダイレクトメッセージ。。。(違 เจ้ กุจะไปเปลี่ยนชื่อแอคเด๋วนี้ ทันที!! Las mias son color sepia ดีนะไม่ได้ชื่อทิวา Thanks for the query.For me Terrance Mallick on many levels but especially for Days of Heaven,a sepia-like melancholy of the way things are and are not in the struggle to find meaning and love above and beyond subsistence.A haunting and wistful play on destiny,as is all his work. น.. น.. นานิ๊!Antes de que salga alguien con: "tú alguna vez fuiste niña", sí, y desde entonces me molestaban los niños y estar rodeada de ellos. それは人生そのものを自粛(卒業？)しそうだからなー。。。汗Trials are sepia, carnations are turquoise, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on.Creo que sigo a las personas correctas aquí Twitter, no tengo mi TL llena de cosas relacionadas al Día del Niño/Niña. ทำไมรองเท้าใหญ่จังง่ะ 仮想世界か。。。(違 ぁ、、、ネトゲやりたくなってきた(マテ 真の私は私の中にしか生きていない。wdemonic sepia きゃ。 うちら中学の人みんなやばかったわぁ。(事実なるほど そうなるきっと 私の現実世界はね つまり、非現実 で、1周まわって綺麗になると。 ちがうよ、ちょっと色々ねじれてるんだよ！心が うんうんうんうんうん(違 あ、かわいい♡ 祝祝祝祝祝祝祝祝祝呪祝祝祝祝祝 ってやつですね(違 美人だからって。美人だからって。 （ ; ; ）（ ; ; ） ตัวกระจึ๊งนึง ฮืออออออ (;///;) 高くない高くないww うんうん！ 美人は特。。。。。。(呪 あ、絶対負けるやんセピア氏 もう、猫ってだけで戦わなくても勝敗みえてる かわいいは正義！ すごいな俺 え？ かわいいは最強なんだよしらなかったの？(おブスの煽り っ「ネコの盾」😾 明智？ ソーダソーダ🥤 Google先生を護衛せねば。 ( T_T)＼(^-^ )なでなで 皆さん、これがこの人の本性です(*^^*) な、な、なんだって？！？！ う。 うぅ。(代わりにダメージ食らってみたHoses are sepia bellflowers are purple sugar is sweet and so on I remember those distant sepia-toned days when you were the guy who taped bacon to his cat. Google先生ですねそこは えみりもじゃないのw(´^ヮ^｀) ご両親がスペイン推しなのかな。。。 (てっきりアカ名かと。 はーい、スペ語わかる人探しておくねー。() (｡･_･`｡)さみしいよぉ(｡･_･`｡) スペイン語にしんかったらええやん Another Wizard of Oz one. The transition between the real world and Oz, from sepia to colour was a practical effect. Inside the house is painted to look sepia and filmed in colour.お疲れ様です明日にはイベ🐰ちゃん手に入れておきたいな！！！😭😭😭😭 うちは英語以外はさっぱりだけど、名前の方は自分から〇〇のスペ語って言ってたやん　笑 いちおう覚えてるよー。(*'ω'*) (名称までは言わないけど海の生き物) もえもえのけつ 誰に物言ってるんですか？？(⌒ ͜ ⌒) アイコン描きませんよ？？(⌒ ͜ ⌒) ばいばいやん これ本人？！the only filter my eyes can see is sepia.. I’d get an eye transplant if it allowed me to see in filters. リアルばれしてるって怖いねー(違 うーん、過去の資料探せば出てくるはずだけど(練習会の名札作ってるし)まぁそこまでしなくてもいいかなーって。 ワクワクは次までとっておこうー♪(何 ⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆoˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎いぇいぇいうぉうぉう(激しい喜びの舞) 職権乱用なんだwww でも、持ってたのはスパッタリーだよ？🥺 もちーー！！✨✨うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSe decidió por fín.Marcar esas cigalillas y reservar.Una sepia pequeña con un ajete fresco.Un caldo de huesos de rape con unos granos de pimienta y una hoja de laurel. はーい！気をつけますっQuesto filtro seppia mi fa venir voglia di ubriacarmi  多分捨てても全く後悔残らないと思うwww ハゲとジジイのBLはさすがの腐女子も萌えないಠ_ಠ おやありー！琥珀ちゃんも夜更かししすぎないよう気をつけてねー«٩(*´∀`*)۶» Vorig jaar bij het strandschonen nav de ramp met de MSC-zoë kwam een gezin bij me met een vuilniszak vol Sepia's. Ze vroegen of die bij het plastic-afval ingezameld moesten worden..... そーなのかな… いい感じにトーピードが刺さった🥳 またやろーねー✨ いやそれは捨てよwww てかなんで私がじじいなんw BLやんけw((( 実物を拝んで 顔を見たら描く ＿φ(￣ー￣ ) 今度の大会の時にチェックしよ(何ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )¿Y cuantos años tiene el que te gusta? -Subió su foto por el día del niño revelada en sepia (no filtro). 😬🤭 あ〜わかる(( でもも最推しはりるたこかなぁ ルシちゃんおやすみなさい^^* +s Shylock Bassanio Bassani Cinque storie ferraresi Estensi Tasso ubbioso dubbioso settico sepsi seppi (verbo) seppia nassa Nasa spazio atmosfera traversata strada Cassia Siena Toscana Francesco Datini  あれ使う人おらんわwwwてか同担おらんやろwwwwwwwww今日はすぐ寝よう…ちと体調悪いしな ではおやすみなーさいっ( ˘ω˘)ｽﾔｧ ใช่ๆ ปั่นด้าย คันผิวนิ้ว ๕๕๕๕Foto de niño en sepia ó blanco y negro, no salga de casa. Población en riesgo. After reading your review this sounds like a huge unfocused messふ菓子食べたい駄菓子の中で一番好き買ってこればよかった ほのかが言ってたwww この恋は公式ですとか同担とか需要ゼロですでくそ笑った はやなちゃんの絵柄も人柄も大好きだから絶対ついていこうと思って…☺️💓こちらこそよろしく！！ 報道したらメルカリでしか買えなくなるw まじかwwwwwwしかも公式なの笑う ほのかじゃんw() （ ^ ,_ゝ^） ゴキブリは友達、怖くないluzくんカレンダー今年も出るのなね！！ 買わねば！歩のない将棋は負け将棋。金のない恋愛は負け恋愛。　－ツイッター－ (((└( 'ω' )┐)))ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾁｬｶﾁｬｶ🎶(喜びの舞) この若干ぐだるの何ｗ茶番かｗ だよね(･･;) 早いなー…と思ったよw うちで申請しても 嫁から私に一文たりとも入ることないので興味ありませんwおおー…！そうなんだっ！人のを聞くのも普通に楽しそうだもんね！ なんか回ってきたのよ まだ来ないよー (・∀・) えー？たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 単騎出陣のやつだー じゃん！！👯‍♀️👯‍♀️ なんやなんや ちらちら見てたからホントびっくりした これからの困難は闇討ち暗殺で乗り切っていくｗ Literally the stuff of movies. もぉ来たの？ なんで探り探りっぽいのｗ Y Gladiator es una película que ya digamos te mete en ella desde el primer momento que sale el logo de Universal en tono sepia sonando el Progeny de ZimmerEstoy casi segura que va a ganar la carne pero esq un buen pulpo o una sepia y pescaito en los sitios de playa 🤤 klo sepia kkasih gelap k :( (´ `)？ ああー！この三人組は別で挨拶するのね ( 'ω')ふぁっ 13:00頃になると そろそろ、ひかりちゃん起きる時間だな、ﾂｲｰﾄあるかな？と期待してるよ🤭 最近レベリング兼ねてよく連れて行くことがありますが......明石ｲｲ...............明石国行の口紅のこと思い出しては胸が痛くて夜しか眠れん(??????????????????) そんなカップル存在しないわwww まじ長い間仲良くしてくれてるのありがとう大好きなイカ 榎本武揚が歌うとミュージカル感すごいな ｳｯ………推しに嫌われてるの辛すぎて泣きます…………こんなにも愛してるのに……………… 土方さんかっこいい… 僕もデイリーで挑戦してるけど1回来たっきりドロップしないです🤔 あーーーーー…榎本武揚顔が良い…ねぇなんで明石国行はドロップしないのかな？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？三条大橋てめぇ 無心でしてたら落ちましたｰｰｰｰｰ！自分でもびっくりですwww ずるい！！！こういう政府刀のイベントで稀にドロップするやついつも来ないのに 腹しまえ 自粛…☆( ꒪⌓꒪) 調子悪いとこばっかぢゃなくて調子いーとこも報道して欲しーよね☆(－”－) 俺に囲われろ、カナ☆(￣ー+￣) 樽が足りない… มาสยังไม่แน่ใจนะคะ ต้องรอดูยอดคนสั่งรอบนี้ก่อนงับ แต่ไม่เกิน 800 น้อง + ชุดค่ะ 榎本武揚最高だな 土方さん！！！！！！！！！！！！！！！バイト終わったー！！！やっと放送見れるー！！！ おんなのこだよ(　＾∀＾)ﾆﾀｧ… サブ垢しらん！ 性欲お化け説を唱えたい(適当) หน้าบ้านมืดเป่า ガチでわからない どっちでも対応変わりないけど() 大盤振る舞いの巴さん可愛いかよ アイス「そうだよっいっつもこうなんだからっ！」 （むぅっと不服そうにむくれている ルシェ「おいおい、いきなり実力行使か？しかしもっと体を鍛えてからにした方が良いんじゃないか？ それに…今のは単にお前の言葉に返答しただけだぞ」 （面白そうに笑いつつベリルの叩く手を掴んで止めてしまって ข้างบ้านด่ายัง 自分が女の子だったかあやしくなってきたwww （・∀・）ﾁﾝﾎﾟｰ!!(^^ あ❗️ チンポ❗️🌚ダン💥ダン💥ダン💥シャーン🎶チンポ🌝チンポ🌚チンポ🌝チンポ🌚チンポ🌝チンポ🌚チ〜ン〜ポ⤴チンポ🌚チンポ🌝チンポ🌚チンポ🌝チンポ🌚チンポ🌝チ～ン～ポ⤵🌞 もうどっちがほんとかわかんねえや どっちでもいいよもう() なるほど東京タワーとスカイツリー ขออนุญาตถามราคาเต็มน้องตัวนี้ได้มั้ยคะว่าจะประมาณเท่าไหร่ 🥺 せぴあ女って未だに信じてない どうした急に女子みたいなこと言って ทุกคนเงียบเพื่อให้คนบางคนร้องเพลง.. （・∀・）ﾁﾝﾎﾟｰ!!✂️ 🐈 ถ้าเข้าไปอีกคนก็คือねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) One of the odd things about 1918 pandemic, many survivors could no longer see in color, only sepia tones. With this 2020 pandemic, people lose taste and smell. 陸奥守しっぽついてる なるほど開墾 |ω･)ﾁﾗｯ|ω･)ﾁﾗｯ|ω･)ﾁﾝﾎﾟｰ ライトセーバーの付喪神だったのか なんで若干ぐだぐだっぽいんだ 今日の発声練習は「兼さーん」であったか すこわんなみだめAvui he comprat gambes. Maques, rojes, grosses, cares! Per posar als spaghetti amb sèpia. I he sortit del mercat amb la sensació que seran les últimes que podrem pagar en 10/15 anys. なんなの？？？？？どうした？？？？？ やったぜ！！！ なるほど加州からかｗあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 大広間か あるといいなぁ👍 ワクワク❗ 兼さん足長え… こしゃろそーじゃろ！♪ いらっしゃ～いっ♪(*´▽`人)♪ 凶悪にしちゃいましたwｗ 私も楽しく塗れましたぁっ！こちらこそありがとうございますーヾ(≧▽≦)ﾉ 6月までの限定なのですか😳 食べたーい!! スーパーよりコンビニのほうが見つかるかな🤔 探してみます!! Saw it live. I've resisted Tiger King as well. The other points can't be argued either, sadly. まぁそうだね〜!!✨ 今まで以上に楽しくなればいいな〜!!( *´︶`*) 榎本さんはペンラ何色なの 修行の旅に行くのかー I can already envision a heist film set during the lockdown. わーいありがとう〜〜！！また描きたいっ……！！！🐈🐈 新商品ですよ〜〜6月までの限定です☀️ 初めて見ました👀 食べてみたーい!! せぴあちゃん🐈㊗️ありがとう！ せぴあちゃんのこの間のイラストのネッコも可愛かったなあ…✨ぜひまた描いていただきたいっ…！ 兼さんここで怒りの一句 そうかぁ😢 無理しちゃダメよ！！ むっちゃんさん明日はバイト13時までやからそれまで頑張ろ………… ふぁんっ凶悪な感じぃん_:(´ཀ`」 ∠): めちゃくちゃありがとうございますぅぅぅぅ(*´∀｀*)はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜口紅でだいぶ情緒を乱されてしまったので風呂入ってくる明日のとり吉との通話でとち狂ったらごめんな……………………………………(いつも通話するごとに狂ってる)うぅ………久々に明石くん関係のことでしんどさを感じてしまった………… よかった...名前だけおいしそうです！ ヨシ！現場ねこ超かわいい 偉そうに説教するつもりがありません 私と鰰さん似ていますので、気が狂いときは同じと感じました。今は正気取り戻しましたけど、このまま穴の中にもっと深く掘ったら自分にダメージ与えますだけ。こういうことよく理解しています。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Ooops! Don't you hate when that happens? お熱は！！？？ 目潰しだー Can you explain to me what is the rationale for that?仮に口紅当たったとしても使えないわ……使う時とか余程の時やで…………… 巴さん… 遡行軍さん…泣いちゃう… 明石国行の口紅に囚われてしまってるやだ推し怖い…………… 伽羅ちゃんのハンドクリーム当たった時には利央ちゃんに譲るね…☺️受肉女体化ルシェくんが気に入りすぎて最近こればっかり描きそうになるんだ…いっそオリキャラとしてこれ独立させるか…！ 何いまの回転しながら飛び降りるやつすごいね えんえんえんえん無理無理………刀剣男士によって化粧で彩られる審神者とかエモいがすぎんか…………気のせいじゃないかもしれんがティファ覚醒完凸ってクラウドよりLB強ない？wミューズのニコ生配信で元気貰ってホワホワしてる所にこんなこんな… こっちで呼んだ方が良いかな…塗ってみましたー！どうしよう明石国行の口紅に囚われてしまっている 遡行軍さんたちは連れていってもらえるのか…かなしいな… こんな所で明石国行が口紅で来るとか思ってなくて心がしんどくてしんどくてｳｫｱｧｧｧｧｧ('ω'　)三(　'ω') キャラメルちゃんの唇を明石が彩る…明石をまとった女…明石国行が「…しゃあないなぁ。主はん、こっち向きぃ」なんて言って紅をさしてくれる世界線はどこでしょうか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？明石国行の………口………紅……………… しんどいので明日の午後に電話させてくれ私は今猛烈に死んでいる現実を受け止めきれない明石国行の口紅…………『明石国行の口紅』って最高のエモすぎスケベパワーワードなんだけど(私個人の中でです) Tipica faccia da culo coperta da nero di seppia. くじの詳細出てるってツイは見てたんだけどいまさっき詳しく見てスマホ投げてしまった……… フランス語はわからんがどうせ「フランス語はＨ発音しないから土方さんはイジカタさんになるんだよーおかしいよねー」とかでしょ …と打つ間にシリアスに突入している嘘でしょこんなところで明石国行来るってある？？？？？？？？？しかも口紅？？？？？？はぁ？？？？？？？？？ ずーち( *˙0˙*)۶ これが「しるこくれ」…引きます引きます引きます引きます引きます引きます引きます引きます引きます引きますん？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ふぁ？？？？？？？？？？？？？？？ ガチじゃねえか明石国行の口紅？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ なんでこここんなに忙しいんだよ 違うのかよw 忙しい人だなｗ 内股榎本さん 兼さんの叫びｗ そんではぐらかす感じの陸奥守…チャットテーブル無いん…ｗ 空中のは大抵は親切な野良さんと回復し合いながらとってるw今日アップされただいじょうぶだぁも面白かったー🤣威勢寿司wwwww 冗談も学ばねばならん巴Un peu de neige, un peu de pluie, un peu de boue, camera sépia. Recette imparable de  長曽祢さんかっこいい…裏世界のやつはとり方分からなくてやってないよー 空中のやつは毎日取れてるよー！ 一日取るべきカロリーを摂取してください。足りないと集中できず怪我します。 そして、心が疲労が溜まりすぎ しばらくまどマギのことをほっといてください。 中を空っぽにしたら、気楽になれます。双子ちゃんきゃわいい！！！！！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 今の巴さん歌舞伎っぽかった 長曽祢さんかっこいかっためちゃめちゃ笑ってしまったまじかwww もちろん叩きます！ お楽しみに やったー！てｗ榎本さんｗミーハーかｗ 薬屋さん うお、役割大体この辺りってのは分かるから行く？暇な時に …いまの人達も太鼓叩くの？なんかあの赤い光が浮いてたとこの近くなんだけど…こう目印が少なくて…言葉で表しずらい… 何となくの位置さえ分かれば上見てれば見つかるんだけども… 箱館か～ どんな相場や 完成したらDMに送ります。 いつか描いてもいいですか？(かなり遅くなってしまいますが…）　ミュージカルだったのか… 検索から失礼します！ そちらがまだ所持していないレシピ またはアンティーク系の家具お触りで伺いたいです！ DMにこちらの余りのレシピとアンティーク家具送ります！ 検討よろしくお願いします。 すげえミュージカルって感じだ なんだこの爽やかな 榎本武揚か 五稜郭まだなのかRoses are sepia water lilies are lightpink spice is sweet and so on A ver, que eso es de las mejores cosas que hay en Cataluña. Los almuerzos de tenedor, en los que te hartas de pan con tomate y embutido, seguido de botifarra o sepia. そこは事務所との契約でNGです。 ('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ Che quina sepia amigatxo!!! つらいのでは？？？？？ それも聴きたいｗ しんどいねえ L'album "marinai, profeti e sirene" di Capossela e "Osso di seppia" di Mannarino かたつむりみたいとは。動きか 遡行軍さん…優しい顔してんの… もしかしてこれの事かな🤭www 三角座りの堀川可愛いな それ一合入るやつよな？ 兼さん寝てるけどいいのかskyの新エリアの所で空中に2個キノコが浮いてて 取るとキャンドル1個分になるから毎日取りに行ってる 遡行軍さんにアルハラ そんなでけえ声で呼んでいいのかよ おんなじ人から習っているにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ついて行けない巴さんｗ 土方さんめっちゃ好きなんだが？？？？？ わああああ全部可愛い……えらべない、、🤦🤦 名古屋であれば何とか日帰りで行けそうだと気づいたので ｢えぇい!!｣と決心して出掛けました みなさんのツイートを拝見すると当日いらっしゃった方が多いようですから 実はどこかですれ違っていたかもしれませんね😆By the time we reach the line of trees, the sun is below the horizon. Sepia light without shadows. Not much cooler beneath the paltry foliage. I follow Damon. His feet are confident. Mine try to remember walking in woods, stepping higher over roots and fallen branches.  新選組の羽織に突っ込みはないのか これは見そびれたとこでやったという奥沢君か 土方さんｗ可愛いかよｗ 鬼の副長だー 普通に人間みたいに見えてるのか 堀川の倒れ方すごい そうなのです、ちょうど1年です😃 アルバムやBlu-rayなどのreleaseを楽しみに過ごして ライブを楽しみに過ごして あれからさらにASKAさんでいっぱいの生活になりました～🤣き、企画…あ、私の貧相な発想ではハードルががが…！ 巴さんの表情とてもそれっぽいアテレコ…！私も面白そうって思ったけど今は大体家族が同じ部屋に居るので無理ですねハイ_(:3 」∠)_ そもそも良い声をお持ちでないからいけませんねハイ( ;∀;) こんばんは🌃 そうだったのですね…😭 Made in ASKAツアーを知ったのが遅かったのでこのツアーは行けないな…と思っていたところで追加公演が発表されて さらに連休期間だったので｢えぇい!!｣と決心して出掛けました(笑)I accuse Cmdr. Sepia of committing the crime in the in the boudoir with the dagger! 初LIVEが最終公演、遠征🚄 決断して行かれてよかったですね😊 そう、多分色んな人たちとニアミス？してたでしょうねw ていうかそういう格好もするんですね遡行軍さん！かっこいいよ遡行軍さん！ 見るからに怪しいが？？？？？ この局長は政治が出来るタイプの局長か 巴さんのとこの曲お洒落だな やっぱ巴呼びなのか わからないねぇ！ ストレス溜まって他人に八つ当たりは勘弁してほしいよね。 大和守も表現独特だな… あつくるしいけつ 局長に似てて嬉しい長曽祢さんかわいい こんばんは🌃 あすちゃもさんもいらっしゃったのですね😃実はどこかですれ違っていたりして?! まだ聴き始めたばかりでわからないことばかりでしたが ｢とにかくいま聴きに行かなきゃ!!｣と出掛けました 初めてみたASKAさんは とても力強くて素敵でした🥰 桐皇バスケ部ってことか？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 髪の毛長い～！ Dulu kan Ada Sakti.. Yang kena depresi sepia 陸奥守ってそんなに真っ直ぐなの 自我のある階段とはこれか！ Congratulations sepia i would take all the juices rewards and wait for next patch of esper units mainly lasswell / phylicia and charlotte so I'm skipping VP 陣形という概念あったのか 会津か～ これは泣いてしまう… 覚えておこうねと言われた首かな a mí me gusta mucho también pero me ralla porque dice "criaturas de pesadilla" y si bajas un poco te encuentras una sepia CON MIS CUTTLEFISHIES NO SE METE NADIE そんなきらきらした上着なのに敷物にしちゃうの… 新選組の槍とかはいないのかね 巴さんひらひらきれいだねえ 堀川の人こんな感じだった？ そもそも意味が通じてないｗ 兼さん上の赤の面積と袴の灰色の面積割と普通のバランスなのにめちゃくちゃブーツ見えてるの何事…足の長さなの…？蟹さんなの…？『間隔を空けてお並びください』で逆ギレされる理由がわからない。 刀振る音すごかった…そういう音も付けるのかDear Thank you for your leadership vision. You asked for suggestions. How about less construction more SAFE agriculture. Also boost the railroad system. FOOD is essential using rail transport creates jobs heals the environment.  うわほんとだ！兼さんの髪めっちゃ伸びてる！ 大和守すげえ回る 巴さんラクダとかキリンみたいだな（でかくて睫毛ばさばさ） 巴さんだ～ いきなり坂本龍馬っぽい人が死んだえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )はじまるー  Me refiero a los colores que lo pusiste en sepia o algo y calaveritas 待機中だがまだラーメン食い終わってないTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Kesss sepia Can we talk less DEVELOPMENT AND BUILDING more AGRICULTURE LOCAL FARMING? It time to shift and recreate our narrative!  てへ！！ วันนี้เน่าขั้นสุด みんな同じこと考えてんのかな มาสิมา เด๋วเปิดก่อน Please. Why won’t you see that you are not the victim here. We ALL are under attack and are fighting against one ENEMY. COVID19! Take responsibly inform the Jewish community that this is not the time to turn the narrative towards being targeted. Simply FOLLOW THE RULES.! 同じようなリプされてて草ァ！ なんやてー！！ ナルトだっけ ナルトのやつだっけ お疲れ様でございます~ お疲れ様でした！！！！！ Ah, pane al nero di seppia...オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あっ……(´⊙ω⊙` )💭(💥💥💥) 追い出したい住民をﾎﾟｺﾎﾟｺしてたから、思い当たる節しかない(˙👅˙ 👐)ﾊﾞｧ(ｵｲｺﾗ) 私もよくボロボロになります…笑 わわっフォローまで…！！ありがとうございます〜☺️🙏🌸今日はキャンドル集めてないぃ…あと箱舟のキノコもとってないぃ…行くか…！ 🔯「へぇ〜…」(意外そうにやったー！！！森本やっちゃってください！！ アイス「う、うん…どうにもこう…不安だけれど、今のボクにはどうしようもないもんね…」 （食器を置いて台所から兄の居るところに戻り） ｼﾞｪﾗｰﾄ「ただ、オレは弟に元通り平和に暮らしていてほしいだけです」たろぴがインライ⁉️⁉️⁉️ もうテイクアウトして食べ終わった／(^o^)＼ アイス「うん、前に本で読んだ事が有るよ あんまり外に出ないから本を読むことも多かったからね」 （満足そうに食べ終えてソファーに座って） 👠「む〜…なにさボクが1番年下ってわかった途端！アンタだって口が減らなさ過ぎなんだよー！」 (アイスに続きこちらも頬を膨らませルシェをバシバシ叩く) 大丈夫です！ ありがとうございます！🙇🏻何故か私のがｗｗ思い当たるイラストだいぶ前に適当に描いたやつのような気がするｗｗ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）今日skyのデカいキャンドルが無かったのって不具合だったのね( ;∀;)たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 良くあることさ…ｗまあそれで上手いことうちよそに深みが出ればなお良しって感じだからね(∩´∀｀)∩ おせとちゃんおめでとう〜〜☺️🎉💓ネッコもふもふで可愛い〜！！！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) あー あれ見たの？w 何時？ か、かわいい(●´ω`●)すごい器用なんですね!!羨ましいです。自分消しゴムはんこやるとボロボロになるのでwそれとフォローさせてもらいました( . .)"It was Hon Sepia that used a knife to break the flagとうらぶ・ツイステ・ヒプマイのアプリの反復横跳びしてる L(’ω’)┘三(’ω’) 三└(’ω’)」ｼｭｯｼｭｯseepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita sepia punya ak 💉「アナタはいつもの事をしてるだけでいいのよ♡後は勝手にやるから♡」(スポンジを泡だてて皿の上に滑らす) 🗡「…ん、素直で良い人だね君は」かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ちゃんと病院に行きましたね...ね？ Fulci was a fucking madman, and this film is so brilliant. The sepia opening is chilling. ZOMBIE is an all-timer for me, too. 怠惰てwww ジャンプ力増し増しでした。なんも使わんかったけど( ⌯᷄௰⌯᷅ ) 戦わなくても良いと思いますよ．折り合うくらいの意気込みので挑んでも手強いので笑っておつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉファイルーズあいさんの名前ってトルコ石から来てる？ 珠子さんとか瑠璃さんとか系の名前なんかな うんうん(*´∀｀*)そのうち増えすぎてやけに引き出しどころの多い子になっちゃいそうだけど…ww((もう人の録画に頼るしかない… どーぞどーぞ積んでってください( ⌯᷄௰⌯᷅ ) このまま可愛く終わるとは思えないのです.......wwwまじで？脚！ていうか服！ いつものことだけどすんごいデザインだな…せめて膝を防御してくれ 不要不急の射⚪は御遠慮下さいwww ∑(´ﾟωﾟ｀；)ﾊｯ!!!! なんでや🍼れんにゅう🐻!! キミのことはアミでシバいた覚えがないのに!!💥💥💥 ｡ﾟ( ﾟஇωஇﾟ)ﾟ。 ↑涙腺ちゃちゃまるᏊᵒ̴̶̷ꈊᵒ̴̶̷Ꮚ 黒ちゅん可愛ぃい❤️Bro Why sepia zinnias are thistle pickering is not lit and so on どうもありがとうごぜいやす(*‘ω‘ *) (ΦωΦ)フフフ… いえーい\(๑´ω`๑)/なかよしこよしだな wwwwwwww 旦那の服を着てみたら、普通にきれてしまった…ww あれ、これうちの服だっけ…？← おけまるNVクラウド覚醒させんのに1万ラピス使うのヤバいwww わーい╰(＊´︶`＊)╯ ヘッダー交換て仲良し感がすごい。なかよしこよしだな 🤫 私のやつもって抜けてた 私もめっちゃ気に入っとるこれはしばらく変えんぞ 笑笑笑笑笑笑 なるほどわからん🙃🙃🙃🙃🙃ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ヘッダーは頭からっぽにすると描きやすい😌😌😌😌😌 それなよるちゃんヘッダー描くの上手いよねその発想力くれ 👯‍♀️👯‍♀️👯‍♀️ ヘッダーの微妙な比率むずいよね…… Il capitone con la maschera al nero di seppia, ci sta.Roses ... sepia chrysantemums , lightskyblue ; be sweet and so on お気にのオモチャは、、ネズミのついたジャレ棒〜 あーね！！！それも良いね👯‍♀️👯‍♀️ヘッダーってどう描いたらいいか分からんけど…🤷 フリーヘッダーもいいねふぉろわさん3000人記念に何かしたいけど何がいいかな〜またフリーアイコン描いちゃう…？ 可愛い❤️絵本になるね 知育えほん😊💡 Wow que mucho changuitos hay aquí, él lo dijo cómo vacilón, no lo dijo con la intención de presumir. Nadie aquí sabe si él ayuda o no al prójimo. Aquí la clase artística hace más por el pueblo que el Gobierno🙄 昨日まで？だったかな やっぱ はひちゃんが言うとね…w いいですね、「どうとでもなるさ～」 😳🤣🤣🤣 倍率かかってない時はおすすめしない 咲もチートですけどまだ可愛い方だと思います() 麻雀ってよりは能力麻雀ですからね() バトル終わったら記憶喪失の子とかちょいちょい居そうですな… 阿知賀編は1番麻雀やってない感つよいけどやっぱ面白いから見ときましょ( ^ω^ ) 照無双すぎてすき() 攻撃力高そうですよね 怒るかなとおもったら拍手さてきて罪悪感あるよね🐰ちゃんの口からケイドロて！！！ケイドロて！！！！！！！！！！！！！！！！ ほんとそれ！3年生は本当に大変だよね… それね！！！！！！まだ今年受験生じゃなくてよかったけど！！！！！今度こそぬいぐるみを作りたいんだなあ。。。 強いですw (ええがな(´﹃｀)な？ええやろ？) 下ネタやめてください。 そんなこともある…😌😌 言う人によるんや きっと。。きっとそうやwww あっありがとうございます？w（） 阿知賀見ましょ！ 怜が可愛すぎるのでオススメ‹‹\(´ω` )/›› わああああああああああああ月ちゃんのユリカ様だ〜〜〜〜！！！！！！めちゃめちゃ可愛いし絵柄にあってる、、、😭😭ありがとう…ありがとう……🙏💓💞 すっごいわかりやすいw 僕どんなお転婆っ娘なんですかw いいやん 旦那ちゃんのTシャツ パジャマにしちゃえー これを私は、、仔犬方式解決法と呼ぶww 咲アニメ全シリーズ10週ずつくらい見たからこれはめちゃくちゃ好きですわ‹‹\(´ω` )/››きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ですね〜😭😭自分で計画するしかないですよね、、、がんばりましょ〜💪✨ 身につける…(´•ω•ˋ) 旦那の服を着るしか思いつかない←ww すんごい個性強そうwww 普段 使ってますが？ 『ええがなぁ。それ ええがなぁ。』下ネタに持っていかないでくださいw ありがとうございます…！！！🥰 でんがな♪でんがな〜♪太鼓もって行進する〜？笑 ノエルさんありがとうございます〜！！！ボタンと襟がんばりました！細かいところまで見てもらえて嬉しいです…😂🙏🌸 生存⭐️確認 強いwアタッカーですかね？（） 「ええがな ええがな」 2回言ったらセクハラ感いっぱいやぁ 気をつけてねー (((;°Д°;))))ｷﾞｬｰｯ あっ😇😇 ゆとさん〜ありがとうございます…！！嬉しいです。。🥰🥰 手スリスリして番頭さんが言ってそーwww そぉでんがな♪( ´▽｀) 名古屋が初ASKAさんだったんですね😊 私も居ましたが、令和最後の日でちょっと特別感のある日でした✨ まぁギターですねw了解ですw なんかスゴい称号もらったね しっかり読んだことなかったぁ ええがな(´﹃｀) も、お忘れなく。 どっからそのイメージが出てきたのかが物凄く気になるのですがwww ええやろ？を少しネイティブな感じでいうと『ええでっしゃろ？』とも言うw 乙女やね💕 大事な気持ちや❤️ なんか身につけちゃお 距離は離れてても一緒にいる感味わえるんじゃないかな おうフォローしてくれよ ん？ なんか。。 なんかーなんか 言ったらいかんwww ノーコメントで😆 生の先生がいる〜 言ってるよねー😆というか二郎ちゃんのソロ曲アホほど難しすぎてｽﾍﾟｷｬになるジェム砕いてでもやってやるよ 右の上から4番目。。 英語を学ぶのではなく 関西弁をまなびましょうw せなくんの言ってたことが現実になった😂And then stumbling on Tere mere hotoun pe (a favourite now) and Rishi’s chaandni on Sophie’s instastories right after a 3 month exam period. I truly was easing into tones of sepia wrt his career.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )ぁぁぁぁぁぁぁぁは？？？すこでしかないじゃん騎士団長！！！！？？？？？？？？？はぁ！？ セピアおはありー！Our service features free basic enhancements including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  週の最初60くらいまで下がったのに 後から上がってきた😂出勤１時間前です Sois puro establishment y os creéis "enfants terribles" Hay más libertad y transgresión en Merlos y lo que representa que en tu "rojerío y mariconez" canónicamente progres. Reproducís estereotipos y vivís en una España que desapareció hace 40 años. La España en sepia eres tú.休校伸びて課題が明日追加されるらしい、、、🙃 ありがとう😊 そうなんだΣ(|||▽||| )最近全然復帰イベしてなかったのにー！！ こないだインしちゃったからなんも貰えないや😭ｗｗ 可愛い。 エゴサされた よかったですね！ おっつき様〜🌙.*·̩͙大事よね ありがとー( •̥ ˍ •̥ ) 無理はいかんよ 後からドッとくるからね なんとかなるもんよ 無理しないでね😘 なるほどね() 私が優しいのなんて前からだろっ！！やめろよっ！！ あっ...はい...描きます まぁいいさ、肩幅広いのは事実やから(筋肉質(？)) なんと、僕は真っ白白すけだった！！！ 描かないつもりだったのに！！！！！！🦠が落ち着いたらやりたいこと沢山やなぁ…くれはさんとハイティーのお店行きたいし、コスも久しくやってないのでやりたいし アイコン描くからはよ_(:3⌒ﾞ)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ ボタンと襟の所、細かいところ良くできてますね😃かわいいです✨ よかったw ほんっとにごめんなさいw 違うツイートに返信しようとしてましたずーっと荷物情報が登録されてませんばっかだったからハラハラしてたんやけどほんと良かった はよフォローしろ！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ なんでダムス５体もいるの() アイコン描いてやろうかな🤔いつか内番国行も出せる時が出来たらいいなぁ🥺 そこ！！勝手に人の絵をトレスしない！！！〆 久しぶりにセピアがモンストやってるの見たトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )あっ、skyっskyのお時間だっ！ (･ω･｀*)ﾈｰ すいません。 間違えました さすがにコラボ獣神化で終わりは…するしかない😇 炎上したやつだ🙄creo q la película q más me traumatizó fue beethoven 5 q es la q van con el perro al pueblo del oro minero y en una está la nena durmiendo y se le meten los fantasmas de dos chorros con filtro sepia a la pieza pero la escena es extremadamente tétrica para una película infantil ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ めちゃかわです…！💘💘💘 周回するクエストだからめちゃくちゃ難しくはないと思う(小並感) その顔文字クソ腹立つなwwwNer bener sepia staga. 俺もソーンすき でも俺以外が使ってると腹立つ 俺が使ってる時だけすきダメよーダメダメ☆(・◇・)/ クソガキャ めっちゃすき Hahahaha sadly I do not have other colored markers other than these sepia tones 😂😂😂カラコン福袋ほとんど使えそうなのでよかった え おわ😭そっか！オケオケ！無理言ってごめんな💦買い出し気をつけるんやで〜！👋🙋 そうだよ(便乗)Noses are sepia, forget me nots are lemonchiffon, Espi is dead and so on.アパートのエアコン、今年初の冷房運転。動作確認完了。 (お………まじか…………もし今お暇で大丈夫そうならちょっと通話しませんか………人に会ってなさすぎて死にそ………) 😅タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったYa saquenmeee え、出すね？出すよいいんだね？ ＼ﾃﾞﾃﾞﾝ／ 【お題】 ハグしてほしそうな"僕ｯ" Thank you〜〜😭😭♡ 昨日からバグってますよ 今週おかえりなさいイベやってるよーホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社・始めはアリーナをやらずコロシアムを終わらせる(ランクアップで回復するのでこまめに消費する) ・イベントが割とごちゃごちゃあるのでメインで開催されてるイベントを極力やる(復刻イベントは後回しがいいかも？) ・チェインシステムに慣れる(特にエレメントチェインは重要) やだ最高🥺💕お知らせまでしてくれるとかまじななちゃんすっこ…………🙏👼💕 (そういや今日お仕事はお休みかい…？) ソイヤヽ(╬•̀ω•́)､➰➰➰➰♡ だが断る たまったまTwitter入ったところ見かけたら秒反応しちゃいますぜへへっ…… いやそれな………お互いの推しと推し………………†┏┛墓┗┓†FFBEを始めようと思ってる人へ ・プレイヤーランクアップでスタミナが溢れる為、いきなりストーリーダイジェストはやらない！ ・とりあえずストーリーを1章までクリアする ・最初は武器防具アクセサリーと装備アビリティで苦労するけどある程度の武器防具なら降臨クエストで手に入るのを使う ถามได้นะ555555 แต่จะเล่นเองด้วย そーなんだ しらんかったw(あほ→トレイくんのキャンディめちゃくちゃ苦労して昨日集めたんにフロイドくん君よく落としてくれるじゃないの()誰かと通話したひ………暇です(大の字) へへっ……あたりまえよ………†┏┛墓┗┓†あと20分… ﾌｫ━━ヽ(ﾟДﾟ)ﾉ━━!!! 油から逃げ出すドーナツ描いてください 焦らずゆっくりしてください。まずは半月はゆっくり。復帰のイメトレは後半でいいんじゃないでしょうか。（最近のつぶやきを見ているだけで、何の専門家でもありません。あしからず） I use pdf expert which has a simple inversion (and sepia if you’re a monster). I started it as a battery life thing, but stuck to it because partner’s has episodic neuromyelitis and black background is easier for her to read things, which I think is generally true はじめまして。金鉱石でカブを売りに行かせて頂きたいです😣💦よろしくお願い致します🙏 Aye ma come fuck with a sepia-toned lover one time 初めまして！ そちらの島にお伺いしたいです！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ティエリさんはこだわった箇所的確に気づいてくださるし、わたしのTLでいちばんのミロカロスマスターでおられるのでティエリさんに褒められるのがいちばんうれしい…… そうなんですよ〜〜！マイデザ枠は死ぬんですけどミロカロスのいる暮らしを実現させたくて🙏ありがとうございます お肉食べて精力つけて〜！！ほんとお大事に😭🙏🏻Turning over the sepia photograph, trepidation stabs. My infant self cocooned in my mother’s arms. In the background and in soft focus, a man who is not my father beams.  可愛いすぎるので使わせていただきます🙏 感謝🙏 ได้ของแล้ว ขอบคุณมากค้า そねん！！笑笑ヘッダーに使ってくれて嬉しい〜〜〜 あ〜〜〜！！ぐるぐるお目目難しそう笑笑 いええええええええええい！！！！！せんきゅ〜〜〜！！！！！😘😘😘1番むずかったのは目…笑笑 認識されてなかったのは悲しいわwww キラキラやったらいーやん！ きもいぞ？連続同じ字は 意外なんだぁ！Try wearing a sepia-toned cloak with a orange set of jewels stolen from the temple of the spider-god Azzgoreth this midwinter aaaaaaaaaaaaaaかわいい、本当にきれいだ!！先生は神！！ かわいいのでOK（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－ メルさんんんんん😭😭✨✨✨✨しかもこれコスプレ動画でも初めて見たに等しくて実在するんだーーー！！！てびっくりしました！！😭😭🙏💕💕💕そしてなんといってもオマケの可愛さですよ😇😇😇😇😇 動く余裕と肉食べる元気ははでたか良かった良かったどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 やあ Spやろうぜ！ 6時位に起きてなかったっけ？ 暇なのかぁ 気づかなかった🥰 うるせぇwwwwあの方は概念そのものだったのか…！ ( 'ω')ｴｯ… おはようございません お、良かった良かった(*´▽｀*)なんとなくTwitterの調子が悪いから心配になってたｗ はーい！了解したよー！ あれ？ DM無事届きましたー！ コード送ってくれてありがとう😊✨ 後で申請しまーす！ うわああああああああ！！ 好き〜〜〜！！！！！🥰🥰🥰 天才すぎる〜〜エモさましまし……Hoses are sepia snapdragons are dimgray sugar is sweet and so on 2度寝🥰うちのあつ森は島の評価最高を目指したら島ぐっちゃぐちゃになってんだ…ｗｗ どれだけ物と柵を置かせたがるんだ…！しずえさんっ…！ (っ'ヮ'c)…本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 (・ω・)｣ ｵｿﾖｳ ん？あれまてよ…昨日からのTwitter不具合でDM届いたり届かなかったりするんだっけ…？ ちゃんと届いたかな？昼間からのみんなのえちなトークが好きです…（微笑ましく眺めるの図） Ay mujercita☹️, sí preocupa el brazo, pero de hecho me preocupa más el que vayas a alguna clínica. Que te recuperes. 💪🏼 マイクラ昔はやってた No es grave, espero. Igual no pienso pararme en el doctor a menos que me esté muriendo 😂Noses are sepia foxgloves are tomato sugar is sweet and so on あら…… Aquests fusells, aquest soldat pensatiu, aquest color sepia...si és el que imagino, el recomano MOLT. モンストしよう すいっちないんか うん！それでOKです！ ありがとうございます〜ｯ🥰✨⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ １６０センチかそれ以上の背丈の女の子なら別におかしな数値ではないと思う。 うん！なろうなろうっ(*´▽｀*)DMにフレンドコード送ればいいかな？ アイス「もうっ、すぐそう言う事言うんだからっ」 （ルシェをじーっと睨んでバシッと手で叩いて） ルシェ「あぁそうだな？年長者は労われよ ちびっこども？」 （相変わらず気にも留めずにクスクスと笑いながらベリルをちびっこ呼ばわりして） おぉっ！ルシちゃんｯ あつもりでも遊びたいねｯ！ もし良かったらフレなりませんか^^*🥺🤩✨服はボロだけど、ツインテ（髪留めが与えられている）なあたりも、前は別の仕事してたんだろうっていうのがうかがえる。 あつまれってことだろどうぶつのもりに わかる多分、実は姫だけど物心つく前から奴隷→資産運用とかのスキルを伸ばせる仕事をさせられていた→なんかミスって無意味な棒回しでカロウシさせる刑を与えられる。 って流れかな･･･＞アナメイア 後付け設定は良いぞぉ…ｗ気が付いたらどんどん増えてモリモリになっちゃうwｗタツヤのハーレム、すごい恰好してるなと思ったけど、皆似た格好なので、多分女の誰かが装備作成系のスキル持ちで、一番いいの作って全員同じ装備したらああなったんじゃないかなおう…まだ通知が正常じゃないのか…一枚絵じゃなくて表情が付いたからかなサキちゃんは丸顔なので中学生に見えるな。 というか、全体的に前より中学生に見えない度が減って見えるのは俺が慣れたせいかな･･･これこれみそちゃんｗそれはもしや私の事かねwｗ そうだっ！！！自分ちの子だから良いんだっ！！（開き直り） ヴィンセントいるよw ちょうど今日の大型メンテ終わってからFF7Rのイベントだよw(ヴィンセントはイベントにいないけどw) 今更ながら|дﾟ)ﾁﾗｯ機会が有ったらあつ森も遊んでみたいねえ…！色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 リボンつけたらバニコじゃんアナメイアちゃん「こんな人間らしい生活初めて」ってセリフがついたけど、元姫なのに？　赤ん坊の頃に国が滅亡したのかもしれないけど、そうすると今度は資産運用とかのスキルを持ってるのが謎な気がする。Sepia is to The Outerbanks as Blue is to Ozark奴隷に無意味な労働させる（本当に無意味）ってなろうでも見たことないのだわ＞エグゾドライブ I love the sepiaセフン優しいわぁ😭 結局預かってるって言ってたけど、これからずっと飼う気でいてくれてるなんて…😢 セフンなら幸せにしてくれそうだね😭 えへへやったー！！！👯‍♀️👯‍♀️友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Se extrañaba su tono sepia jejej!! With a yellow sepia filter because all war scenes (and Mexico) are tinged slightly yellow.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. “Retrato en sepia”, Isabel Allende 動けなくなる前にちゃんと助けを求めるんだぞ。 食う物に困ったらAmazonの欲しいものリストでも貼ったらカロリーメイトでも経口流動食でもモンエナでも赤マムシドリンクも送り付けてやるからね(笑) お疲れさまでした．焦る気持ちもあるかと思いますが前向きに考える意欲が出てきただけで上々かと思います 別に気にしなくても良いと思いますよ．他人に迷惑かけなければ好きなことを呟く，それがTwitter(笑) Any Goulet exclusive! I happen to have Noodler's Manjiro Nakahama Whaleman's Sepia. Looking forward to getting some more colors.I looked outside and it looked like the ‘sepia’ filter y’all know what I’m talking about?! 検索から失礼します。 丸太の飾り棚のレシピ欲しいです🙇‍♀️ マイル券一枚でお願いできますか？？？ 夜の取引になってしまいます。。。 おすすめのやつはヴィンセントいる？ やろうかな あれはタクティクス好きな人じゃないとアカンなw あとは周回ゲーできる人じゃないとねw Alguien me explica la obsesión de la gente que vive en España con el kebab? あれ糞つまらなくて返金してほしいレベルなんだけどwwww それ幻影戦争でしょw それなwww おださんやってると思ってFFはじめたのに違うFFだったんだけど自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) how beautiful. long may that reciprocity continue for you too. that bw shot has such a lovely classic look to it. bet it'd look timeless in sepia too. 🖤 atmiro su trabajo me encantaría conocerlo en persona Alan sepia quisiera ser como usted o trabajar para usted puedo暇な人は今日の15時過ぎくらいから(メンテ後サーバー重くてすぐ出来ないかもだけど)FFBEを始めるといいよ(^q^) FFで好きなキャラいる人なら特にオススメだしオリジナルのストーリーがとてもよく出来ているからこれを機会に始めてみてはどうだろう🤔 ステマじゃないよ／(^o^)＼ お昼ですよ 良いことありそう😁✨別にいいけどアカウント切り替えられてねえ！ かわ(´；ω；｀)三匹のおっさん小学生の時に好きになって録画もしてたし、中学生で本紹介したくらい好きな作品😢 やったーー！！！！！！！ よっしゃそのアイコン作ったるわ私の小学生時代、絵よりもハンドメイドばかりしてた(消しゴムはんこや手芸や色々…)からたまにふと思い立ってする🐈 ！！！！！！つくって！！！！！ みたいです(((o( ˙꒳​˙ )o)))shocked upset that i don't live in an artsy coming of age film... where is MY lady bird molly ringewald sepia toned moment!!!!!! 誕生日おめでとう🎁🎂おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒Venice Bitch - wow - WOW - again: strings and piano - making me wanna be kissed sksks - YOU'RE BEAUTIFUL AND I'M INSANE - the second half slaps harder wow - is this in sepia? because - what is that digital noise... i like it - good outro,, guitar rifts?? fck - im going thrU it¿A poco a ustedes no les incomoda que cuando productoras internacionales hacen referencia a México siempre salga un pueblito en sepia con una pinche iglesia? なるほどたしかに！！！いつかもしイベントとかに参加したら使えそうですね🤭🤭 一種のサインみたいな感じにも使えそうで良い！！😳誤字ってるなＧＷ何だよなあ… 無意識にしてるんよなwww あおひさんありがとうございます〜！！！☺️💓細かすぎてまた作る気力ないですね😇 やったー！！！！ほんとは目もがんばろうと思ったんだけど細かすぎてやめたわ🤗🤗ﾈｺﾁｬﾝも作ろうか？笑 上手っ！！！！ 器用すぎない？？😳彫刻刀使ったの小学生以来だな わーい！！夜中にがんばって彫ったので嬉しいです〜☺️💓大量生産しちゃいます💪('ω'💪)✨ 🤣😂😂 Awkward angles and sepia grading う！れ！し！い！！！です！！！Hoses are sepia bergamots are green sugar is sweet and so on ありがとうございます…！！🐈🐈 わーい嬉しいです…☺️🌸 わぁぁ！！凄い！！ せぴあさんの可愛い絵が大量生産出来ますね✨✨😍 ふわふわ感が増し増しBruh Why sepia thistles are limegreen pickering is not lit and so on か！わ！い！い！！！！！！ かわいい…！たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ hehe thank you!!!! I'm a sucker for red/sepia tones... :,) been using this color scheme on almost every page oops-- i miss our journaling sessions...待ってくれ…今日とても忙しいのでは…本当にトイレ休憩欲しいよな Stupidビール売りの膝丸の絵もそれで見たんだったな…何だったんだ…始球式そういえばやってたなあ おつかれさま〜でした ゆっくり〜ゆったりしてね😘✨✨ ｴﾍﾍ( *´艸`)💓💕それな…そんなことあんの…！？鬼か…運営の気合がすごい… La casa de los espíritus x2 Es una chulada ♥️ Isabel es mi escritora favorita y tiene cosas muy bonitas como Retrato en sepia, y muy dolorosas como Paula. ♥️ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ3500♡…！！？！あありがとうございます、、、もう延長することを期待してゆるゆるに仕事してしまってるから元に戻るのが怖くもある なかまー！！ それなそれな あんなにかわいいこいないし あんなにかっこいい男子もいない コメディとかギャグアニメみてるほうが、よっぽどおもしろい🤣Me encantan las tardes Durazo 🌇. Esas que salen después de un lluvia y se quedan antes del oscurecer. Como si tuviera el planeta efecto sepia. For sure. It’s on the TV when he comes back home. Also, the whole movie is shot in that sepia tone to give it a grittier, western look.Con el día color sepia. おめでとう㊗️ Sepia all over基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでIf Joan Miró were was still alive he would reinvent exploring I.T. in a sepia photograph. Smug Sepia Anoche soñé que mataba gente a machetazos... en mi defensa me dormí leyendo Retrato en Sepia de Isabel Allende... Alta carnicería 🤦🏽‍♀️ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Hey Jamie..you seem to be at conflict between color and sepia? o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼Schools are sepia, petunias are forestgreen, popcorn is texting and so is your worst enemy せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Going to be talking about this on my podcast. All I'm going to say about the matter is that this pandemic rushed what was going to happen in 3-5 years down the line La Sor Tere no era rubia ni morena, era sepia. ありがとうううううう！！！！🥰🥰 ( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”I accuse Earl Sepia of committing the crime in the in the French living room with the lead pipe!ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) There was a single BW episode, the pilot. Could be the sepia scenes were cut from an un-broadcast movie, or was processed to look that way to distinguish it from show footage. 🔯「そんな感じ？というか諺知ってるんだな」 What's with the sepia toned scenes? Also, I don't remember any of it being in BW. I hate to admit this, but knowing how Bob Crane died does sort of take the fun out of watching reruns. I haven't seen any episodes probably since the mid or late 70s. 泣きながら起きる夢は夢の中でストレス発散してるかららしいですよABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Qué bochorno tan culero.😖 おはよ！ おはよー！！ I think it's even simpler than that. Vanity is a helluva drug. That woman KNEW what she was doing, just like the NFL draft women knew how to sap the "shine" from their boyfriends. Men need to stop letting their loins dismantle their careers, wealth livelihood. It's insane Thank you!! It’s Anastasia BH lip gloss in sepia 🥺 Eventually those skeletons will play peek-a-boo Yep. I find it very difficult to collect modern cards. I still try to get base cards for a few guys, but otherwise I'm not chasing all the relics, autos, rainbow fractor chrome cracked snow fall reverse sepia stuff. I can't keep up. そーなんだー！ っていっても私何があるのか記憶してないのだがなww はーと🙌 なーにでるの？ 一応、全部でるよー なーるほど！ That's actually my favourite tool to use for maps as well. I like that it let's you make maps look kinda like parchment with the sepia tone.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Slumlord Sepia?Toes are sepia orange blossoms are cadetblue everything nice is sweet and what have you （ねこが） These sepia variants are super cool!I too only remember things in the sepia filter.  ねこあつめやぁ～っ♪∩(^ΦωΦ^)∩ お気にのおもちゃ置いたら来てくれるかしら♡♡ 南半球？木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o three was very sepia Pues yo he hecho unas albóndigas con sepia en salsa de champiñones q están más buenas jajajajaja No idea, this is easily 6 years old or something. Probably Ushabti Bone, some Seraphim Sepia and Screaming Skull if I were to guess.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)owhy am i incapable of adding sepia to this video what am i doing wrong 積めるの〜楽しそっ ウチの2匹のねこ レオンくんと小雪ちゃんを是非 積みたいなぁฅ•ω•ฅ😸ﾆｬｰﾆｬｰ 夜も下ネタのいい先輩😍✌田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Curly haired, shirtless, looking like he’s ready to be in a sepia-toned photo you see at your friend’s house when you’re 16 and you realize suddenly that some dads used to be hot おはよーございまーす☆o(^▽^)o ありがとう♪ 1つ積んでいきませんか？ 早朝の夢さんは人生の良き先輩だあ ┌(._.♡)┐ｱﾘｶﾞﾀﾔｰ ｢病院に電話して受け入れられれば行けるらしいが基本拒否されると思う｣ってマジなんか自分の事のように憤りを感じる ヽ(｀Д´)ﾉ ﾑｷｰ!! 栄養と睡眠は足りてますか？ 食べ物の備えはありますか？ まくらに顔うずめて叫んじゃおー (｣^o^)｣_▁▂▃▅▆▇█▓うううぅぅぅー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 早すぎて通知遅れてきてるやつなのかと思ったわww朝ですよ おはよー♪可愛いイラストになったね 鳥さんが特に可愛いʚ( •௰• ໒꒱· ﾟ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o お母さん想いの優しい娘やな😊💕 母は嬉しよ😘(親目線〜w) おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます\( ˆoˆ )/ ねます しかもリマ先頭置いてるとコロナレインあたる範囲も増えるっていう()おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Coolest part. When you see her house in sepia and then she opens the door to color, that house is actually painted sepia. That's Garland's double in sepia clothes and make up and then the camera moves to Garland in color. じゃあ使うか… リマも本当は作るべきなんだけどもね() 伝書鳩やめてクレメンス おやすみなさい 両方作っても損は無いね あとアリーナ登りたいならマホとイオあたりもいた方いいね それはそうと僕の鍵いる？ どっちも強いんよな コッコロは攻撃バフと回復、ユイは回復と物理無効バリアだからどっちと言われると難しいんよねNací en una ciudad triste fuera del mapa lejana de su continente natural desplazada del tiempo como una vieja fotografía virada al sepia. Nací en una ciudad triste suspendida del tiempo como un sueño inacabado que se repite siempre. Cristina Peri Rossi ﾑｽｶｼﾖ… だよねぇ() そういう問題なのか 言質取りましたDudes, el clima aquí está súper loco. Estuvo muy soleado, de ese sol que pica y quema; luego, llegó un viento muy muy fuerte; finalmente se ha nublado y parece que va a caer una gran tormenta. 疲れてるんだよ、きっと それじゃあ、変わんないんじゃ？Twitterも 陰、、、w 早すぎて怖いから寝て 👠「ほ…ほんと…？じゃあこのままの感じでいくけど…」 (まだ戸惑いながらもアイスにそう言われ 了承する) 👠「ああー？でもそう言うアンタは絶対この中で1番ジジイじゃんｯ!!」 (また煽ってきたルシェに顔を向けて対抗するように言い放つ) おはよそーろ！Lo que más me sorprendió de México cuando estuve allí fue que, al contrario de lo que se ve en la mayoría de las películas, el aire no es amarillo y el filtro sepia es casi imperceptible. おはThat amazing moment en las pelis when los gringos cruzan la frontera Mexicana y el aire se vuelve de color amarillo. Te implantan un filtro sepia en la córnea en un abrir y cerrar de ojos (nunca mejor dicho) y ándale, ándale. 早起きすぎん？w わろち おめ あと起きるのはやいね お大事になさって下さい😭 ルシェちゃんありがと〜!!(​*´꒳`*​) 後付け設定が楽しすぎる今日この頃でございます…w Sepia, perhaps, if one takes the time to actually click on it. Nevertheless, the internet IS the new public square.En mi última partida de la Llamada... Máster: Vale, posees el cuerpo y la mente a Nyarlathotep ¿Que haces? Yo: Abro un portal al espacio y que se trague a la sepia. La Tierra tiene nueva luna. M: Espera, Cthulhu tiene más DES y ataca. Puñetazo, estás muerto. (Silencio incómodo) アイス「？？お金儲けの話…？？」 （やっぱり何を企んでいるのか分からなくて不安は有るものの、出来るだけ気にしないことにして… 食器を台所の流しに置いた） ｼﾞｪﾗｰﾄ「信じ…させてください、オレ達にはそれしかないから…」Hollywood just be going wild w the sepia filter in movies set in Latin America アイス「あ゛ｯ、ァっ…んぅあぁっ…ダメ…ひぁ、もうダメぇ…ねぇっ、もっと…奥まで…かき回してほしいの…はんんｯ…足りないの…///」 （浅いところしか刺激してこないバイブにとうとう音を上げて、物欲しそうに見つめながら 撫でられる度にﾋﾞｸﾝと震え、ねだり始める） What window? It never went to theaters what does he want, sepia-tinted stills of Steve Kerr while George Plimpton reads from his diary in voice-over?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 White looks crisper and focused my eye on bees more than sepia More sepia-toned, I would have thought. Vaguer, the outlines a little less clear - much like your prose style. Vaya muy bien! Acabo de ver el video que has publicado en YouTube y he de preguntar: ¿El lomo de sèpia, estava bueno? 🤨 🤣🤣🤣 Pretty sure it's Koihime Enbu RyoRaiRai.なんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－ This looks wild west-ish with the sepia tone it seems to have. Very nice.  spaghetto al nero di seppia, sugo di cozze e bottarga grattata sopra.. e piangoMi mamá si me cree bien pendejo porque creyó que yo creía que antes la vida era color sepia 😂😂 love a sepia mallard. you spoil me x But he's never wrong on where to find the best coke in any city 💉「そうそうお金はいくつあっても足りないもの♡」 (ジャバジャバと洗い物を洗って) 🗡「信じなくてもいいよ。それは君に任せる」 (そう言ってお皿を持って立ち上がる)There was someone I loved In sepia dreams, When hormones would zing Through veins so dilated It hurt just to look, To open my eyes And imagine you wrapped In my young teenage arms.  *sepia*Why Mexico is always in sepia in the American films??Roses are sepia, delphiniums are seagreen, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. そりゃあったら困りますよ(´･_･`) あるんかいwww ラブソングは突然にみたいな曲あったよね 飲み物と同じであれば美味しいと思う。 6. พี่ชอบดึงเส้นด้ายจากผ้าขนหนูแล้วปั่นเป็นก้อนๆกับนิ้ว ปั้นๆมันอยู่อย่างนั้นเหมือนคันนิ้ว สะใจดี 16. บอกว่า น้องเป็นคนน่ารักกับพี่เสมอ นอนบ้างนะเข้ามาทีไรเจอบ่อยมาก555 เลิฟงับโบร 18. สตรอว์เบอร์รี่ชีสเค้ก 🍓 食べたことはないけど飲んだことはある()Anastasia lipstick in the color sepia is my all time favorite ❤️ saved my empty bottle from a year ago just so I’d never forget 😄 Sepia: Tactics 砂糖漬けかはちみつレモンになる運命() オーバーキル Who's sitting with KoF, Jojo and BlazBlue? Are they in sepia? 唐揚げにレモンは！ いいです！ 1種の飯テロです！！ 厚揚げも() And don't forget AMC was already in debt for billion before this whole craziness began Hey I've seen that on Chicago subways Shit happens Yawn. AMC is not giving up F9 or Bond grosses. It’s posturing. Is a thing.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! What the hell is this? I'm confused おはようございます 二度寝しませんか？ Sepia. Better contrast. あーね！なんかおかしいと思った Sepia para lis amigos.... 😂Noses are sepia water lilies are darkolivegreen sugar is sweet and so on夜中になぜか消しゴムはんこを作っている。。。Y al final sí pude ir por un cafecito y un panecito de chocolate. 💕 Rozen maiden! What a throwback😮 俺ツイ消ししてないよ โห เยอะจัง เดี๋ยวพรุ่งนี้เราส่งหินให้ อยากได้ 555 起きろや โอ้ย อยากได้ป้ายฮวงซุ้ย 555 ขอล้องนะเจ้ ナワプしよ Yo recuerdo haber andado en un fito.. pero asi como recuerdo en sepia casi... y en una citroneta ....de movia esa cosa... parecia tagadá 霧の殺人鬼じゃん ストーリーちゃんと読んで進めると後々面白いぞ ロンドンですよぉ！！！！ ストーリー進めたのか、なるほどな 今どこまで進んでんの 種火をジャンヌ1レベルから70まで育てるまで0から周回して後は進化素材集めてストーリー進めてましたね！ジャンヌ可愛い〜！！！！！！！ どこまわってん君 勿論です、ジャンヌですから はやくね！！！？ アイス「な、なら…良いか 仕事はどうせやらないと…生きていけないんだから…」 （お皿を持って台所について行き） ｼﾞｪﾗｰﾄ「…？理由は分からないけど、今は信じるしかないみたいだから信じるよ…」 （真剣な表情で話を聞いて） おめでとうううううう！！！！！💓🎉(っ'-')╮ =͟͟͞͞🎂ﾌﾞｫﾝ アイス「逆…？若く見られるのは一緒じゃないの？ まあ、それぞれ事情が違うからまた違うかもだけど… まあ類は友を呼ぶってやつ？」 sepia tidur cpett...Bro Why sepia sages are greenyellow pickering is not lit and so on napa jdi sepia おはようございます やはりですか Il existe d'autres applications que le planning pour la gestion du service des enseignants (application SEPIA). L'utilisation d'hyperplanning à cet effet est un détournement de finalité. Vous pourrez renvoyer votre gestionnaire RH locale vers moi au besoin. いいよ！ 今友だちのキャス見ながらだけど…w 見ながらでもいいなら！why do some boys still post on instagram like its 2012 with that sepia filter shit Ik dacht: laat ik eens een selfie maken 🤣 meestal keur ik ze af.. en ik weiger van die mooimaakfilters te gebruiken. Hooguit om er een zwart wit of sepia foto van te maken. ひさびさにする？？Apenas vamos a llegar a dos meses de cuarentena, pero han pasado tantas cosas, que ya los primeros días los recuerdo en sepia 💉「ええ、直接は関係ないから安心してちょうだい♡…さ、片付けましょ」 (立ち上がると皿を台所へ持っていく) 🗡「出来れば弟くんにも…漏らさないようにね」 shinku. ♡ El mismo drama que tengo yo, alérgico al marisco. En mi casa la fideuá lleva calamar, sepia, mejillón y pulpo. Mala no queda, desde luego. おめです‹‹\(´ω` )/››No había visto nunca una sepia y qué asco de animal me da un montón de grima Well hopefully, folks can resume business but the packed comic store is NOT going 2 happen Na vida real ninguém e sépia e meio alaranjado, isso e filtro do Instagram. 🔯「いや、見た目のことかな。翼は年齢の割には高校生に見えるし晴空は性別真逆に見えるし……というか俺の周りちょっと個性的なやつが多いな」雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 アイス「ふーん…真逆って言うと…年上に見せようと背伸びしてるってこと？」 （二人の事を思い出しながらチョコアイスをペロリとなめて） コロナだーーーーー！！生きて帰るのだよ！！だってジュリ陽キャだから異性からのご飯でも行こうは期待しちゃうけどあの方に言われたらうわ〜困ったな目つけられちゃった終わったなこれから生きていけるかなって思うので私はジュリとは結婚できないしその前に付き合えないしその前に友達にもなれないIo in terra, a me la scelta Come quel mondo che ti cadde tra i piedi poi si rialzò da solo Sentirsi sporchi anche in un abito nuovo Gira il mondo un bel castello in testa Sputo inchiostro, nero seppia Il tuo rispetto me lo prendo Mi ci perdo nei tuoi blue jeans(Because you need to know, the three inks are lavender black, cassis black, and sepia black.)お疲れ様です Iyaa, kangen bully sepia terutama😭うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーIt will be filmed only on phones but with massive sepia filters Sepia.通知来てる直ったんだって思ったけど推しのだけ来ない大倶利伽羅さんかっこよかったんではの大部分が詰まっている 明日にしましょ 深夜に起きて昼寝るやつ さっきおはこんにちは！の通知来ましたロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) これは来てますけど、まだ来ないのとか何時間か遅れてくるのもあります アイス「そ、そう…？？せめてボクには関係ないことなら…良いんだけど…」 （そんな希望的観測をこぼして） ｼﾞｪﾗｰﾄ「今は藁にでもすがりたい…分かりました…」 （信じて良いものか悩むも、他に手がない以上賭けるしか無いと考え、こくんと頷いて）It’s like how Khaleel made reference to particular imagery that triggers the thought that certain movies are depicting the colloquial “Third World” life by showing that sepia filter. Part of my insecurity and lack of surety came from a lack of representation. 🔯「ふーん…翼と晴空と真逆だなぁ……」 💉「ん〜…仕事に直接関係はないわよ」 🗡「何故…か…そうだな…君達は本当にお互いの事を思ってる…その優しさに免じて…かな？」 (秘密だよ、と付け足して人差し指を立てて) Is it one big sepia-tone flashback?実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Sin gambas ni sepia pero con grandes fundamentos!!! Está muy lograda. Le falta el tono sepia.Noses are sepia bottlebrushes are turquoise spice is lovely or whatever パチンコを店をとめる以上、IRも辞めてください。今回の件でギャンブル依存性の人の恐ろしさがわかったはずです。 アイス「やりたい…こと？その仕事と関係有るの…？」 （また何かひどい目に遭うのではとビクビクしながら聞いて） ｼﾞｪﾗｰﾄ「え？…本当…だとしても何故あなたがそんな事を…？」 （意外な提案に驚いて此方も小声で答えて）真剣乱舞祭からエアアポロン誕生祭ヘ Se me viene a la cabeza salmonetes, lenguado, caballa, sepia, marisco, pescaito frito, carnes blancas... アイス「仕方ないでしょ、見た目通りの振る舞いをしようとずっとやってきたんだから、すぐには変えられないし…変える必要も無いよ」 （相変わらず美味しそうにパクリと食べて）DPBMSは片側発狂上手い人しかやってないのかʕʘ‿ʘʔなんでSEPIAのイージーが9.5なんだよʕ⁎̯͡⁎ʔ༄通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 100個目のお話は「乾燥こわい」 ¡Excelente! Pero...... la original en blanco y negro o tono sepia son magníficas 😉 ちょっと足あげてる村正可愛い た遅延7の闇軽減オススメ 俺は遅延6闇耐性にしてる 一句、とは 攻撃なのか 可愛い…… 大倶利伽羅さんじゃん… Psychic damage is right. She had a lot of obvious self hatred 祐弥さんお誕生日おめでとうございますユナさん！ 鮮やかな色のケーキですねー美味しそうです(*´∀｀*) 何のケーキでしょうか？祐ちゃんの背景でもわかる、あかばねれにーの柱（のモニター）の存在感よ… 村正すぐその辺に椅子作る～ パソコンさんまじで頑張って Una sepia para mi es normal de verlas 😂 蜻蛉切やはり本体持ってるのが良い 蜻蛉切！！！！！ おしまいとは 青江後ろ姿すごい青江 Ara en passar tot aço pensé agarrar-me una sepia digna de campeonat Pacarnya Sepia muncul. Nanti tengah mlm didatengin Sepia kmu Gih. Hahaなんやかんや台所番のネロが最強だしそんなネロはみんなが大好きなの可愛くて可愛くてComienza el día y quiero un café, también un panecillo de chocolate francés. パソコンさん頑張ってかーーわーーーいーーー！！！！！😆😆😆😆😆😆😆つ、疲れた…ちと休憩ー＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮキャッキャッ😆😆😆 息吹きかけるとこ好き～ そうそう、ぼかすと空の色が透けて見えるからね 人工物を描くのが一番苦手だぁ…( ;∀;) 殺意マックスｗ 先に不穏な感じのイメージって聞いたから余計に凶悪に…！ｗｗ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか祐ちゃんがでゅえるに惚気てるの聞けて嬉しい。 何それ？？？？？そんなこわいの？？？？？ なるほど…それでぼかし入れて上からまた白で塗るのね ほんほん 柵がまじ意味不明なんでホント難しい(:3_ヽ)_ やばいね殺りにきてるねww動画撮れるんなら簡単な雲の描き方とか撮って見たいよ…ｗ 兼さん！かっこいい！ 雲の暗い部分を単純に空に近い色を使うとそれっぽくなる気がする… 柵は自信ないw 影ガッツリ入れたら凄い睨んでる感じになっちゃったwｗ営業時間短縮にならなければ22時からバイトで見れたのに さすがにそんなに半端で鬼畜な設定にはしないはずwNoses are sepia hollies are green sugar is sweet and so on 鈴もあるのか 133%で3枠必要！とかなってたら泣きます😂 マジか(:3_ヽ)_雲かけない あと柵？も書けなかったから参考になるっ というか凶悪な顔してる 影ひとつでこうも違うかwなぜ明日バイトあるんだなぜなんだああああああああぁぁぁ 三日月その紐の掛け方やばいて 雲は油彩のガッシュで一度塗ってぼかした後上からもう一度白で塗ってるだけだよー スパトラ2個で400%ならキリもいいですからねw でもアビリティ枠2個使うので／(^o^)＼ いまの兄者めっちゃかっこよかった ありがとうございます！！！ 録画見ます！ ほぉ！さくと雲はこう描くのか…… 雲これクレヨンかチョークかなんかとエアブラシ……？？？ 義経公～！！！！！ 今度セピアに行く時はプリンと心に決めています！！ また遊びに行ける日を楽しみにしています✨通知もおかしいのか…後でもう一回お知らせした方が良いかな…？ Y a la sepia, al pulpo... 😭😭 うおおパソコンさん頑張って 弁慶最高だな お〜新時代ですね200%😆うあ？Twitterの調子がやっぱり悪いねえ…( ;∀;) 仲良しなのかｗ 塗ってみましたー！ 酒ーーーーー！！！！！ 泰衡ｗ祐ちゃんの配信終わって打ち上げまで10分しかないっていうから慌ててゴハン用意したわよ！！（レタス洗っただけ） 膝丸と大倶利伽羅かわいかったはよライブ後の乾杯したいのぅ… 蜂須賀は何？お忍びで城下に遊びに来たおひいさんなの？？？？？ 義経公も客席回ってくれんの！？ ほんといいよね。わくわくする音感…何がいいんだろう。音の並びだけじゃなくて何か沸き立つわくわく感なんだよな11連3回で1回無料ならクラウド艦隊やれそうやな(^q^)Roses are sepia gladioluses are slateblue sugar is sweet and so on さすがにスパトラなので200%くらいかと🤔 なんぞこれ…みたいな目で手拭いを見る大倶利伽羅さんｗ さとさま✨ 昭和の日にセピアの昭和を思い出して頂き嬉しいです❣️ ありがとうございます✨ 大倶利伽羅さんはしないのねｗ わーいみてくれてありがとう…！！！💓💞個人的にキャラデザがどストライクすぎて、、、🤦🤦iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 見たことある格好心臓に優しい モンゴルから遠路はるばるごくろうさまです メディア欄にあるよ〜！！！！みてみてね🤗えええやったあ嬉しいいい🥰🥰 義経公～ 何いまの近藤さんかっこいい🎵Sepiaの鼓動 作詞 作曲 辛島美登里 編曲 村瀬恭久 この曲 好きだな✨まことに？ 大倶利伽羅さん尋常でなくかっこいいのだが？？？？？？？？？？ A ti te dejo en sepia なにそれ ええ…大倶利伽羅さんさあ…何そのかっこいいの… where's the sepia grading すっごいな（語彙力）This zine is about sepia photographs who love friction.Que antojo a calamares, chipirones o sepia a la plancha con el chorrito de limón por encima madre mía 🤤🤤TV shows post Covid-19: Are you proud of that TikTok video you posted: a psychological exploration of what happens after a 34-year old posts a TikTok of a lip-sync to a Cardi B song while using a Sepia filter.クラウドピックアップ1%？？？  兼さんが脚w 兼さん足長いな… 源氏兄弟…ほんにもう…まじで「はわわ」って言っちゃう… 膝丸やべえ… 加州は本当に可愛いな バイバイキン 槍を振り回す分も歌に回すとああなるのか… ひぇw これはケフカ名場面のビジョンカード作ってもらうしかwww 蜻蛉切さんさあ… なんだいまのさ、散財……散財の、気配……………このスマホがもうダメな説 パソコンからは見える 小狐丸髪の毛ばっさばさになってるｗ 布が多いとターンがきれいだねえ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったリプ垢にはオンライン飲み会のお知らせツイート来てるのにこの垢には来ないなぜ いま髭切めっちゃ跳んだのでは…トラストのリフをガン見できる！！これは熱い！！！（トラスト弾いてる指の動きが好き） Tú no eres un personaje en sepia, sino uno en blanco y negro; eres una mierda pinchada en un palo y no un señor que se viste por los pantalones, toma yaクラウド艦隊出来るまで引いたろ  単騎出陣のやつ？ Inget banget dulu keknya baru masuk Tk. ggara tth pegawai toko sering stel lagu yg sepia trs jd ikutan nyanyi lagunya. Trs dimarahin ggara anak kecil nyanyi lagu cinta cintaan 😅 青なんだインスタで真紅ちゃんよりも雪華綺晶ちゃんのほうが見てもらえてて、みんな好きなんだな…☺️座って見てると頭は振れないな…ヘドバンは全身運動だったのか← 蜂須賀本当にすごいな…その上品さは何事なの…なっちゃんここでフェイクで手拍子しようとしてニヤニヤするよねー。あれ好き。 兼さんかっこいい… この歌は聴いたことあるやつだ一人で手拍子すると音にびっくりするww もかもか。。。ありがとうございます！！SO2はいろいろ展開してるからビジュアル悩んだんだけど、結局東まゆみ先生版のレオンきゅんに則りました 思い入れがね え、大倶利伽羅さんかっこいいのでは（だいたい皆かっこいいけど） 村正はこっちの衣装の方が露出度低いのか もかもか。。かわいい！ しっぽかわいい うぽつありです！ あ、そゆことか。1日1食は食べるから大丈夫なはず！ もしかしなくても徳川の話の時の二部の歌は聴いたことないな 村正と蜻蛉切の身長差最高だな 一応１日１回は火を入れてかき混ぜるのよ。 物吉こんなんだったっけか 発声練習 持ってる方も持たれてる方もぐるんぐるん回るな 致死量飲んでオワオワ😇😇😇I hate it when Tom’s right but I do feel a bit better through sorting through some boxes and finding photos of my paternal grandmother (BW) and maternal great grandmother (sepia) which I’d forgotten I even had. And I found my pinking shears which I really need right now! なるほど パズドラやってないわ あ、いける！いけるぞ！と醤油がぶ飲みしてそのまま… 😆ダイナ四のドラムはマジ神😇 すごいな。声どこから出してんだ ドラーって何？ 何そのテンプレw 会談でもない 気にしすぎも良くない😇 思い込みでも味しねぇってなりそうだし🤔 醤油と酢が味わからなくなったらもう死んでるのと一緒😇日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでなるほどなあ 村正つよいなまじでか (･ω･｀*)ﾈｰ 四条をとばして五条か 通知くんさぁ…って感じ(っ'ヮ'c) 近藤さんの首は飛ばない 大和守と堀川がいなかったのか 兼さん腰落としてもでかい そんな気がしますw 新商品だったので釣られて買ったので普段の味も分からず、お昼も薄味に感じたのであれ？って思ってたのと重なったせいですかね… あー…なるほど…確かに醤油…というか調味料系ならなんでもわかりやすそうですね ไม่รู้จักฉันไม่รู้จักเธอสักพัก55555555 うぽつです うおお…人間いっぱいいる… 加州楽しそうなの可愛い 10連だけ引こって思ったらこうなった() ぴえん 新選組だ～ No le veo el parecido con una sepia xD. Es un pulpo pero como si tuviera una sabana encima. 刑場とはお約束だ 合計100連くらいずっと出なかったからさ( ᐛ ) 地味に引きいいやん() もしかして弱い？( ᐛ ) 最近爆死永遠にしてたから…( ᐛ ) 強くて草 งั้นต้องเมคแล้วล่ะ そんなオチかーい😇 とりあえず味覚に関しては1番簡単なのは醤油舐めればすぐ分かる😇フィガロ先生、まだ南イベント来てないから、誕生日に南イベントに押し寄せる可能性あるって認識で合ってる？？これで季節イベント来てないのが、オーエン・ミチル・カイン・シノ・ラスティカ・双子・ブラッド・レノかな？そもそも見たことがあるのが誰なのかすら知らん 伽羅ちゃんさん違う人なんだっけ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ไม่มีไอจี อะไรงี้อ่อ 伽羅ちゃんさんだ なんとなくだけど食べたラムネがまずいだけくさい！w光ちゃんほんとヒロインだよね……素養があった最初期、それが開花した東大王二期、そこからぐんぐん成長して、ついに伊沢さんも倒す……そして全編通して可愛い ……あれ、主人公か？  ลองหาของจริงไหม หายากอีก... 5555555555 そこに入れてたのか…俺はね、見て下さってるあなたたちと一緒に、ニコニコ動画っていう世界をもっともっと盛り上げていきたい！ ゲーム実況ってこれ、面白いじゃない？　ゲーム実況ってものの面白さを、もっともっと伝えていきたいんです。 －時オカ　part３－ 村正www 味がしないのは風邪とかやろ🤔 臭いがしなくなったら… 村正～！村正好き～！ めっちゃいるHoses are sepia crocuses are blue water is sweet, and so on. 青江だ～ 竹千代同士でお話ししてるのもまたぴくしぶでよく見る刀剣男士のお喋りっぽい 蠟燭も普通光るぞ… Más que un pulpo parece una sepia.スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 切腹か～ 打ち首か～ かわいい悔しいくらい顔がいいなフィガロ…ｯｯ!!!!!!ひえ……光ちゃんここからお姉ちゃんになったんだよね……(？？？)  教えて ( ;∀;) システム えっ…！ｗｗI had received a lever arch file from somewhere. Look and feel: Federal German administration from the sixties, Leitz brand of course, but an old model. About half-filled with sepia-toned documents, some of them sealed. 凄くないよ！！！ 違和感無いのが悔しかったwww光ちゃんほんとなんでも似合うな……個人的には白レース系統の服とミディアムヘアが好きです そういう心構えとか関係なしに、シャイロックの話題が無いはずがないって思わせる愛憎強すぎる そーファウストいないからと言って匂わせが無いとは限らないってブラッドから教えてもらいました しちゃえ〜〜！！！！ あっ！本当だ！！そういうもんだったのね…！ 教えてくれてありがとー！！( ;∀;)弥彦… インスタもしよかな🙃 あっわかった 画像クリックしてから保存したら大丈夫だこれたぶん Sepiaはぁ…………？？？？ 好き…………圧倒的好き…………  ついでにインスタもはじめちゃう？？？ おっ！これなら大丈夫だった！わざわざありがとうねえ( ;∀;) (ΦωΦ)フフフ…So many dd modules being released, it's like everyone was stuck at home... うぅん…保存したやつをクリスタで見てるんだけど線が所々消えてて… フォローしにいったらもうフォローされててびっくりした！！！！すき！！😘😘ご当地グルメとかお祭りとか地方民に優しい(？)光ちゃん  ん？保存してクリスタで見たらたぶん切れてないと思う こんばんはー☆o(^▽^)o この透過した線画って線が途切れているけどもなにかやり方とか有る…？？そうそう！ちょっと丸めの猫ちゃん可愛いからねっ(*´▽｀*) うっかり甘やかしちゃう案件ｗ ゆっくりマイペースでええよぉん(*^▽^*) Tenemos conocidos comunes, no es lo mismo cómo cuando estaba Rosa, pero la oferta esta hecha. Derrotar a este virus merece unas mandonguilles amb sepia.ほんと公式最大手だねありがとう！！！！珍解答出しちゃう光ちゃんさいかわ！！！！！ 死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁光ちゃんを語るうえで外せないNewZealand→Denmark！！！ (アクセントも大事) 個人的にムルの絵めちゃめちゃすき！！！！ムルほんとに魔法使いが似合う南の魔法使いとしてじゃないって怖すぎるんだけども(甦る時かけ2)猫かぶっててよ… うんっ！好きにしてみるーｗｗ今の気力次第で時間かかるかもだけどのんびり待っててねぇ(*´▽｀*)えーー！めちゃめちゃ魔法使い然としてる服ーー！！！やっぱフィガロおるやん…！なんかえっちな服着てない？？？？ うん、すきにしていいよぉん←(°▽°)ぬりえに思った以上にみんな反応してくれて嬉しい( ;∀;) ふぁおお！カッコいいっヾ(≧▽≦)ﾉ やっぱりデザインすごいなぁ… 腕の所少し違うみたいだけど…そこはなんかこう…それらしくしとけばいい？wｗあと見えて無い所もThe Johnson spawn is definitely going to be called something like Sebastian, or Edgar, or Quentin, or Shoestrap, or Bourboncream, or Hubert, or Mangle, or Sepia, or Chandelier, or Sage, or Litterwood... tem 2 canetas: a das cores e lineart a da lineart e copic multilaser (preta e sépia) e a das cores é canetas a base de alcool da marca neopiko塗るにあたってまず翡翠先生のお手本を見ないとっ…！ No まあまあw 1億ダウンロードされてるゲームだから(震え声 微妙に線変わるかもしれないけどがんばる…！！ そして色の見本になりそうなのって有る？かわいいアプリの通知もう一個のスマホいじってると気づけない やっぱ両方入れないとダメかな うい！ おお、分かったよー！居たら強力お願いさせてもらいますーヾ(≧▽≦)ﾉここまで真面目に見てしまっているとひとつ欠いたのが悔やまれる…Mildom2倍速あるんだ最高じゃんあ、山上さん出てたんだ……！  命よりオリンピックを取った人が今更命を語る資格はないと思います。 はーい！！了解だよー！ヾ(≧▽≦)ﾉReflecting on the differences between fuzzy, sepia-toned historical imagination and the sharp clarity of lives as lived, and history as lived "second by second, hour by hour, day by long drawn out day; no fast-forward or skipping pages, no fresh chapter with each new theme....いやぁ…こちらこそ勉強になっているよ… 私も負けないくらい成長せねばっ！Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone love letter quest! ひぃんそんなぁ( ;∀;)個性的なデザインだからぶっちゃけ上手く塗る自信は無いwｗ それでも良かったらまぁ…塗りやすそうな奴でお手柔らかにw 💉「うーん…そうねぇ…それもあるけど今日中にやりたい事があるから…かしらね♡」 (こちらも最後の一口を口にすると銀のフォークを置いて) 🗡「…そう自分を責めてはいけないよ。…まだ逃がせる方法だってある」(ジェラートにしか聞こえないように呟く) それでええしインしてたら飛んできて拉致ってよかよw Twitterで声かければいいかな？放送してたの通知来なかった気づかなかった😭 やっぱりねw じゃあフランちゃんお願いしようかなぁ(*´∇｀*)ぅおー！この間の太陽光のやつだね…！私に描けるか分からんけど頑張って塗らせてもらうよー！ いつも塗りえに付き合ってくれてありがとー！ヾ(≧▽≦)ﾉ 大丈夫だ、わしの絵は下手だ← 声かけてくれりゃついてくでぇw 1名って言うとみんなが遠慮するから大抵来ないｗ じゃあどっちの子描いたら良いかな？hirap pala imaintain sepia feed hakhak じゃあ、下書きから線画して良いならやってみようか…？ 因みに私は線画が下手ですwｗ光ちゃん…… あ～～～最初期から可愛い～～～……(合掌)  他にいなければって思っててね(*´艸`) 勿論のんびりでいいよ〜♪お願いしまーす！ 一人だと取り損ねた時回復がチトめんどいけどねえ… まだ消えたのは見たこと無いから有ると信じたい…( ;∀;) 綺麗だ 線画ゆーてもしたがきしかないあまりにも広告に三国志ブラストが出てくるからダウンロードしてみた／(^o^)＼ あれだけでキャンドル二個だもんなぁ、ええよなぁ、消えて欲しくなかと←塗って良いなら塗りたいです(定期) は？初手Sepiaいくが？（アクセルベタ踏み） あ、そうだったのねｗのんびりで良いなら良いよー！描くっ！(*´▽｀*) 公園閉鎖でしたか…😭 そうなのですよね 慣れてきた頃にこれまでとは違う転び方をしたりする…😑 娘は一応女子ではありますが、大きなケガにならなければ多少の擦り傷ができてもいいかなと思っています😅 あ、オリズのやつ応募したかった… Jajajajajja lo estaba pensando y ese color sepia tan de aquella época jajajjaja1名とか言うと来ないのはまあ知ってたw あれだ…線画とか私が塗って良いやつあったらくれる人居る？ 塗り絵ならまだ何人かいける…！ （定期的に来る線画塗りたい発作） フレンドコード教えた方がいい？好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい おぉ😳本格的 よいご報告をお待ちしています😀 正式な配置なのはあの2つって事ぽいですねえ… まあでも毎日あれで2個キャンドル貰えるだけでもデカいですもんねっ（一人で取りに行くとめんどいけどw） だねぇ、色々あるみたいやし消えるとかいう説あるしうふふ…skyでみんなでリトルになって遊ぼうぞ…（´∀｀*） When even the world of engineers asks why, you know Elon did bad...やはり読むべきか は、畑！？しかも裏世界…！ 今私が調べたやつだと地中に有るとか…けんかごっこの精霊の所に有るとか…なんか情報が錯綜してるんでしょうかねえ…_(:3 」∠)_こんな愉快なのがあったのか 分かりました🙆‍♀️ありがとうございます Wonder if it's about his massive payday he might get if stocks raises 🤔🤔 pues a mí la segunda foto d la sepia me parece hiper graciosa 竹のベンチはもう無くなってしまって。😭 Ginola tops it for me, he was a bright spark in such tepid times during my formative years. Sepia tinted glasses I suppose... HHAI SEPIA I have a HUGE soft spot for Ginola. Its ridiculous with the football we have had recently but I still consider him my favourite player of all those I have seen... sepia tinted glasses I suppose! まじだ...バグですね 今日の晩ご飯は 決まりだね♪ ジャンヌが二人...っ！！！デュエルスタンバイｯ!!!!! ほんとに。多分つながってる議員に気を使ってんだろな(๑¯⌓¯๑) FGOはジャンヌダルクとジャンヌダルクオルタ(旧)所長メインのゲームと思ってます(末期) ひのさん！塗ってくださりありがとうございます〜😭🙏💓色合い柔らかくてとても可愛いです…！！！！Elon musk speaks in trump now, 2020 is such a great year. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです It was in sepia when our Muvvers were girls!!!Me apetece comerme un calamar o una sepia jrr miss las tascas おつー新曲聞きまくってたら保湿も髪乾かすのも忘れてたやばいパサパサ 聖杯捧げる予定おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ The one thing I remember from this game that I lost interest on it becouse after the first world the second world is the same with the same boss fight, but in sepia. ...And years later heard than the game get's way better after that and even has guns and vehicles in later stages特スト4「カメラを止めるな！」 特スト5 ・わかまどデート ・いいぞまどかその調子だあざとかわいい ・最後がSEPIAの歌詞でちょっと泣いた やっと………………；；；； 長い道のりだったね……………… ついに見れたね………；；；；新シリーズももちろん好きだけどやっぱりこうゆうのが好き うああああああありがとうううううう わあああああああああああ可愛いいいいいいいい Pasar de esa imagen en sepia a una imagen en 4k sólo requiere de un poco de interés y voluntad por parte de los constructores del lenguaje. Tener la posibilidad de tener huerta en tu casa no es incompatible con trabajos innovadores. Fíjate, usamos hasta twitter! 🤓 さらっと名言吐いてる きのこ他のはあの畑にあるそうな… 裏世界行かんと取れんらしい 草ァン！ 俺のことが嫌いでもジャンヌは推せ 引いた ジャンヌはぁ！？？！？？？！！？？？！？？ 草 ロリ交換してくる มีออนไลน์อยู่นะ แต่ไม่รู้จะจอนกันยังไงนิ? เพิ่งเล่นสดๆร้อนๆเลย😂テンション上がるとゆうよりすっと心に入る感じ うぽつです！ After the Rainって感じがしてとても好きです 良い選択だ わー！！おめでとう☺️👏🎊 みんな指しか見ないじゃん！？？ そこ！？？？！？ 通知来ました！TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない潜影蛇手を長いこと閃影蛇手と書いていた…orz 我が家も午前中に行きました😅 娘が自転車で進んでいくのを走って追いかけて止まっての繰り返しで 部活でひたすら走らされた"Stop and GO(正式な名称がわからない…🙇‍♀️)"状態です…(笑)そろそろケーキ食べたかってん…近所のコージーコーナー開いてたよ感謝だよ。タピオカ失敗してる…レンチンしたらなんとかなる…？ La boca de un pulpo o sepia Seeeeeeee Ara! Això mateix pensava jo quan escoltava (en modo bucle) la compareixença del incompetent/incomprés Fins i tot la pantalla del TV es va tornar color sepia... 指綺麗かよ交換しろWe have sketching pencils, sepia 0.3 pen and sketching pads(x2) that never made it to us from selling on our amazon wishlist. It’s been a while now + they were prime quick delivery times. So sorry if anyone is waiting for a thank you. 😫 Thank you for the kind thought. 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック You could call it "Sepia-Tinted Dwarf." 君たちうるさい こちらこそよろしく✋ あ、あと別界隈のことしかツイートしないと思うからうるさくなったらミュートして大丈夫だからね🙇‍♀️配信のチケット？は買ってあるよ！買物ついでにケーキ買ってきたよ！祐ちゃんの配信が始まってるけど私はまだ帰り着けていない← The dates range from the 1890s (B+W), through 1900-10s (sepia), to the 1980s (colour) 😊 あのまえぱつね！？( そういえばずっと話してなかったなと思ってたから嬉しい…！！ フォロバしとくね〜大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ運営法人と社長名を公表すればいーのに☆(－”－)パチンコ出勤１時間前です Je dirais Sépia pour le coup de cœur d’ et le Complice des plateaux Bourguignons !Hoses are sepia primroses are crimson sugar is sweet and so on 女子より女子なんだよなあwいおりんw Bonita forma de decir: como la trailer y a le que te sepia... Haaaaay el amors! “มีน้องซิฟี่เเล้วป๋าจะเอาน้องโควิทอีกหรอ ทำไมป๋าหลายใจงี้ ฟ้องม๊าๆๆๆ” 私もそう思ったw 北海道も不具合起きてる😭 あれ？Skypeも届かない説でた？www ขายแบบอินเดียสไตล์ せぴあさん！！ ありがとうございます😭💕 きらきらお顔が眩しい…！！とても可愛いです。。。 🙌🙌 “เเย่มาก เรื่องนี้ต้องถึงกรมสาสุข!!” 5までは行けそう(小並感)収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 おけ🥱 わざわざありがとうございます！竹のベンチが希望です🙇‍♂️ きてないwww Skype見れるか？🥱 叫びたいよねそろそろ😂😂 なんか送った？オンラインが始まるから買ってもらった。 初めてPCから。てか、なるちゃん可愛いな🥰 カバー無しで刈っちゃった。 (´・ω・｀) そもそも自分はplv的にもう買えないから萎え Igual de absurdo que poner a Ignacio Ovalle Fernández en SEGALMEX después de los fraudes en CONASUPO, o no ni Chairackerman. 必死すぎて森 男は黙って丸坊主っ！！ 🔯「…ほんとに19歳か？」 ！？！？マジですか！！？めっちゃ覚えてるあのまえぱつ…？？え…？？？？ すっごい覚えてる、リトドからかな！？あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下sepia worldwide sauna 検索から失礼致します。 たぬきの置物との交換をお願いしたいです！A very warm reception from the critic for my sepia con patatas last night. Just as well, because I made enough for two nights. ノエルさんありがとうございます…！！！はっ…！こんな時間か…！羽集めしながらクエ更新時間を待つかなぁ… かわいい真紅ちゃん💗あつ森やろ…_(:3 」∠)_今日もいっぱい飛びました…skyと…第五で… アカンどのハンターも怖いナンデスカこれは（初めて見る能力に混乱する人）年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 分からぬ たまにだいぶ前のくるけど アイス「うんっ！すっごく美味しいねっ…！」 （目を輝かせて答える） アイス「うぅ…やっぱり逆らったからなの…？」 （なんとか食事を終えて、まだ昨日の感覚が残る中今日も…と思うと涙目になって見つめる） ｼﾞｪﾗｰﾄ「こんな状況になったのもきっと、オレがちゃんとしてなかったせいだから…」 （こちらも食事を終えたようだ） 変えないわwwwwww それめっちゃ美味いけど少し塩分強く感じるから白米かおにぎりは欲しいかも โอเคขายจริงพี่เชื่อ จานเท่าไหร่ น้องบอกขายเป็นเป็นห่อ |: นั่งอยู่ข้างกันนะ แต่เหมือนหายไปไหนสักที่ประมาณหกชั่วโมง ジュわ〜() น้องใจเย็น 555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555穏やかなセッション(Siri以外)でした ここまでテンプレ 草Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… รู้ได้ไงว่าผมชอบ こちら1時間前のツイートの通知がきておるBruh Why sepia buttercups are lightpink pickering is not lit and so on どうぞどうぞ〜！！嬉しいです…🌷 Le hago un reto, ¿acepta Vd. unes mandonguilles amb sepia en Casa Leopoldo? Le invito yo, con un vinito de Ribera por supuesto. Ahí se lo dejo. A cuidarse.  多分後で反映されるで わああそうなんですか！ありがとうございます〜☺️🙏💖嬉しいです。。。 💉「頻度は…やっぱり3日に1回かしらね。今日は2日連続だけど♡」 (大変ねぇなんて他人事のように言いながら笑う) 🗡「本当に弟思いの良いお兄さんだね、君は」 頑張って～💪 …私は機械系は苦手です😅6歳の少女が神話生物をキックで叩き潰すゲーム暴風域っ子ｗどうやったらなれますかねぇｗ そもそも頻繁に原罪行かなくなったからなぁ…最近 アイス「……正直あの1回だけでも…どうにかなりそうだよ… じゃあ…仕事の頻度って…どのくらいなの…？」 （きっといずれ壊されるんだろうと思えば不安そうに兄の方を見て…） ｼﾞｪﾗｰﾄ「そ、そう…ですか オレにできる事で弟が楽になるなら頑張りますから」 （内心ほっとした様子で）Noses are sepia thymes are thistle sugar is sweet and so on 寿司！鳥！風呂！寝ろ！（空耳アワーフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 💉「ん〜…さぁ？それは日によって違うし、ただアナタの精神的にも頑張らないと壊れちゃうんじゃないかと思って」 (いつもの様子で答える) 🗡「…と言ってもその様子じゃまだ傷も治っていないみたいだし簡単な仕事を頼むから大丈夫だよ」 (にこっと優しい笑顔で笑う) ぜひ常温に戻してから食べてみてください。冷凍より解凍後の方が美味しかったので！むむ…第五も練習せにゃ…原罪でも爆速だった…！！翡翠さんに爆速で暴風域連れて行ってもらったから そのまま原罪行ってきたんだよー ありがとうございました😊 またご縁がありましたら、よろしくお願いします！ 昨日るあさんが飲んでるのを見てそういえばまだ飲んでなかったな～って思って買ってきたんです！(ﾉω`) 私もあまりの甘さにびっくりして完飲が大変でした笑 糖分を過剰に摂りたくなったら(なるか分かりませんが)また買います( ¯꒳​¯ ) ありがとうございます🙇‍♀️ B3S2D お待ちしてます☺️ 草バエバエやろ？ やばいですね！ 良ければこのままリプでやり取りしませんか？ はーい！ 準備してすぐ伺います！段差ｗｗわざわざ台が用意されている…！！ｗ ありがとうございます🙇‍♀️ B3S2D お待ちしてます☺️というかTLが更新されない( ;∀;)なぬうｗ 先程レシピについてDMを頂いたものです！ DMの不具合でそちらの希望のレシピを伺えていないのでリプさせて頂きました！ お求めの物があれば是非お願いします🙇‍♀️ ご連絡ありがとうございます。 よろしくお願いします。 ふーすいと言う名前でしております。 流石です師匠…！ もっと精進します…“I wanna be okay, but I don’t know how to do that yet” Sepia Times’ The Art Of cuts deep 私レベルになると念力で止めれるんですねきっと🤗 まだ届かないようです。😢Hoses ... sepia tulips , salmon : feel sweet and so on リプありがとうございます！ 是非お願いします！ あつ森での名前を教えてください🙇‍♀️あれええ？ｗ終わったのかとwｗ นามิเดอะล่กของกูอ่ะนะจะวางอันติทีนี่ล่กไปหมด 無自覚…(ﾟωﾟ;)｡o○（やべ!?）原罪から後のあれで気が付いたら進行方向と逆に進んでましたｗよそ見ちょっとしてたらぁｗ リプありがとうございます！ 是非そちらの木馬と交換してください！ あつ森での名前を教えてください🙇‍♀️ 夢いっぱいの食べ物やー！ カップも最高(^^) จัดรูนใหม่แล้วจะออกรองเท้าแล้วด้วย เห่อ อยากเล่นยูมิอีกสี่ตีนไม่ช่วยอะไรเลยもう戻って来てるっ…！は、はやいっｗ 寿司！刺身！天ぷら！原罪でバグとエラー落ちはかんべんしてぇえ（白目） เจอแต่สีแดงมาหลายตาดูออก can i get a 3rd in sepia? ((((；ﾟДﾟ))))))) Que necesidad de hacerle publicidad a Mac , pura pinche vanidad 今日はナポリタンの日でしたか ー🍝✨ ありがとうございます！ コロナ早く終息してほしいです！ 沢山ナポリタン作りたいわ～🍝ナビゲーター🎶ナガビーター🎶 届きました、やったー！早速明日から業務のおともにします！(.. )♡ こちらこそありがとうございます！ また機会ありましたらよろしくお願いします☺️ ありがとうございました。 良い取引画できました。 また、ご縁ありましたらよろしくお願いします😊 名前はからしです。 よろしくお願いします。 ありがとうございます！フレンドになれましたー！(*´▽｀*)お、来訪精霊来るのか…その後にしよっかな…原罪行くのは みたいですね😭 不便ですよね。。。 是非お願いします！ LS7Y0 です！ あつ森での名前を教えてください☺️ お待ちしてます！ 70up⇧おめでとー!!!🎊🥳😚💕👏🎉 素早くやれば多分大丈夫でしょうしねえ…良ければそうします…？Twitter不具合かぁいい( ;∀;) そうなんですか…もう普通にリプに画像出しましょうか？(´・ω・) あら？今不具合でDMが送れないみたいですね… もしかしたらそちらから送ってもらったかもしれないですが来てません… 不具合治るまで待つしかないですかねぇ…( ;∀;) あぁ、まだDM不具合解決してないのですね💦 Tレックスのからだ　がほしいです。 マイル券1枚と交換お願いします。 反映されてないみたいです😭 こちらでやり取りしましょう！ どの化石が欲しいですか？🤔 1番最初に後ろのボッコボコした木？に目がいってしまったw かわえええ ขอให้เลี้ยงน้องให้ได้ตลอดรอดฝั่ง違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ (￣▽￣;) DM致しました💦 一発録りかー、なるほど！ 今日の棒餃子の回、先生が喋り過ぎて、アナウンサーの男性と喋りが被りまくりでグダグダだったよーw思わず観入った😂 独り占めしたいのぉぉぉぉぉぉぉぉぉ ニャニャする！！！ おはなな~♪ 私にもちょうだいぃぃぃぃぃぃぃサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 ごめんね… basically the sky turns sepia like the whole world is in the wizard of oz. its freaky tbh いいでしょ〜！最高でしたよ〜 Sounds super fun, I’m gearing up to watch “the golem” on criterion but it seems very scary, not least because of the sepia tonesIt was The Worshipful the Lord Mayor Sepia in the alcove with the hanger!! ´ω`)ﾉｵﾊﾖｫ おいでおいでぇー！ww かわいいですよね🙌 )Paula y Retrato en Sepia de Isabel Allende) Los He leído ambos 3 veces. (100 años de Soledad ) 2 veces y me FASCINAN.お腹の調子が悪い。コロネルを飲んで様子見。ｳﾋｮｰ！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ擬人化だと性別を問わないからか？？？それか？？？？？？ Fateとかは？キャラ化？文ストと文アルで違いある？あったらそこだな…多分な…文ストの方は与謝野晶子とかもいたもんね…そうかな…それかな… おしゅっし！ okitaお昼ですよ（そもそも映画を最近やってない）（実は映画見に行った人でも皆が皆パンフ買うわけではないらしい）歌詞に意味あったのかってあるけどパンフに歌詞と日本語訳書いてなかったっけ？いや、そうなんだけど！美少女化であり美男子化であることは確かなんだろうけども！でもそれが普通なのにわざわざ言うことある…？可愛いの格好いいのしか基本的にゲーム内には出てこないじゃん！じゃん…艦これも金剛ちゃんとか翔鶴さんのイメージだったけどトップページ見に行ったら吹雪ちゃんとか赤城さんみたいなシンプルめの絵柄なんじゃんね…艦これはアニメしか見てないからキービジュとかよくわかんないけど。 でもやっぱり可愛らしい感じには自然となるわけでしょ…謎…絵柄の問題もある？ヘタリアは単純に擬人化としか聞き覚えがないような。線が細くて多くてキラキラした塗りが多いとそう言われやすいんだったりする？ （次郎太刀を思い浮かべている） ヘタリアもふわふわして可愛らしい感じの塗りだと思ったが…？たいして変わらんでしょ…ソシャゲは絵柄バラバラだし何かで最近聞いた気もするけど。「美少女化／美男子化」って艦これ刀剣で言われるけどわざわざ「美」つける必要ある…？あるの…？変じゃない…？変かどうかはわからんけど非常に違和感ある言い方… 擬人化だけでよくない？逆になんでもない感じの凡庸？平凡？なビジュアルにするのって難しくない…？ゲームは買っていいけどアプリゲーに課金はしちゃいけないとかこれいかに？？？？？？ Tenía tal vez 10 años cuando mi papá me presto por primera vez la revista Siempre! Esas páginas en sepia abrieron mi conciencia a la realidad política.i'm trying to find a setting hidden somewhere in don't starve that disables the permadeath feature because i just wanna farm in my funky little sepia world i'm tired of dying over and over again仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】"...morta talvez tenha a cor que sempre quis, um vermelho urucum, ou um vermelho ainda sem nome tijolês-morango-sépia e sombra, a teu lado eu cromo feito em escarlatim..." 抽象画みたいに！笑Noses are sepia zinnias are aquamarine everything nice is sweet or whatever許可なくふにふにしてはいけません。　－セピアンリーデット－ กำไลข้อมือสวยจังเลยคับ それ( ˘•ω•˘ ) イラスト上げようと思ったのに…… かなしい そうっぽいよね 今日起きなくていつ起きる！ 他の人のツイートがあまりにも無いのってやっぱりバグで流れてこんだけなんかな びちびち 布団から出れないのだめカンタービレの1-3巻まで一気に読んだ！やっぱおもしろいなー🤗ドラマの方も久しぶりに見たいな📺 ぎゃぼー！ わーい🧚‍♀️🧚‍♀️🧚‍♀️ For the wood? The key to making wood look old is the addition of grey. So a good drybrush with ivory, then wash with Sepia (or inktense wood). Then wash with Agrax, then dry brush with grey, then wash with agrax, then light dry brush. That’s the simple answer. おうおう え！表示されてる？ あ！いる おはよー すごーい美味しそっ 黒ちゅんちの子になるぅぅう 🥖🍞🥐🥞🌭 kan dm lg error sepia kekasih gelap目覚ましかけたはずなんに止まってて今起きた…自分で止めたんかな、、、🥱 De Isabel Allende leí por supuesto La casa de los espíritus, lo devoré. Después leí varios, como La ciudad de las bestias, La isla bajo el mar que fue mi preferido de ella, Retrato en Sepia, creo que es este que trae a colación personajes de La Casa de los Espíritus, es fabuloso はいっ！ありがとうございますー！«٩(*´∀`*)۶» en lo posible que se coman a todo el "zurdaje" de mi pais, empezando por mi, los vote y me humillaron, me arrepiento, siento mucha verguenza, prefiero que me coma una sepiaFam Why sepia ladys slippers are lightblue pickering is not lit and so on ステータスはケフカが壊れでそれに喜んでるトマさんが壊れt(ry なります！DM行きますね！とんでもねえネタバレを見てしまった…まじか… Sepia tóNoses are sepia forget me nots are darkslateblue everything nice is lovely or whatever必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 LC leveraged that “nice” all Americanness into an empire. There’s a reason the more basic girl got the spin off and called the shots. She’s shrewd AF under those sepia and blush tones also known as beige. Kirsten on the other hand was still doing struggle reality shows. 乱れはどこいった！？Quiero ser amigo de una sepia 🔯「お味はどうだい？」anoche tuve un sueño lucido que más bien era pesadilla lúcida; todo se veía color sepia y sabía que estaba soñando y la gente se veía muy extraña y me querían hacer daño y yo nomás no podía despertar, estuvo dlvNoses sepia hibiscuses are tomato sugar is sweet and so on Glowing sepia... were it not for the ner-do-wells, mudlarks and slaptits of this world I would say it added something safe and homely to the otherwise 'rock 'n' roll' world of Mr Wolf. However.. I know. Yes I do. I know all about it. I'm not telling though...封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) lah nemu sepia disini wkw😂 Me ha hecho mucha gracia lo de la sepia Que hermosa foto, color sepia, muchas gracias, saludos.うわあっっま！すこぶる甘い！！すっごくぷりんにゃん……(シアンちゃん並感) ハッチンが好きそうだ……第五で占い師さんを使う事によってチェイスが少しは出来るようになったら良いなという希望的観測… 今は絶賛飛んで行ってるよっ！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o まだ良かったらskyフレンドなります？ おはよーござるヽ(´ー｀)ノみそちゃんが味を占めている…ｗｗ 非常によく分かるけども…というかジャス君はすでにトラウマ持ちじゃないかっ！！ｗ Jajajaja seguro! Está en Sepia 😂 アイス「あー、うぅん…そのまあ…この見た目だから そのまま子供として扱ってくれて良いからね？ その…撫でられたりするのは好きだし」 （独り言を言い始めてしまった相手に困ったように話しかけて ルシェ「そうだぞ、本当はお前が一番ちびっこだったとしてもな」 （ベリルを見ながらまた煽るように お誕生おめでとう！！！！ Not reading something from the Catholic News Agency Bambam parece un bocadillo esq mereces q m ria d ti puta otaku qhueles a sepia 徐々にキャラ設定が深まっていくねっ…！ こちらの格好のベリルくんも可愛いぞっ…！(*´▽｀*)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)二度寝からの再びおはようございますっｗ おねだり下手なんだよなぁ…でも頑張ってみる° ✧ (*´ `*) ✧ °w 👠「…やっぱりそうなんだ、あ、お兄さんで合ってるよぉ〜」 (変わらず笑顔で頭を撫で続け) 👠「…え？じっ…19!?いやウソでしょ!?…ボクお兄さんじゃないじゃんボクから見てキミの方がお兄さんじゃんこれ」 (突然横から言われた言葉に思わず撫でていた手が止まりなにか独り言をブツブツ言い出す) おはよございますっ！ 是非…そちらのボイメ私の方に転送を…←← ずるいずるい！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Was waiting for that answer because of sepia screenshots. Not that though, there's a hint in my last post. Perfeito 🤣. Na real, da uma reparada... O estilo de fotografia é muito parecido, os planos, o tom meio sépia e tem sempre aquele ar cotidiano... Parabéns cara, de qualquer forma eu adoro suas fotos... Parabéns ao fotografo ou fotografa 😉餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた I did always feel like there was a sepia "flashback" haze over way too much of the game がんばるー！！！Has anyone checked on Dr. Pimple Popper? I bet she's holed up somewhere in a bathrobe watching sepia footage of cysts bursting. 新型しずえウイルスにかかってますね₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 La verdad es que me lo planteé como un ejercicio de academia. Reduje a proposito la gama de colores y me propuse hacerlo solo con pastel blanco, amarillo, rojo, sanguina y sepia, y lapiz carbón. Finalmente lo done a la iglesia de mi pueblo.Week of the Cephalopods 🦑🐙⠀ ⠀ Reaper Cuttlefish, Sepia mestus (Gray, 1849)⠀ ⠀ A relatively small Cuttlefish that is active during the day, and like all is a master at colour change. Commonly they have a purple to red appearance, yellow edged eyes and two black spots towa… 頑張れ！！！！！！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Mmm yeah I love b/w and sepia 「中国料理枕みたいな」がすっごい気になって自分も調べちゃった〜w中国料理の写真がプリントされてるクッションが出てきた。公式Twitter本当に時系列ぐっだぐだですな Monmaap itu sepia, kekasih gelap alias cikal bakal pelakorどっちも北に行くけどってことかIt was Countess Sepia that used a lead pipe to break the light bulbうう…被ってる…どっちかしか見れない…田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございま〜す☀️ Va en esa línea, sí. También me recuerda al uso del color en “The Wizard of Oz”: del sepia del mundo de Dorothy al technicolor de Oz. Aquí, sepia para el mundo exterior, y color para la zona.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Does look rather nice, love the sepia tone. x3 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます おはよー おはようございます! Allison luvvie, Not as much as they mistrust your profile picture, if it was any older it would be in sepia. Sweetheart, why don't you update it to a nice colour one. xおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ou plutôt sépia ^^ Concuerdo contigo...👍sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていくすぐ寝ちゃうし全然絵を描けてないんだけど描きたい気持ちはある。カインとか一回真面目に描きたい～フィファオンリーはない？可愛いオンリー名みたいな注文の多い魔法使い可愛すぎて震えた Ooit in een opwelling 'gnocchi nero di seppia' from scratch gemaakt. Nooit meer, keuken leek op WOIII slagveld. Nog even em je hebt weer sepia.1) Classic Jackpot 2) Hat Man (A Hat in Time - Hat Kid) 3) Leprechaun 4) Sepia 5) VIP (Persona - Velvet Room Attendants) 6) Scrapless (Team Fortress 2 - RED Spy F2P) 7) Too Refined (Team Fortress 2 - BLU Spy with the obnoxious paints) 8) Primed (Warframe - Limbo Prime) アイス「ｱｯ…んんっ…そ、そんな… はぁ…ぁん…ダメェ…ボク…どんどんおかしくなっちゃう…怖いよ…んぅｯ…は、はぁ…」 （撫でられると体全体がﾋﾞｸﾝと跳ねて蕩けて半開きになった口から押さえきれない声が漏れる ニセクリの服を掴んでプルプルと耐える） Al final en qué ha quedado: Nocilla o Nutella. Colacao o Nesquik Ausonia o Evax Con a las o sin alas Mantequilla o Margarina Pechuga o muslo Sandía o melón Gazpacho o salmorejo Tinto o Blanco Sepia o calamar Melocotón o albercoqueNoses are sepia heathers are mediumslateblue sugar is sweet and so on Ok I finally saw what’s in the green square but not the deep blue abi indigo (6)! Those who saw what’s in it have their vision in sepia!😏 No. Toni seppia ろりすってパチンカス？？？このご時世祝日とかあんま関係ないけど、祝日バイトないと思うともう嬉しすぎて 私の寝る時間は遅い 祝日なのでこれから寝ます Vale una sepia?ゲームでスプラ以上のやり取りできない弟がこの人狼ゲームはチャットだけだからおすすめって言われたけどそれすら無理i bet they think vietnam is in sepia too I try to watch it once a weekRoses are sepia clovers are darkslategray sugar is sweet and so onY’all this part is Texas is hot and bland. It’s like looking through a sepia filter. Where’s the color?早起きすぎる The Adventures of Ford Fairlane: Mall Cop OOOOOOOHHHH That emoji is too cute. Had that made for order? The Adventures of Ford Fairlane: Mall Cop OOOOOOOHHHH uhul sépia Marchando uno de sepia, oiga... Si si mariscos dice el tieso , Fonzo los mejillones y la sepia no cuenta como marisco .... Bad reporting. Trolls made million on the home market which is ignored here and won’t be repeated for TWT. Request sepia ada gk ... My dad said the descriptions of Tehran in Not Without my Daughter were similarly sepia-toned. アイス「う、うん…わりと良くあって…でもお兄さん？の所の人達に見つけてもらって良かったよ！」 （撫でられながら嬉しそうに答える） ルシェ「こうやって子供のふりをしては居るが…そいつ19歳だぞ」 （あっさりと横からバラす） アイス「あ…ちょっ…初対面の人にまで言って回る事じゃないよっ」 :) been through pretty much all the decent candidates so probably no more apart from the occasional one. Normal programming with blackwhite and sepia will resume shortly. Sepia a la planchalike a sepia photograph アイス「う、うん…その、もっと頑張って貰うって言ってたけど…人数が多くなったりするの？」 （パンをほおばり…仕事内容に不安を抱きつつ聞いて） ｼﾞｪﾗｰﾄ「そちらの…？あぁ了解した…？」 （食事を進めながら当初と違う話に首を傾げつつ頷いて） "I've got the data!" アイス「やった！ありがとうっ！いただきますっ」 （早速嬉しそうにチョコアイスを口にする）むおー、目が覚めた…二度寝コースだなぁこれは…(:3_ヽ)_Somebody please start a petition to stop Hollywood from using Sepia tone for India. We got it that you were showing India when you put the caption at the beginning of the movie.  Pre će biti da su mu stavili beli puder, ono sepia reš pečeno nema puder 😂😂😂 That’s because of the Sepia tone. De eso nada. La sepia no da permiso. Sepia plancha, gambas rebozadas y pechuga de pollo plancha todo ello con en salada, te apetece ?¿Por qué cuando Hollywood se va a México nos ponen en todos sepia? LOS MEXICANOS NO MIRAMOS EN TONOS ARENA. SE LOS JURO QUE NUESTRA VISION ES EN COLORES. DE NADA. Yo abajo de ese mje hubiera puesto escuchando el sepia de leo matiolli como para tener el "si, acepto" seguro yaQ fácil es convencert sepia tontaHoses ... sepia thymes ... darkmagenta ; is sweet and so on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Mejor solicítalo ✌️😀 お茶の炭酸水割り() おやすみ🎵 毎回あれだと思うと…🤦‍♂️Cada vez veo más poesía en la cotidianidad, y me encanta, por un muy fumado momento pensé si después viene la edad sepia 無料ガチャ引いたとき確定演出かと思った！ww Ohバックきつい〜、ちゃんとやらないと腰を痛めそうなので頑張ります……  Comencemos por el final de tu twitt, vamos Aldi, no hay que ser tan autorreferencial, queda feo. En cuanto a lo demás, cómo decirlo, has superado un nuevo nivel en cuanto a ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha boludez. Felicitaciones, notable logro, che👏👏👏Sepia Garrus Vakarian Test on a thousand even 300 then Come back and talk....Right now this looks like snake oil.... Jo why would I provide you with evidence when you flat earth sceptics do not believe in evidence or retain info? So it’s pointless to try. Have a good day and remember sepia 30c daily is great for rosacea.You lot watching that sepia tinged garbage on Netflix and actually rating it. Could never be me. Do better  ゴミカス〜！の人ですね！ ほんと逆になんで一個だけやってないの〜って感じ、多分受験で忙しかった時期だったのかな。生きている間にカロス地方いきます！！（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－ ぼぶ！ i had to end it sepia... it’s done now.. astrology is over. There’s never enough of your sepia works on my feed. ✨👌 sepia kan udah meninggaal ya kak kalo ga salahおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Hell NO! Last I checked, Steve Rogers was NOT injected with alcohol or Lysol....jeez. His powers are not lying to infinity  😬 sepia Hei SepiaMa da quando la seppia è un mollusco? Non era solo un condimento per la pasta?El que no sap ningú és que des del 10 de març tinc un tupper a la nevera, i que jo estic a Dénia per que anava a passar el cap de setmana... I si la sèpia (o les bajoques, ara que pense), tenen algun principi que es carrega el coronavirus?? Deixeu-me tornar!! 😂😂😂😂 わかりました！ Sepia tkut ぜひお願いいたします🙇‍♀️いい加減買い物行かないと目と眉毛無くなる そちらに記載されてる、旅行券5枚で良ければ！ワンマンの振替交通費やばすぎる日程だね 福岡往復で飛行機乗れるやった♪( ^ω^ و(و ♪Kalau ada sepianecesito volver a vivir con gloria porque echo de menos el glowin sepia en el tono 600 交換条件教えていただきたいです🙇‍♀️ＭＡＳＴＳ ＡＢＥＡＭ ＳＥＰＩＡ ＴＡＩＬＳ ＳＭＡＳＨ Why does the film shows Dhaka as a dusty wasteland with sepia tones? You filmed the movie in Mumbai, in a completely different country and city. Hollywood BS at it again. 検索から失礼します！ アセロラはお迎えしませんが、ブルースはダンボール状態です！ 検討よろしくお願いします🙇‍♀️los cristales de mis gafas hacen que el blanco se vea sepia pero bueno no pasa nada ya me he acostumbrado a vivir en la gran depresión 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工 I'm so happy to be able to use colours again and not have to do everything in sepia!憂国のモリアーティがトレンド入りする日を信じてる (　＾∀＾)ﾆﾀｧ… |ω･)ﾉ…-=≡)3`)ﾍﾞﾁｬｱｧ…… www 💩💩💩💩💩 ( ・ω・)会議やんwwww Secondo me è er seppia. 混ぜろやぁ ( ・ω・)ええゃろー 好き嫌いがパッカァァァンと分かれる飲み物…w 大好物な人もいるし大嫌いな人もいる() 💩( '-' 💩 )ｳﾝｺﾊﾟﾝﾁ それは偉い ものすごく偉い ここまで休みが長引くとだらけちゃう子がほとんどだと思うのよ。 そんな中勉強できるこっこは偉いわ。 Hai usato effetto seppia? 羨ましい Kalo ga ada kasih filter sepia wkwk 👠「むー…はいはーい」 (何度も釘を刺され分かってるよとじとっと軽く睨む) 👠「…そういえばさっきアイスは急に迷ったって言ってたけど…もしかして異世界に迷い込む事はよくあるの？いや、まだ小さいのにやけに落ち着いてるって思って！すごいね〜！」 (話を戻しアイスの頭を撫でながら事情を聞く) desaturated sepia いつもどうやって出してんだよw ドクペ() (ちなみに僕は半分飲んでギブした)People who dab are sepia, hibiscuses are skyblue, Espi is busy dabbing and so on. 😂😂😂Noses are sepia carnations are oldlace sugar is sweet and so on夜分にお騒がせしてしまい、申し訳ございません。 言いにくい事かもしれませんが、直接ご連絡頂きたいです。 至らない点もあるかと思いますが、よろしくお願い申し上げます。 その顔文字ってなんて打ったら出てくるの？ 全くやれやれだぜ¯\_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯ 元ネタの文どんなやつだっけ マジでキーパーがどう呼べばいいか困る ไม่จริงง่ะ พี่ฟินอยู่เห็นๆ หรือจริงแล้วพิเป็นกระเบนสาย bdsm -0- OH YES! My granny was a tinker, and at papa’s there’s an old sepia photo of her as a child hop picking in Kent!スパムと間違えられて皆様に送信が出来ませんでした。 改めてタイムラインにてご連絡させて頂きます。 何かありましたら直接連絡頂けますよう、よろしくお願い申し上げます。 💉「ちゃんと食べないと途中でバテちゃうわよ♡」 (ふわふわの食パンをかじりながら) 🗡「あ、ちなみにお兄さんの方は今日は私の仕事の方を手伝ってもらうからね」ベリュル、お笑い科では笑ってたのに、今回はおかしくなりそうだったのか。単にお笑いの内容的なツボなのか、幻の質的な問題か･･･　この度お取り引きさせて頂きました皆様 送料が想定よりも少ない方がいらっしゃるようです。 沢山の方とお取り引きさせて頂いております関係で、窓口にて纏めて郵送させて頂いております。 差額が発生していらっしゃる方は、金額を仰ってくだされば、ご返金させて頂きます。 ご一報頂けますと幸いです。 毎日同じチーターおるわマスターしんどい (หมายถึงกูคนเดียวก็พอแล้ว) 貰っておくれよ🥱 いやまじ高すぎwwwThis paper proposes a strategy (named SEPIA) to find expansion policies in a network that attends an increasing (and uncertain) demand over time. This strategy is based on the ideas of flexibility and uses data-driven demand prediction—all very relevant for ! (4/n) En sepia?付き合えないとわかってるからまた病む この繰り返しさ❗️😂❗️😂❗️ Not sure if this will help, but at the top right of the reader on a laptop is a "full page mode" that takes away everything else to concentrate on the reading. To the left of that is the 2 t's button where you can change to a sepia mode that makes it less demanding on the eyes.じぇしくん私に言ってくれないかな、付き合ってって❗️❗️こっちはいつでもおっけいなんだけどな❗️❗️ (เจ้มาว่ะ เดี๋ยวพาเดย์ไปพังร้าน) On faisait encore ce genre de photos en 2000 ? wow... le sépia, c'est tellement ça :P รักกันจ้าาาาาาาาาาาาาาาาา 1. Origen -Dan Brown 2. Retrato en sepia-Isabel Allende 3. El libro apestoso-Babette Cole (de leer favorito con y de mi Hijo menor) 😀 このアイコン飽きた 実際エヴァ関係してなかったっけお疲れ様です フリー目イソン พี่จาร้องไห้แน้ว😂 ไม่อะไรมากก็แค่ + ด้วย My service is completed captain (･ω･｀*)ﾈｰ えええ嬉しい好きに使ってくれ〜〜！！！ それな 冴木欲しい 俺有利側なのか･･･ うんまあ、流れ的にそうだけど、本人的にはあんまり有利取った気はしないな･･･ かわちいねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 俺たちは知らなかった……セピにゃんは××さん特攻だったなんて…… 凄過ぎて辛い何これホーム画面とかにしたい หรอครับ หรอครับ หรอครับ หรอครับ หรอครับ หรอครับ เดี๋ยว.. หนึ่งในนั้นต้องมีมึงด้วย ล่กแล้วนะ 急に冷静になるな พิกระเบนกำลังดิ้นอยู่ แต่หน้าตาดูฟินแปลกๆนะฮะ 😂😂終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) あ゛ぁ゛っ❤️❤️❤️❤️熱゛い゛っ❤️❤️❤️❤️❤️溶゛け゛ち゛ゃ゛う゛ぅ゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛❤️❤️❤️ ごめん ここの って読むのね しの って読んでたわ なるほど！あざます🙏 もしかして相性悪かったのか俺たちは･･･ น่าจะเหนื่อยเพิ่ม いやなんかちょっと具合悪いから… 寝ます(鋼の意思) 少しはビビれや迷走ちんちん。 うるせぇDキスで窒息させて強制睡眠へとご案内してやろうか寝るぞ 珍しいのかな🤔今日は眠いのでそろそろ寝よ…おやすみなさいっ( ˘ω˘)ｽﾔｧSepia Dwayne Johnson ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! ☺️ わーいやったーーーー！！！！👯‍♀️👯‍♀️ きらきちゃんのキャラデザほんとに天才だと思う好き…🤦🤦物陰に隠れたと思ったらバッチリ視界内だったがしょっちゅうある…_(:3 」∠)_ うへへへへへへどういたしまして☺️☺️☺️ わかる未だにうっかり岩でぶっ飛んだりタックルかまされるのですがwOut 8 May, Philco Radio Time 2CD, on Sepia. ✋　✋✋ ✋　✋　✋ ✋　✋　✋　✋✋✋ ✋ ✋✋✋ちょっと✋ ✋　✋　✋ ✋ ✋　✋✋　✋✋✋　✋ ✋　✋✋ ( ‘ᾥ’ )✋　✋　✋ ✋ ✋　✋✋✋✋ ✋　✋ ✋　✋　✋ ✋　✋　マテ茶✋ ✋ ✋　✋✋ ✋　✋ ✋　✋　✋　✋✋ ✋一回、原罪行きたかったんだった…そのうちのんびり行こう…暴風域…か、簡単…？_(:3 」∠)_ Sepia-toning all scenes set in the middle-east ﾌｧﾝﾌｧﾝｳｨｰﾋｯﾀｽﾃｰｯｽﾃｰwwwwwwww ｵﾅｼﾞｶｾﾞｰﾉﾅｶｰwwwwwwww ｳｨﾉｰwwwwwwwwｳｨﾗｰｳﾞｫｰwwwwwwww ﾋｰﾋｰﾋｰwwwwwwwwﾋﾞｰﾗｶｽｷｰｯｽｷｰwwwwwwww ﾄｷﾒｰｷｦwwwwwwwwﾊｺﾌﾞｰﾖwwwwwwww 😙💋😙💋🚃🚃🚃🚃💨💨 君と出会い〜君とイクーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW . (◞‸◟) (◞‸◟)＿／） ／ ∠ ＜ イクッ！ドンキホーテ・ドフラミンゴ！！41歳！！！ゴミ共の前で乳首シコられながらケツアクメキメるぞォ！！見てろよォテメェら！！フッフッフッフッフッ！！！ フランスパンは茶菓子か… カレーは飲み物か…Y vas a un bar y pides sepia y la sepia está seca, normalmente pedirías algo que diera jugosidad al plato. Y si lleva algún condimento, digamos perejil, pues además, añadiría sabor. Pero claro, como en portugués, al perejil se le llama salsa, si eres Joao おつかれー！先に風呂ったらゴハンできてなくて私も遅れるわ… あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） このあとパリだったのか No, sepia y colas de gamba 🦐 😜😅😅ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 conflict歌います。ズォールヒ～～↑ｗｗｗｗヴィヤーンタースｗｗｗｗｗワース フェスツｗｗｗｗｗｗｗルオルｗｗｗｗｗプローイユクｗｗｗｗｗｗｗダルフェ スォーイヴォーｗｗｗｗｗスウェンネｗｗｗｗ ヤットゥ ヴ ヒェンヴガｒジョｊゴアｊガオガオッガｗｗｗじゃｇｊｊ いづれコンパクトディスクが出る わしもそれわろたwディストピア飯ｗｗ面白いっ…凄いなぁこれ 素直かｗ謎すぎる映画だから色々注意が必要だよっ_(:3 」∠)_ あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ） ご起立くださいだったのかスープ職人のサガ…？！ 遡行軍さん！！！！！ 歌うのは揃ってからかな All the sepia tones! まあそこは仕方ない感じかなぁPrimer tupper de y de momento muy bien. Las albóndigas de sepia tienen un aire a buñuelo, pero están ricas (la salsa muy sabrosa). Y el arroz blanco está bastante bueno, que parece una cosa muy fácil de hacer pero no es así.ノリがもう色々振り切ってるｗｗ お着替えタイムでした I love bw projects. And sepia.グロ映画が好きなわけじゃないぞ…ただの好奇心であぁぁああ… 好奇心でうっかり見るやつだねっ！！！ じゃあ完全に自分の炭治郎の使い方が下手くそだけだわ() それしかないね！！！！ You're just mad that Michigan is sepia tone 90% of the time. マ？３作目は500人くらい繋げるんだっけね…_(:3 」∠)_ どういう歌なんだ 自分の使い方が悪かったんだろうけど義勇さんのが強く感じた()食料一回で無限ループだぁ（白目）公式でごめんよカレーが発売されたんだっけ…_(:3 」∠)_栄養が一人目で完全にストップしてるよねえ…(白目) ぁん///放送してんのぉおおお( ;∀;)いやあらすじ見ただけでギブアップしたからアカン（白目）あの映画の事は寝る前に思い出すもんじゃないっ！(;''∀'') 太鼓にロゴが！ちょｗトレンドがムカデ同時再生…？あのムカデなのやっぱｗｗ 6) ไม่บอก ถ้าบอกก็รู้น่ะสิ😆😆 (จริงๆก็มีบ้างที่แบบ ชอบเอาที่คั่นหนังสือไปใส่ในหนังสือห้องสมุด แล้วก็รอดูว่าจะเจออีกมั้ย รวมถึงบางทีก็ชอบลืมตังใส่กางเกงแล้วก็มาเจอเงินฟ้าประทานในตอนซักผ้าน่ะนะ) 16) ขอให้มีความสุข เป็นคนน่ารักแบบนี้ในทุกๆวันนะ 20) สีเขียวออกเหลืองๆหน่อย アイドルか？ ぎゆうってキャラ(っ'ヮ'c) 義勇8凸しなくても7億で(ry(+タウン雑魚) エライ‼️ 兄者すんごい跳ぶ…ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 うん！ たまにあることだからw 間に合うかな…帰宅が遅くて10分ほど遅刻しそうです… それがねー よくわかんないのぉ 発声練習 髪の毛いじるの可愛い 髭切いまのジャンプすごい　両袖ある？ 26.งานอดิเรกของผมส่วนใหญ่ก็ดูหนัง ผมเป็นคนชอบดูหนังมาก ถ้าไม่ติดโควิด บ้านหลังที่สองของผมก็คือโรงหนังนี่ล่ะครับ หรือไม่ช่วงนี้ก็ชอบเล่นบอท ไม่รู้ว่ามันเป็นงานอดิเรกได้มั้ย แต่ชอบลงเอยู ลงคอมมู เขียนโรลกับเพื่อน สนุกดีครับ Esta no ha pedido en su vida una ración de sepia y le ha estado un poco seca 10.ตอนนี้คงเป็นลาเต้ครับ ขาดไม่ได้ทุกเช้า แล้วก็รองลงมาจะเป็นโกโก้ครับ พักหลังจะเพิ่มไข่มุกไปด้วย 55 16.คนถามน่ารักมาก คือผมอยากรู้จักตั้งแต่แอคนู้นแล้ว พอมาแอคนี้ได้รู้สึกว่าเหมือนได้เอ็นดูเด็กน้อย ก็เลยคิดว่าเฟอร์มิโนน่ารัก แล้วก็ตบมุกเก่งด้วย みかもぐさん、お大事に…自分もちょっと体調崩し気味ですが、平熱でした。 何事もありませんよう、、、 そして二部 終わったーLike that dinosaur DNA in that glob of sepia goo in Jurassic Park... freeze, hold, stop it ALL! Three or four months suspended in time for everyone. On the other side, move on as if the two or six months didn’t happen. Start it all up right where it left off. 3/ Sepia hahahahaha 修行に出るのか～Roses are sepia dahlias are khaki tar is yucky, and so on. もうここを開墾しようぜ 小狐丸めちゃくちゃ跳ぶ…膝が強い… うっせぇ🦀 下のアイスランド見て運命感じた コンドームに穴が開いてたら ですねw いいよねこれ 弁慶の薙刀もう柄だけやんけ… こんなに赤いのに？？？？？ ここから蒼き狼に…？？？？？ そっちの方が酷いことになってるチュンよ！！！( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) ( ･8･ ；) Gelb! Das braun sieht zu sehr nach Sepia aus. ？？？？？？？？？？ モンゴルに行ってしまう世界線なのか？？？？？？？？？？Nyanyiin lagu sepia bukannya mirip duta sheila, malah jadi duta shampo lain😭😭😭 ああ…知らない名前なんだね… 義経公も可愛い…お茶目か… やあ 元気か 側転する膝丸(兄者！名前出てきた！)を見るたびにその動きは自由を表現しているのか…と思ってしまうえ、ワルプルギスって燃やすの？みんなワルプルギスに詳しいな？？？私なにもわかんないんだけど運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ありがと🍆！！！！✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞💓💞🌳🌳🌳🌳🌳🌳🌳💓💞💓💞💓💞💓💞✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨💓💞🌳の 小狐丸よく跳ぶイベント待つ時に、ワルプルギスの夜ご来てしまう…って言えるのいいな…　一昨日辺りにも聞いた台詞 もはやこれまで…にはしたくないのだが…ワルプルギスな服がシックな感じな予感！！！たのしみー！誰だろ？？ミチルの時点でほのぼのしてそうだけど、フィガロの霊圧を感じる これ何時まで…………？(腹痛でしぬ) Paparajotes y publicidad de color sepia es una de las más maravillosas aleaciones a las que ha llegado el ser humano.ワルプギス！！！めちゃめちゃよく聞くけど結局何かわかっていないワルプギス！！でも絶対エモいワルプギス！！！ 密命を本人に言っちゃうｗ そう！！そう！！！！わあああありがとう〜〜嬉しい…😭💓💞 Claro que si!! Marchando “seppia officinalis” pa esa Neumonia bilateral! ✌🏻 兄者w Bilder von unten aufgenommen, also das man praktisch zu dir aufsieht gehen da immer gut 🙂 genau so schwarz-weiß oder sepia filter wirken gut. Ansonsten würde ich sagen ernster Blick mit einem hauch von einem "bösen" Lächeln. Breitbeiniges stehen und Handschuhe als Stilmittel 😃 わたくしはロングヘアー派ですね、 亜麻色の長い髪を風がやさしくつつむー SEPIA そうなの〜〜！！！！！！！前に友達にこれ絶対好きでしょっておすすめされてこの休校中にちまちま読んでる。。。🥰キャラデザどストライクだし話も良！！！！！ 兄者可愛いｗ (....................) 名探偵か？ おはよう 前にも言ったけど、 女の子か心が綺麗な人ならOKよ❤️❤️❤️❤️ Whoops, sorry! Thought this was in response to another tweet. Yeah, I know they were *trying* to do. I just don't think *how* they did it works. The incessant tight shots, the underlit, grainy scenes, the "old-timey film" artifacts. Worse than a sepia filter. That sepia filter is fucking nauseating..and its just shitty cinematography. 三日月宗近が三日月宗近してる (ดองคือดอง ตอบคือตอบป่ะ?555) 奥の細道 不穏だーーーーー！！！！！ 何度目、とは 不審者に遭遇してしまいやすい兄上 (เบิกมั้ย? แล้วไปช้อปปิ้งกัน) 膝丸の自由を表現する動き 袖のタッセルがとても葱どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ センスがもうすき ああ、そうだよね…やっぱそんな感じだよね… 序盤の今剣が背負ってたの本当にランドセルだったよね… ありがとねー❗️ そっちも覗いてみるよー❗️(*｀･ω･)ゞ 凄く分かります… 笛の話もここだっけ (อันนี้ล่ะ เรียกเจ้ได้ถนัดปาก 555) 解説の下っ端さん優しい…！って思ったのに！言い方ァ！優しくない！ そう！そうなんですよほんと…！ 中身は全然爽やかじゃないのに爽やか感が更に増すのは卑怯じゃないですかね…あと(元々だけど)顔が良い… 早く高解像度で見たいですね┌(ﾉｼ^o^)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ Los conozco, pero no llegué a ir. Bueno, entiéndeme, a comer la sepia al bar del cine, si. Jajaja. El que me llevaba el cine de pequeñaja era mi abuelo y me llevaba a uno que había al final del paseo Zorrilla que no tengo ni idea de cómo se llamaba... Rex??? ほんとめちゃめちゃ可愛いよね…私もまた読もう…！！！ 義経公～ おおー❗️ アミーボカードの家具だったんだー 教えてくれてありがとう❗️(*´ω｀)色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 聞いてたのか～ それ…！！！！！こんなことある？？？ってくらいどストライクすぎて、、😭😭 Te quedó divina la foto. Ella es una diosa en colores o en sepia. わかる…！！！！絵可愛すぎてローゼンメイデンだいぶ読み進めたけどキャラデザ可愛すぎる、、🤦🤦 個人的にすこです　義経公ｗ無邪気かｗ ありがとうございます〜！！🙏✨何度でも思うけどポニテの双循やっぱりいいなあ…… Aku sejak umur 6 udah sadar, kak. Begini ceritanya... *layar berubah jadi sepia ものすごい途中だけど腹の具合があやしい… なにこれ❗️ すごくかわいい❗️ 源平合戦だー わああ嬉しすぎます……！！！！ ありがとうございます。。。🥰 与一もいたのか 毎回絵柄が好きすぎます…！ ありがとうございます〜！！！🥰 わ〜〜！！！ありがとうございます(*´ｰ`*) ねー(*^▽^*) またわちゃろうねぇん 平家なの？まあ未来から来てるしなイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )　なるほどそういう存在 あの薙刀違ったんかい 振替公演本当にありがとうございます！ その頃には収まってると願います。 存在する、とは愛すべきポンコツwwwばるくんに出会えてよかったねぇ。。。 すぐ座る兄者 ありがとうございます！しゅんさまの生まれ持ったタイミングの悪さwwwww なにもないならそれに越したことはないからまずは相談だけでもね。 しっかり寝て栄養摂るのが良いらしいね。蓮の実食ったことないや 相談ぐらいはしてみたら良いのでは？ ギリギリまで耐えてダメでしたってよりもなにかあったときにどう対応すべきなのかとか一応わかっておいても良いかと思います。 You are doing the Lord’s work. These b/w serials really suit these sepia-type pallete tones 😍 モンハンもアプデ来たばっかりでやる事あるもんねw これからまだまだ家にいる時間は増えそうだから徐々にやればいいさw そうか、歌なのか(知らんけど) ひょろろ～ すっごく可愛い😊 Colores marrones! Así rollo sepia とりあえずマム皇金の双剣が龍のみ、弓が氷だけ無かったのでそれ出して、ネロ歴戦ある程度やったら聖剣やろうと思います😎 小狐丸の胃は守られたのか？ それは諜報ですね すげえ…そんなゆっくり回れるの… 言い方ｗ もっちーからのおてがみ 伊豆だ～せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Empleo verde? En serio? En estos momentos se necesita crear empleo azul, verde, rojo... Incluso color sepia degradado. Hasta las narices de leer chorradas escritas por tipos con sueldazos publicos que no tienen el menor problema. フラグだったか… 兄者くつろぎすぎでは？ わーい８連休！いっぱい遊んでー🙌 兄者カウンターいたのか(ごくろうさまです) おつあり！ 密命の割に声がでかかったけど大丈夫なの そんなにランドセルっぽいのか ありがとう！！！🤣 膝丸の前髪の透け具合すごいな 月きれいだねえ SEPIAが何年経っても会ってくれないから。。。😥Try making a sepia work with lymph! それもあるけど、俺はいつになったらSEPIAと はじめまして出来るのか。。。😅 いま膝丸すげえ良い感じに光った この歌は聴いたことあるぞ～ 三日月と髭切少し不思議コンビ… のくとーんさんもっ！w つい楽しくって忘れちゃいますよねっ╰(*´︶`*)╯ 小狐丸大変だな 兄者ーーーーー！！！！！ 忠信役ｗ 何処で練習してんの アクロバティックな扇の受け渡し お疲れ様！ 勧進帳とかもやるの？ 私も飲んでま＼( 'ω')／ ていうかこのお話見たことないやつだ…源氏兄弟～ 🐈 สงสาร555555555555555555 それ俺もw 発声凝ってた Things I have/can make: - birdcage - cyprus bathtub but the dark brown one - floating biotope planter - fortune telling set - globe but sepia - grasshopper head (and wasp and mantis) - infused water thing - ironwood cart, low table and table (table I have spare diy) なるほど毛並み良くなってるのがわかる可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 聖剣買ったらいいよw 全キャラやったら割と時間かかるからw 小狐丸ー！ 4200越えは壊れ(^q^) 壊乱だけに() vete en bolas, y como no te ha dado el sol en dos meses y estarás más blanca que el sobado de una sepia, di que vas disfrazada de muela picada. a quien te pregunte le enseñas la caries de abajo特にする事も無い8連休が始まる(^q^) え、めちゃめちゃかわいい😍 ショート派が好き☺️Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ล่าสุด มีห้องสมศรี せぴあ 行けたよ(っ’-‘)╮ =͟͟͞͞🦑ﾌﾞｫﾝBruh Why sepia hollies are honeydew pickering is not lit and so on เธอผลักไสฉันทำไม (;-;) 雪華綺晶ちゃんのキャラデザがどストライクすぎてどうしようかと思っちゃったわ、、、ｶﾜｲｲｶﾜｲｲｶﾜｲｲ……🤦🤦🤦 It's like saying say, a photographer isn't skilled, because my 7 year old nephew could take uninspired beach-walk landscapes with a boring sepia filter added.A un hombre que había aparecido de la nada, pero que sabía que era parte de ellas, debo tener miedo? Y me contestó: no, no debes temer, al contrario, estás en casa, nosotros cuidamos de ti ahora.... En eso volteo a la puerta y el tunel ahora es color sepia, es el mismo que yo vi わーーーーーい！！！！！👯‍♀️👯‍♀️ まぁ私がこの作品に絶対ハマるのはわかってたんですけども〜〜〜キャラがかわいいよ〜〜〜〜〜〜😠😠 Sepia's not durable at all "Yep! Like iron!"Always with me ~ ❤️  参加者は自ら拷問を受けに行っているのか？ みたいやね！！！僕も課金しようか迷ってる😞 Falta poco para que nos ponga un pollón con filtro sepia▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 嬉しいなぁあぁぁぁ！あ！あ！！あ！ 感謝感激雨あられ！！！！！😭😭😭😭××がＧＭの時だけ、何故か提示されたルートを無視し続ける異常行動に出てしまっていたが、理由は俺自身にもわからん。Cuando les grité, había golpeado la mesa de la cocina con algún frasco de café o algo así y de espaldas a ellas estaba ma puerta que va al patio, pero tenía decoración color sepia de cajas tipo de regalo apiladas en la pared y pilares, había fogatas también pero esa visión duró い、異常者･･･ しかし最初の人がそんな感じでよく続いたなこの界隈･･･ 次はお前だ きぃさんありがとうございます〜〜；；♡skyで水死体になって遊んでたら今日のクエストやるの忘れてたwまた行ってこようw わー！可愛い♡♡ すごく好み!!!貴婦人とＴＲＰＧした時に、俺はロールプレイングがしたいんであって、試練を乗り越えたいわけではないことに気づいたな。 うおおおやったーー！！！うれしみ🥰🥰受け身の対応者なのでＧＭが想定したルートに沿ってクリアするならともかく、殺しにかかられると死ぬ。 すこすこのきわみ わああ羽衣石さんありがとうございます😂😂💓めちゃ嬉しいです。。。 ルシェ「写真が有ったところで結果は変わらないと思うが…だが、またやろうなんて考えるんじゃないぞ…」 （やっぱり凝りていなさそうな様子にさらにくぎを刺して アイス「はぁ…こいつには効かないだろうなぁ… ちょっと見て見たかったけどね （気にしない様子に呆れながらも想像してクスリと笑って ( )affectionのジェシたんへ 付き合ってくれ ポアより本垢が本垢として機能してない問題…！gOd That beautiful heavy sepia glow Means the clouds coming in Maybe finally we'll have some rain And maybe my goddamn Erica will stop looking like ive never watered it in my lifeあ、最近はこちらにばかり居るのでここでお願いしますー！▷さくせん　▷はなげだいじにNoses are sepia chrysantemums are tomato sugar is sweet and so onフォローありがとうございますっ！フォロバしましたっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉでしょうねえ◇小さき者の物語◇ 第十七話 To Yours From Sepia World 早くね？www 何か俺先生みたいやんやめよ😂😂Hoses are sepia, bellflowers are powderblue, Espi is busy dabbing and so on.××は印象的には混沌だけど、実際はルールを破りはしないから秩序っていうのはわかるな。 ルールの穴をついてめちゃくちゃやるから悪なんじゃないのかっていう気はするけど、アライメントの善悪ってものによって基準が違うからな･･･ Meca y sepia?電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 アイス「はん゛ｯ！！ｱｧｯ…はぁっぁあ、やぅｯうぅ゛…！！ボクはっ…キミのｯ…オモチャなんかじゃ…無いぃ…ぁ…ひぐぅ…」 （刺激が強くなり…先程植え付けられた快感をまた求めて たまらなくなってくる…ｶﾞｸｶﾞｸと足が震え、無意識に腰が揺れる） Las fotocopias del Gloria, se hicieron color sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 私も寝る準備の努力する…とりま乾杯用に生ハム買いに行こうかな。ばるくんもキャスあるんだっけ？忙しいなww JONGDAE DAPET SEPIA, MAKIN GALAAAUUUnot jongdae got sepia, that shit hurted lrt And scenes from Kathmandu really should not be sepia. I mean it's in the upper parts of the Himalayas, it's not exactly hot up there… but it is a less industrially developed nation, so maybe the sepia is just racism.My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte あああああああかわいい めっちゃ長生き Xico adobantlo en llangonises, figatells o sèpia millor Ací es molt comú. Allí mengeu pa amb tomàquet deixe moatros sèpia, xivitos, blanc i negre, Almussafes, brascades, etc J’adorais le sepia en 2001 So why did the movie I watched yesterday present Kathmandu in strong sepia tones? Is it really that hot, up there in the Himalayas? Or is it just a less industrially developed country?あと他の人のツイートで気づいたのが、 46話『ベタ・セクシャリス』 奈美しかいない状況で、途中から奈美がいなくなり、カフカが出てくる Sèpia a l’entrepà? Khe? Com? On? des de quan???? PER QUÈ?自力で気づいたのこれしか無いな･･･84話『古事つけ記』 加賀が可符香役（写真と同じ並び順になった時、写真で加賀がいた位置に可符香がいる） I dunno, the sepia wash tones of John Blanche evoke a broken feeling that greyscale just doesn'tdat sepia effect at the end nghh「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」片目が失明したのは幼い頃で、自殺未遂で手術した時に一緒に角膜移植もしたって感じかな？＞あびる People living in less developed countries aren't living their lives in sepia tones either. 恐々 Um. I was watching a movie yesterday in which Kathmandu was shown with a really obvious sepia tint. Are you suggesting that it's a nice warm sandy desert up there in the Himalayas?Tengo anteojos nuevos. Tienen "blueray", que bloquea la luz azul. Todo se ve en un tono amarillo, siento que estoy en modo sepia. ……( ˙꒳​˙ )ww LINEのタイムラインの民度マジで低いよな 鬼滅の刃のなりきりとか痛いし Sepia おめでとうございます✨席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ SepiaSi vos donen a triar entre un besar-se amb el crush o un bocadillo d'allioli en algo, que trieu figatells o sèpia? 先週からずっとアギトを見返しているところなので、このシーン観たばかりです(^^) そうですよね わかりました😭 f5 새로고침 누르셔야해요In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindお前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－ Ya wtf is up with that sepia filter goin on that movieお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Moses are sepia jasmines are greenyellow sugar is lovely and what have youあっ、5時か…skyしよっ！出勤１時間前ですそうですねえ…余裕を持つのが一番です…！ 是非ジュリアをお迎えしたいのですが… 今、別の方とも取引していて…こちらの住民を計2人を引越しをしなければいけないので少し時間がかかってしまいます🙇‍♀️普通のはいつも通りって事ですね…余力が有れば気になるけど今は…まあまあいっぱいいっぱいで微妙なとこですから遅くなっちゃいます… おいせぴちゃん起きろ 緊急事態やBruh Why sepia tulips are seashell pickering is not lit and so on創作だとオリズ以外の…人間や人外って感じで良いんですよね…？ まじか🤣🤣 声張って音割れとかして耳悪くしたらいかんけね😂😂ほあぁ…楽しそうですねえ…（人狼やったこと無いけどちょっと気になるw） しかしなりチャのペース早い方が良いのかしら… この間のなりきりみたいに発言だけボンボンしてく感じでしょうか？ セピアありがと！！企画は…いつか参加してみたいとも思うけど具体的に何をしたらいいか分からなくていつも見てるだけになっちゃう…ｗ あと新しいのがなかなか作れなかったりね( ;∀;)第五をやる、今日もよく飛びました(白目) 占い師さんゲージ貯めるの大変じゃないですか…！ จะตอบแบบ​ เบรซ​ /ผดล.​ นะครับ 6 – / ชอบเป่าพุงหมา​ 16 มาเล่นกันบ่อยๆได้นะ​เจ้าลูกกรอกของพ่อ(?) / เห็นเมจทีไรก็คิดว่าเป็นผญ.ทุกที​ 😂 20 ดำ​ เทา​ แดง / กรม​ ดำ​ ขาว​ เทา​ แดงเลือดหมู 25 จับลงนรก​ / ปล่อยไป​ ก็แค่ไม่ต้องสนใจ​ เขาไม่ชอบเราก็เป็นทุกข์ที่ใจเขานั้นแหละ 次カラオケ行った時か多分ポコチャだなぁ張れるのは ミクチャだとマイクの音量気にしなきゃだからあまり張れない( ´･ω･`) ทั้งหมดเลยค่ะ​ บางคนน่ะ​ ไม่มีหน้ามาเอ่ยชื่อหรอกนะ​ 55555555555​ ยากเกินไปนิดหน่อย​ เอาเป็นทุกคนที่เกาะขา​ และคนที่อยากเกาะแต่ไม่กล้าเกาะก็แล้วกันขาบ​ ฮุว้ากกกากากา่ห่หร่หาสส) 👠「…チッ…そうだコイツはこういう性格だった…まぁしょうがない、さっきコイツにボクの可愛いフリフリワンピースドレスを着せたんだけどー…それが悔しい事にめちゃくちゃに着こなしててね!?ホント写真さえ残ってれば…ぐぬぬ…」 (全く気にしていない様子のルシェに不貞腐れ、アイスに話す)ESTOY EN TONO SEPIA (8- ทะเล​ ผ๊มเลิ่บทะเล!! 16- ทำไมถึงใจดีกับผ๊มอยู่เรื่อยเลยง่ะ​ หงึบ​ เพราะเป็นแบบนี้ก็เลยอยากให้เห็นแต่ภาพลักษณ์ที่ทำตัวดีๆเลย​ ฮึ่ย 19​ — ตอบหล่นไปจะมีคนน้อยใจนะ​ ผ๊มเองละหนึ่ง​ ทุกคนที่ผ่านเข้ามาในชีวิตที่มีเรื่องให้จดจำไม่ว่าจะเป็นเรื่องดีหรือไม่ดีเป็นคนสำคัญในชีวิต+ La sepia suelen tenerla fresca en el Mercadona, y de las del Pacífico las hay en todas las pescaderías諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 🐈 ในบทสนทนาคือหางานไม่เจอ555555555555 おめでとう！ 🐈 อันนี้คุยงานจริงดิ55555555555555555 俺も最近声張るようにしてる(笑) おめでとう！！三日月ネットワークｗ （これもまたぴくしぶでよく見るやつか） ก็มาดิ่ค้าบそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 視聴者のターゲットをどこに向けてるんだかなー･･･ ┐(´д｀)┌ ｢｢　美　女　｣｣ What a treasure. I once rescued a box of really old paper (from the 30s/40s) from my school. They have this nice old brownish or sepia colour. 王道を突き進んで、私をもっと羨ましがらせてと期待しています！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)sepia can write a sentence with three semicolons today, as a treat Ei, yo acabo de tomarme un vergo de fotos en sepia しっくり来た！ という事は、来年ベビーブームに！まぁ待て、虎を連れた弁護士とウォーターサーバー担いだ裁判長がいる時点で平穏は保てないって おもってたんとちがーーーーーう！！！楽しかったならいいけど筋肉セッション楽しかった20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ wwwwww The Sepia Tone was impressive.苦悶式 Agreed, the suit just looks unbalanced without them. From what I've seen from some of the set photos, the suit actually had much more vibrant colors than the sepia tone mess that we see in the film/s. Though I gotta ask, did who ever made this edit Cavill to be thinner?果たしてどうするのか…！ﾄﾞｷﾄﾞｷ 家にちょっと帰るたびに見知らぬ奴が上がり込んでるシド君も大変だな…ｗｗ(￣人￣) シドくん帰ってきたっｗというか…家の前の草地は焦げて戦闘の跡が残ってるだろうし…家の中にはケガ人と大鎌持った見知らぬ奴とか不審者待った無しじゃないかっwｗ I love sepia times 🥺🥺🥺 見たーい♪ sepia go (スプラトゥーンもどき) みたいだなwww (もちろんサービス終了)あばば…リプするところ間違えたっ( ;∀;) アイス「喜んでるわけないでしょうっ！！」 （ほっぺをムニムニつつかれながらルシェの手を振り払おうとペチペチと叩いている） ルシェ「同居人…？」 （そう聞いてドアの方に向き直る） ルシェ「まあ本当に不味い症状でも出たら一応連絡くれるとそいつの心配性のお兄さんに泣きつかれなくて済む」 （スマホの番号を紙に書いて渡し） 「んん？問題ない、ほら喜んでるだろ小僧も 可愛がるならその分小僧にやってくれｗ」 （続く） I was turned off by the generic sepia filter that every Hollywood movie applies to show India. I mean, there is pollution here, sure... But the yellow/brown tone correction is so garishly overdone that it looks ridiculous. よかった…… The verdict was unanimous... among all jurors on that day, burnt in a sepia-tinged nostalgic wanderlust of times not so far removed, not just yetO en una hoguera en la noche con un par de personas mas escuchando a esta mujer cantar mientras nos hinchamos a ron y niños correteando en las llamas como todos vimos en alguna pelicula todo esto en los años 70 con un tono sepia ผมนี่อยากกินทีต้องหาซื้อเอา 😂 คุณทำเองได้นี่ดีนะครับ ありがとうございます！！😁✨✨ おおー！おめでとうございまーす！ヾ(≧▽≦)ﾉ （無我夢中でその落としたナイフを拾って相手に突き刺した…暫くもがいて…息絶えたらしい… 怖くなって震えが来た…ふとその手のナイフを見る 見覚えがある装飾…テオのナイフだ… 奴の顔を明かりで照らして確かめる、やっぱり…スパイはテオだった） （その後私は暫くは裏方で作業をしていた、今後どうすべきか考えて… そんな時…暗がりで軍の極秘資料が保管してある場所に影が見えた…その瞬間影は私に飛びかかってナイフを振り上げるのが見えた… スパイか…？！殺らなければ…殺られるっ！ 咄嗟にもみ合いになって奴がナイフを落とした（続く）Viendo la vida en color sepia. え、やややらないの？← (私は…誰かの命を奪ってしまった瞬間恐怖で動けなくなった、訓練とも違う本物の殺し合い…こんなことが続くなんて… そうして岩陰に隠れていた私にテオは「殺らなければ殺られるだけ」そう言って私の手を掴んで安全な場所まで連れて来てくれた… 私には…どうしたら良いか分からなくなった（続く）社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ……どうしたの？ 嫌なことでもあったの？ DMで相談のるわよ。無理しないで。 （そんな時に唯一の救いだったのはテオも一緒に居たことだ、どうやら敵味方に分かれる事は無かったようだ そんな彼と私は始めての戦場に赴くことになった 彼は正しく獅子奮迅の大活躍だった…どうやったらあのようになれるのだろうか…？ 一方私は…（続く） （今はひたすら過去の思い出が頭をめぐる 莫大な治療費を稼がなくてはならない以上、兵士として戦争に参加し、それなりの成果が必要だった そんな恐ろしいことが出来るのだろうか…？だけどやらなくてはいけない…下手をすれば命に係わる病とも聞いた （続く） イーサン)はは^^* 物分りの良い奴で助かったよ^^* おいおい^^*俺の犬にあまり乱暴はしないでくれよ？w お前も可愛がってやろうかw^^* ＊冗談を言い^^* ＊すると知っている気配で分かったのかドアの方を見つめ イーサン)おや… 同居人が帰ってきた^^* (忘れもんかなんかか…？)金二駆　盛森 (きんにく　もりもり) 55555ไม่เป็นไร ไปล้างหน้าก่อนเลย ありがとうございます😊ケーキエリンギ事件はちょっとトラウマになってる気がするwｗ เข้าใจครับ เข้าใจ ルシェ「そうか…何から何まで悪いな まあ元々あのキノコ独特の味がどうも苦手だったんだが… 居候先の小僧がな、私の好物のチーズケーキの中にエリンギを入れてきた事が有って…それで余計にダメになった気がするな…」 （その言葉に甘えて再び座ることにして、例のイタズラの事を思えば表情が歪んで เดี๋ยวนะ5555花に亡霊歌い終わるとサイダー飲んだ後みたいになる 監視官兄)ぉい゛ こいつどぉ゛すんだぁ゛？ 喰うのか？^^*www 屍になっていない以上まだ都合のいいように使えんじゃ゛ねぇ゛か？^^* ＊ルシェを指さし 弟に問う ｼｬｰﾛｯﾄ)!! やめて それだけはやめて！ そんな事ｯ……ﾊｧ……絶対に許さない…… ＊兄に向かって彼女は拳銃を向け威嚇をする 朝から漬け込んでたから噛まずに食べられる！ ดึงไว้ก่อน จองแท็ก จัดเมื่อไหร่ ไม่รู้ 5555  めちゃうまそ😋 เดี๋ยวนะ อันนี้กรอบเกิ้น ใช่ครับ เอยูในอนาคต ที่ยังไม่มีอะไรเลย アイス「いた…だきます…」 （とても気が重いけども食べない訳にもいかないので少しずつ食事を手に取って） ｼﾞｪﾗｰﾄ「…頂きます」 （ぽつりと言ってそのまま食べ進める） ว่าแล้วก็เชิญซีเปียเข้าสู่มาสเตอร์เชฟคิชเช่นหน่อยนะคะ 5555 🔯「ほれ」(子供だなぁ…と思いつつアイスにクマのチョコアイスを渡す 監視官弟)…お別れは済みましたか？ そろそろ組織に戻りますよ ＊ｼｬｰﾛｯﾄに近づいて 彼から離れさせようと抱き上げる ｼｬｰﾛｯﾄ)ｯ!! やめろｯ !!離してｯ いやだ゛ｯ ＊自分が出来る精一杯の抵抗をするが 弟はビクともせず 体が抱き上げられたまま固定されてしまう ＊続く日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ アイス「わぁっ！！凄いねっ…！んふふっ、すっごく美味しそう…！」 （すっかり上機嫌になって可愛い形のチョコアイスを眺め） +1 把握です！あとツキミ姫のこと「姫」呼びしているのに対して未だ頭がピヨっている ツキミ姫もギルバルスも推しなのに同じコマに入らない悲しみ…… ＊それでも彼女は力を振り絞り彼 ルシェに手を伸ばし 彼の体に触れる ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾊｧ…ｯ…ルシェ… ルシェ……ｯ ＊揺すったって起きるはずない そんな事分かってる でも分かりたくない 嘘だって言って… お願いまたあの優しい目で…… 私を見てよ… ＊また…また…私から奪って…… 続くいあいあハスターさんっ！カッコよいっ！プロレスラーだから芸術(筋肉)は必要だよなぁ♡ なんか……わかるなぁ、わかってしまう…… ギルバルスは顔の正面から眼帯の側に30度くらいのお顔が今のところ最高に心臓にきている あと単純にセリフが怠惰な自分に刺さって痛い ｼｬｰﾛｯﾄ)ｧ゛あ゛ぁぁあ゛ｯｯ!!!!…ｯ ﾋｭｯ…ぁ゛……ﾊｧｯ…… ＊彼女の背中に生えていた4本の触手は毟り取られてしまった 抉り取られた傷は深く歩くのがこんなんのようだ 立ち上がる気力ももうない 腰から流れていく 生暖かい血が 彼の冷たくなってしまった血と混ざり合う ＊続く 衝動買いしましてん😁 水やって香りを嗅ぐだけで、素敵なレディに変わる日を夢みてる〜♪ Ojala ver todo el pais con filtro sepia พนักงานตายก็สืบเวลาตายไม่ได้ Ditambah filter fotonya yang sepia gitu, nambah kesan full jamet. ゲラマシーンwwwwパワーワード I was front row for 70’s mayhem on up. Don’t buy into the sepia toned nostalgia. It was bad hockey. Can’t hold a candle to what we see now. And yes, Bobby Orr was fucking good. デジタルアートで無事に死んだので墓に戻ろうかと思ってます( ◜ᴗ◝) 紫ちゃん目のやり場に困るwwwwww Pero qué mala reseña. Tampoco me gustó la peli pero el reseñista, además de piratearse ideas (como la del uso del filtro sepia) hace una superficial crítica. Galería de prejuicios a falta de argumentos y análisis.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)The Trumps are sepia, peonies are lightgreen, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. おこです。私はとてもおこです…… なるほど、紫ちゃんは紫ちゃん枠…とか言ってたら缶バッジ引きましたwwwwww En sepia tambien aplican¿? sepia tones いっぱい〜リストアップしちゃお(ಡωಡ) ﾆﾔﾆﾔ中島みゆきか これで幹部現在の頃の思い出ごはんほじくり返してきたら私は怒ります( ◜ᴗ◝)← 紫ちゃん太ももにしか目がいかない…最初せりちゃんかと思いましたwww だって！梟なのに煙草に火付けてる途中て！デジタルアートのテーマがあなたの思い出ごはんだから……←紫ちゃんエロくないすか…🤤 Terrific picture （あ、全部終わらせる、は、飯、風呂、歯磨きの類です）←書いてから日本語おかしいな？となる人 自ら焼鳥になろうとしている草薙さんですねありがとうございます…伏見くんのペンギン可愛いな…なんで梟なのこの子……┏┛墓┗┓ よーし！しよ！私が寝てしまわないかが問題( ✌︎'ω')✌︎とりあえず祐ちゃんがはじめる23時を目指して全部終わらせよう。今日は音声集合がいいかもねー？世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b したいー！！お昼ですよ Pense que México era un rancho gigante lleno de desiertos y burros con sombreros y arapes todo en color sepia acaso vivo en el equivocado lleno de ciudades y tecnología y colores a temperaturas normales?????? Chale :( Now where are they going to take their Hattie McDaniel act next? น่ากินมากเลยพะยูน555 No es que por aquí encontrar bares de los de Antes que den Sepia hay pocos o ninguno どうされた！ タイミングあいましたら〜是非ぜひ みんなで わちゃわちゃ楽しみましょ😊✨😘✨🎉 Deu preguiça só de ver aquele trailer mostrando a Índia toda filmada com o filtro sepia no talon-bunaさんの弾き語り配信とかやってたの・・ เอ้ยยยย ชอบกินมากเลย There we go.「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)アタゴオルは猫の森『詩猫』、なんだこの既視感……？と思ったけど、既視感というか宮沢賢治の『生徒諸君に寄せる』と似た雰囲気を感じていた、たぶんこれだ…… Anything further would be ungentlemanly of me to elaborate It has to do with cake I thinkFirst episode of outer banks why is it so sepia Ahhh... I don't think you know what the word "moist": implies... 2) And what is a Best Actor Oscar winning actor like Maximilian Schell doing embarrassing himself in the film? Sépia sempre! 1) For me tonight it's John Carpenter's Vampires. Yeah I know Great ending and the hotel wipeout is fantastic. But the climax is badly paced and it lags too much between the good stuff But I still find it watchable I read this tweet and now there will be a cascading effect which will only reveal itself once sepia's essence is interwoven within the relation between my being and its place in whatever future sector of meatspace I will finally encounter it face to face. Hope I'm ready by then.I feel like an overexposed sepia photograph. Sépia demais Maybe when I upgrade to 11 I need to get one of them. I taught photography old school w Nikon or Cannon AE1 and manual focus. DarkRoom. Printing w Enlargers. Dodge and burn. Sepia tone. The works. Love real photography. That’s amazing! ありがとうございます！！！！ (１ファンとして心より御礼申し上げまする🙇‍♀️) Excelente ありがとうございます☺️🌸 お疲れ様です(´-ω-`) 📏「なんでそんなにきのこ類嫌いなんだよw美味いのにw 食器そのまんまでいいよ 後で片付けとくし」 ＊カップの中身を干し笑っている sépia 虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 今度は起こしに来てください( ᐛ ) 起きませんけどwww ((((；ﾟДﾟ)))))))尚、追加分の課題は内容すら確認していない模様 Mi pana me vale mil kilometros de berga que este en el balcon, sal y coge esa sepia bien varas cagon おはよー♪ パラパラ漫画的な〜 朝から楽しませてもらったぁあ (*´˘`*)Thanks❣❣ でかいから何の疑いもなく庭に置こうとしたのに！w2週間分の課題を気合いでほぼ一日で終わらせた👯‍♀️do u think in the 70s it was hard maneuvering in the dark cause u had that grainy sepia over ur vision at all times like how did people get around Good thing you don’t have a sepia-toned garage door or else you’d only be able to watch old moviesRoses are sepia clovers are lightgoldenrodyellow tar is sweet, and so on.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） くぅちゃん 名前表記の真ん中の記号出せなかった😱ごめんね 🍒あるよしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 昨日見た子だ♥めっちゃかわいい😊💕 大きさがどうかしてるかと（笑） In extraction even Bangladesh was sepia lol おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー Yo 3 la veo en sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲMenuda cara de sepia llevo hermano Love the sepia おはようございます ハッシュドビーフがデミグラス系でハヤシライスがトマト系のイメージがあります封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰMoses are sepia tansies are blanchedalmond sugar is lovely and what have you なるほどその考えはなかった 洗うのがめんどくさいですよねsepia times ずっとキッチンにいた方が楽なのでは🤔 sepiaモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない だよね！！？！？神絵をボツにしないで…音痴すぎてそらるさんパート一生歌えない つられちゃうどれも良い好きあんなまふてるみたいなポケモンいるんだと思ったらまふてるだったやばいパターン やばいパターン まずいパターン すごいヤバーン 苦しいパターン ほんとにやばいパターン いけないパターン どうしようもないパターン　－勇なまor2　10人目－ Sheila on 7 - Sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 時間ソング、GLAY『時の雫』お願いします。 How the FUCK would I even do that?????? I come in two shades Bends, BLACK AND WHITE AND SEPPIA. わー！！塗ってくださりありがとうございます〜☺️🙏💓私にはできない色使いでオシャレで素敵です。。。 試験受けるなら仕方ないね😟 あのゲームは課金しないで適当にやるくらいが丁度いいよw ガチャの処理についてのソースコード内容知ってから課金しなくなったから😇 最近Twitterとか殆ど見なくなるくらい携帯見ればDQW開いてたから今後の試験勉強に支障でかねないのと ガチャの闇が深すぎで今後の課金抑制のためですね😇疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Bruh Why sepia cute are beige pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)oFucked up in the crib listening to Billy Holiday reminiscing tender moments from my childhood but through a sepia filter平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 なぜwww ひゃっはーの人ですね、わかります(´･ω･`) (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏMomento Filtro seppia  おはよー。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ¡Guau! Qué nivel de ignorancia, prejuicios en sepia y estupidez. Sugerencia, si intentás bardear a alguien, mínimo, fijate cómo escribís. De onda. En cuanto a lo de la banana ¿no comiste nunca? Ah, son riquísimas y sanas. おはよう〜 First world problems 知ってるよw そっち系も好きだからね！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ あんスタ知ってたんだΣ( ˙꒳​˙ )!? Musicの方1ヶ月ぶりにログインしたw ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿 うち初日しかやってないわwwwおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉChoco o Sepia??? All foreign countries are sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Animal sepia? Color serpiente?😂😂 雑魚キャラAですかね(*^ω^*)Hoje o dia tá SépiaEstán cayendo gotas tamaño verga y el día se volvió sepia. Hermoso.Odio la seppia viva calamari e totani per me the best domani infatti ci saranno seppie 😒😒😒 I’ve found various house hold items that make for great back up.... maple syrup for earthshade and/or sepia... soy sauce for Nuln Oil... for this case a watered down orange marmalade jelly, best in two coats thinned down. Also best to keep away from catsRoses are sepia thistles are green sugar is sweet and so on on the sepia poster… ‘autoist's eyes?’ “MURINE GETS THE RED OUT” — obvs., some other liquid ending in ‘ine’ is now squatting that claim mds amg eu nao me importava com isso antes mas passei a achar mt mt feio, fora que o amarelo eh mais confortável, tipo o sépia no celularFucking literally any sentance followed by a sepia filter, subtitles of what was just said and oblivion music will 100% cause me to piss my pants Puede ser peor. - ¿Su película favorita? - La sepia y el sexo Las últimas intervenciones de la ministra son para quitarse el sombrero, si señor. Espero que más socialistas como usted sean capaces de plantar cara a y y devolver al rumbo correcto a España Kapanpun dimanapun hpku sepia teross Lo único que escucho yo, es el silencio, únicamente roto por el llanto de los familiares de las más de 23.000 víctimas producidas por una gestión lamentablemente. Déjese de tonterías de niño pequeño y póngase a trabajar por los ciudadanos, que al fin y al cabo le pagamos el sueldFim de tarde sépia em Teresina. 🧡Eu amando tudo sépia a pega e liga a luz Que odio de gaysご飯作りながらお腹空いたコンビニ行こって思ってた もう病気 Not to mention a transition from analog to digital photography. Its like assuming human beings are all grey, looking at an old sepia photo.GENTE TA TUDO SEPIAHolaもう朝だから食べても大丈夫か（） Hermosa en sepia una obra de arte I see you got to the "I know a million people just died let's immediately follow it up with that "and he never returned from war" story complete with sepia tone" flashback" part of ff7r Sepia hace mucho mucho que no la huelo ni Catoooo Noooo Calla tío que este año ni sepia ni cangas 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 filtro sépia.I fear yhe the day the 90's will come in Sepia Sepia venir Había un tuit muy bueno de un tío que ponía una foto de Alien y decía nosequé de su mujer y una sepia y me lo has recordado 😝Mañana haré tempura de sépia con lemon curd, que rico a ver si sale bien Desmayada su alma en páginas sepia, triste tarea la de imaginar la vida de otros; amargura y nostalgias de un viejo que leía novelas de amor. Su último aliento: un beso; poesía al borde del papel donde se escribía un final feliz. Excelente! Para un día de lluvia, que cubre de Sepia todos los colores!Bajo el metal: mezcla de lluvia y quedarse hasta tarde hablando con alguien del que estás enamorado cuando sabes que mañana madrugas Tras tres soles: mezcla de una ración de sepia en la playita y una cerveza mixta Yo creo que es fake, hace 4000 no había forma para tomar una foto como esa, a lo sumo saldría en blanco y negro o sepia.Ese preciso/precioso instante en el que llueve con todo, quisiera poder congelarlo como cuando -entre marzo y abril- atardece en color sepia.Hoses are sepia lilacs are palegreen sugar is sweet and so on盛れた加工しようと思うとだいたい顔として認識してくれないのなぜ You too?間食減らすためにガム噛んでたら顎死んだ Sepia tone lovin 🤗💜💜 Sepia? This is hand tinted.SILENT HILL is just sepia-toned and super-un-horny Clive Barker send tweet. Sepia memories of Bangor in '59 Madre mía.... sepia la que te metía yo 😂 THAT is sepia!!! Wow!!These OL color group names are gonna be wild this year. It’s gonna be like The Coral Corona Quarantiners and The Sepia Social Distancers 🤙🏻🤙🏻🤙🏻 Vivo en una colonia donde no hay transporte, los taxistas te condicionan preguntan para dónde vas, si les conviene te suben, si no, no. Los servicios de transporte por app como Uber y Beat no hacen esto, aunque condicionando pero tarifas. No es cuestión de andar de "mamadores". 初めまして。ぜひよろしくお願いします！DM失礼します。 dmまでお願いできませんか？？😭💭 検索から失礼します！ グミをお迎えしたいです！ 旅行券20〜出せます！ 検討よろしくお願いします🙇‍♀️ はじめまして🔆 パティ大丈夫ですのでまいるけん一枚でジュリアお迎えいかがでしょうか？？💭 ダンボール状態ですので即お迎え可能ですよぉ〜👌✨ Perfect. Gotta find the perfect sepia tinted filter so the people know my sentiments are genuine. Only sepia back then, Greg? LOL 18 - เชอเบจมะนาว 20 - สีขาว 23 -​ นวด สาหาก๋อนจ๋ำได๋Bro literally why is my professor using sepia as a filter for his zoom lectures though 16 เลิกพูดเหน่อยัง 20 สีแดง 25 ช่างมัน— Interesante combo de ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha estupidez en un solo twitt. Notable logro, che.It was Lt. Sepia that used a candlestick to break the lemon I'm gonna hit ya with AiAi from Monkey Ball, have fun Sepia คุณน่าจะผึ่งแป้งสักหน่อยนะคราวหน้าแล้วค่อยทอด​ อย่าใจร้อน​ ผักด้วยเวลาจะผัดผึ่งใส่สะเด็ดน้ำ​ ผักจะสีสวยและอร่อยกว่าลงผัดเลย 検索から失礼します！ ペーターをお迎えしたいです！ 旅行券20枚出せます！ 検討よろしくお願いします🙇‍♀️Noses are sepia rhododendrons are snow sugar is sweet and so on ves la sepia si bro eso si สีที่เข้มอาจเกิดจากความชื้นครับ​ คุณต้องแน่ใจว่าก่อนทอดไส้ในกับแป้งไม่ชื้นและทอดด้วยไฟแรงความจะได้ไม่อมน้ำมัน Ufff me acordé de la sepia que pillamos en cangas y ahora quiero tio 😭😭😭😭😭そして私も流石に寝ないと…皆さんおやすみなさーい！誤字…wゆっくりwおお、無理は禁物だからねえ！ゆっけりやろうぞ！Noses are sepia irises are indianred sugar is sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia hei sepia 🐈 หมายถึงยังไงนิ The sepia tone is also very popular for films about Mexico *sigh*.おおー！琥珀ちゃんもがんばれぇっ！！(ﾉ*∀)ﾉ だねえ、のんびりやるぞっ！！ハンター楽しいけど大体サバイバーの皆さんに翻弄されちゃうｗ でもこんな逃げ方有るんだなぁって思う事も多いからね…！ ぼちぼちがんばるっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉそろそろ睡魔が…もう少し起きてるけど…寝落ちするかも…_(:3 」∠)_ ( ・ω・)ゲラのためにがんぼるNetworks are sepia . Malachite is black . Dwarfs are sassyなんだか圧倒的大差じゃったwｗbotはあまり賢く立ち回らないみたいだもんねぇ… おお、その後ろを見ながらってやつ何度か挑戦しようとしたけど方向感覚を失ってグルングルンしたりしてたw これも慣れが必要だねっ！ 何度かハンターやってハンターが嫌がる立ち回りを見るのも良いのかも？ Bichaaaaaaaa KKKKKKKK UM FILTRO SEPIA.とりあえず慣れてからが本番かなぁ…_(:3 」∠)_When the aliens left, they took our colors. Earth became a sepia tone world. We adjusted, learning to luxuriate in beige, khaki, and burnt umber. So I proposed to my love at the shore, and she said yes beside a chocolate sea beneath a sunset of brilliant caramel. 勝率…？２３パーだよわぁいい( ;∀;)そんな部活すごく楽しそうっ、仲のいい友人が多いことは良いことだねえ…友達は一生の宝…！Roses are sepia babys breathes are slategray sugar is sweet and so on Recepta: oli ben calen en una cassola. Hi tirem els calamarcets o chipirons o si bols sèpia, els deixem fer bé fins q redueixi el seu propi sucn fent xup xup. Retirem i posem la ceba, si convé hi afegim una mica d.oli i la sofregim una mica.そもそもえちなシチュエーションの妄想の幅が狭いのかもしれない…！なかなか行動とかどうもそこまでイメージが及んでないのかな…こっちも要勉強だな…！ｗ Aqueles tons antigos de sépia são muit atraentes. ได้ ส่งมาที่บริษัท​บิกหิ้ตนะครับ 55555 น้ำมัน มันไหม้เฉยๆ ตัวเกี๊ยวไม่ได้ไหม้หรอก แบบว่าสีตกうん、のんびりマイペースが一番だねえ…！むむっそういうやり方もあるのかぁ…！ええぇええｗハンターを翻弄する心眼さん…！度々心が折れてskyやぶつ森やってるから本当にのんびりだけどねwｗ おおっ！！２分は凄い…がんばれぇっ！！ ทำมาแล้วส่งไปรษณีย์​มาให้ที่เกาหลีใต้หน่อย先日心眼さんでチェイスしたら窓乗り越えるの遅れてさようならしました_(:3 」∠)_描写もついワンパターンになっちゃうのが悩み…( ;∀;) sepiaハンターでも迷うw 何にしても慣れだねえ… うんっ楽しみっ！ …もうちょっとまともに動けるように練習するぞっ！ Maybe we shall seesuka bgt gua sm lagu sepiaいやぁ…みんなの表現講座…！！参考になるなぁ…(*´▽｀*)It’s it ain’t in sepia tone, I won’t bomb it. That’s my promise as a Democratic candidate for the President of the United Statesキャラの性格とかにによっても変わるもんねえ…工夫せねばぁ…_(:3 」∠)_ บอกแล้วว่าดูกรอบดี โห ไม่ได้กินนานมากกกกやっぱ翡翠さんも匠や…！半角のﾂは色々と使えそうねえ… ผมชอบกินๆやっぱりマップ覚えるところからだねえ…方向音痴でも大丈夫かしら(;''∀'') まず散歩だと思うのは良さげ…！ うんっ！機会があったら一緒に遊ぼうねえっ( ;∀;)心眼さん…！ 一度使ってビックリしたけど楽しそうだった…でも立ち止まってる時ハンターの位置分かんないよね…？( ;∀;) 急に出てきて怖いん…喘ぎ以外でももう全体的な雰囲気がえちい感じに出来てるもの…これぞ匠…！ ถามตัวเองก่อนมั้ยว่าควรทำตัวยังไงให้ไม่โดนด่า ^___^ぬぁあ…難しそうだっ…カメラクルクルしてるだけで方向感覚を失う私ですw琥珀ちゃんのはもう匠の技の文章だと思ってるからっｗ Aja pero es en Venezuela y luce sepia 🧐🧐🧐🧐 JJAJAあぁ、男性の場合どうしたら良いんだろうとちょっと考えてた… 女性と同じだとちょっと違うかなって思ってて… アイス君は見た目１０歳だから良いんやｗｗ ไม่ให้ด่าไหวหรอうん…時々濁点は使っていきたいねぇ…(∩´∀｀)∩ 深夜トーク深夜トークｗ肘あての使い方がまず分かりませんっｗ( ;∀;)語彙力が足りないからリアリティは無いけど結局喋らせちゃうんだよねえ…深刻なネタ切れです_(:3 」∠)_いや、普通にやってはいるけどねっ！！！！ｗｗやり方も様々だねえ…最近は語彙力が足りなくてなかなか踏み込めずにいるもので参考になります(;´∀｀)むむ、Twitter重たいぃ_(:3 」∠)_ la sepia sangrante 1年前までそうでした。 今はむしろピーナッツいらないそっちの展開に運悪く巻き込まれる子なら居るけど…ｗ呼び方ｗｗうん…そっち方面だと性格的に攻め系居ないものねぇ…ｗやったー！先日通販したINIC coffeeが届きそうですー！やったー！  Gosh. I don't know why they keep showing everything outside of the US and Europe in sepia tones.♡は陥落後にワンポイント的にしか使ってないもんなぁ… もうちょっとバリエーションも大事だねえ…_(:3 」∠)_やっぱり経験数の差…！！ワンパターンになりがちだから頻繁には出来ないなぁってなってるからなぁ(;''∀'') そもそも攻めという物が出来ぬ…むぐぅ_(:3 」∠)_ 30は軽く祈りましたね⭐️ びっくり🌟 Becuz they're launching a brand new streaming platform in May need to launch w/ new IPs so that they increase their chances of launching with a big splash. Just like Disney+ launched with The Mandalorian, etc. We've been in the space of preorders launching big for a while nowほけきょさんの講座が勉強になるわぁ…！シガレットですよぉ！！！空リプ！ (○´･ｪ･`○)ｸｰﾝ 今日はもうおあずけですっ！！ｗ(;''∀'')ほらもう帰りなさいなっ！w Eres grande y xikito a la vez, es por eso sepias xD enorme la sepia vegana a tope 何を言ってるんだい？骨の髄までいただくよ？(о'￢'о)ｼﾞｭﾙﾘ もう残ってないよおおお( ;∀;) わぁ♪許してくれるなんて優しい〜ヽ(´▽｀)/ じゃあ遠慮なくもっといただきます♡Les conté de esta persona que mandaba nudes con un filtro SEPIA? Vintage 😳🙏🏻👁️🕳️お疲れ様です うん！こちらこそよろしく🥰 私にメリット無い奴うううｗｗ_(:3 」∠)_ でも許しちゃうw え〜！いいじゃん！美味しいから許して☆(・ω) ﾃﾍﾍﾟﾛ これっ、遠慮なく食べたダメでしょwｗ 観賞用の魚なのかぁ…ŧ‹"(o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹雑多感が高まるからのせないけどもwサガの曲聞いてたらサガのキャラ描きたくなってきたなぁ…私はGB版の１作目のチェーンソーで一撃で倒せることで有名な、かみが好きだw（このセレクションですよ…ｗ） Good tip! A lot of series use a sepia tint for flashbacks but in this case they try and make a point of not being clear when a scene is. But it doesn’t really work. Hope they simplify things in season 2! หมายถึง 25 ป่ะ กลับเลขแบบตีหวย อะไรแบบนี้人間ってめんどくさい Wonder why this went to HBO streaming instead of the channel where it would get a bigger audience ใครที่จะถาม แท็กเรียกมารวมกันตรงนี้เอานะ sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ไม่ต้องถามละ ฟีร์ถามทุกอย่างแล้ว sepia 大丈夫です！ 肉マン？ブタマン？ヤリマンボウ！ 累計返信件数22 💉「ふふ、それじゃ、いただきまーす♪」 🗡「いただきます」 (2人とも祈るように手を握ると食べ始める) And do it for your Pop Pop Yeah this is getting news around here of course. Still trying to figure out where this took place. 小三元タンヤオ！ いっつーたんやお！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ wow ひぇ〜ありがとうございます、、😂💓 恐縮です。。。 ไปเล่นเกมก่อนมั้ยเทอขา リリノさんありがとうございます〜！！😭😭 🐈 น้องมิวโดนเฉย55555555555555555555 それなそれなそれな？？？？？ボツって何じゃ…🙃🙃 🐈 ไม้พายไม่ต้อง กัปตัตติดสปีดโบ๊ท 🐈 คุยกันเรื่องเดียวกันมั้ยอะ5555555555555555555555555555555 むとちゃんのドローイング、線綺麗で書き込んでて可愛くて強〜〜！！っていつもなってる🤦🤦 あっら褒められてしまった…( ˶ ̇ ̵ ̇˶ )ありがとう〜〜！！！！💓💞 555555555 สนใจมามั้ยคะ สามคนก็ไหวนะ ^___^ こちらこそよろしくね(*´ｰ`*) あぁ､､､ i7頑張って､､､ もうインテリアとして飾るしか､､､ テトリス すみません、別の方で調整してしまったのでまた次の機会によろしくお願いします🙇‍♂️ せっかくお返事いただいたのに申し訳ないです。。 お前は大丈夫だってわかるわ何せジルドレだからな "Hey babe, got any toilet paper? " あぁいいっすよ(快諾) The sepia orc picture (top right thumbnail) is a really great picture., partially because it looks like it took 10 minutes to draw. If I tried to draw that it'd take 3 hours.ふぅ！（゜∀゜）　－デビルメイクライ３　part１－ Chicago the musical わかる テトリス ぜひ！絡も！！ わー！せぴあちゃんに褒めてもらえるなんて！！ いつもせぴあちゃんが描いてる動物たちが可愛すぎて…あんな可愛く描けるようになりたい…！😭😭💕せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ escolta podries deixar de fer receptes amb peix, és que saps que passa, que no m'agrada el peix, i li dónes idees al meu nòvio que després m'he de menjar jo. He de reconèixer que la sèpia de l'altre dia estava prou bona. สาปในใจๆด้I love how kdramas cut into flashbacks without using a sepia tone or a dreamy look, it looks like a normal scene but the audience know it’s a flashback. The way they tell a plot is indirect but not confusing. まじw 俺見てないから詳しくは知らないんだけど、友達が言うには 自粛暇だから動物園に行こーみたいな内容だったらしいよ ゴジラ 昨日のサザエさんじゃね？ 熱帯魚…観賞用です！(･ω･｀彡　)з 可愛いー、神絵師🐧💖 見たけどびっくりんこDM、リプライ頂いた方ありがとうございます。順次お返事させていただきますので少しお待ち下さい。 カービーに見えてきた ありがとう🌹 勿論いいよ〜！改めて宜しくね( ᷇࿀ ᷆ )❁Noses are sepia snapdragons are slategray spice is fiery and what have you (´・ω・｀) ほどほどに… リア友にエロ漫画ガチめにガチ勢なやついるんだけど紹介しよーか？ Es un asco este Gobierno uno lee como los Estados han recibido las ayudas ofrecidas y aquí todo es un maldito Protocolo para todo, porque demonios no entienden que la gente está desesperada por no tener dinero 5個でも大丈夫ですか？😢 そしたら旅行券1枚はどうでしょうか？🤔 数はお渡し可能な分で大丈夫です🙆‍♀️ ちなみに条件はどうですか？ まだ始めたばかりで魅力的なものお渡しできないと思うのですが。。 いくつ欲しいですか？ 15個しか持っていないのですけど。。。😭 ありがとうございます!! たけのこ、ぜひお願いします。Y’all remember when sepia was the most fire filter? 竹の木は余ってるものがなくて。。。 たけのこでしたら渡せますよ？ こんばんはー☆o(^▽^)o「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ ぜひぜひ〜！！！私はあんずちゃんって呼んでもいいかな…？ ... เอาเลยป่ะละ えっ…魚は食べるものでしょ？('ω')…ﾑｼｬﾑｼｬなんと…ジョイコンセンラさんとまったくおんなじ症状でて、諦めてSwitchごと妹に売った そうなんです。竹の木そのものが欲しくて。。 “อ่าว—งั้นบล๊อคเลย อย่ารอช้า—“ わわっ？！そうだったのですね恐縮です…！( ´;o;` )❁ お言葉に甘えて早速タメで失礼します…🌸 せぴあちゃんって呼んでもいいかな？❁ Sí, ya sabemos que en realidad era sepia. 🤣 😄😃😀2020.4.27 月曜日です。こんばんは。遅くなりましが、今夜もいい笑顔で行きましょう。 レシピではなく竹の木ですか？🤔 ぴぇ:(´◦ω◦｀):もう食べられてるw この間魚になったときも食べようとしてたじゃないかっw お誕生日おめでとう！o(∀*)oオンライン飲み会やるらしいぜ待って録画残してくださるの！？ 神か Like I said it explains a lot 突然失礼します。 あつ森で竹の木が欲しいのですが、マイル旅行券1枚で譲って頂くことは可能でしょうか。 ウリから3つもらえるイベント逃してしまい。。 そりゃあファンですからねぇ😄 だって捕食者って言うんだもん。 (*´･ч･`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞﾑｯｼｬﾑｯｼｬぼる塾クソ面白い あんりさんにハマったわ 村正だーIf you're having trouble reading faded brown ink on sepia paper, make a monochrome copy. Black and white is sometimes so much clearer.  disappointed to see he changed his icon from what i last saw it as, him holding an unlit cigarette between extremely chapped lips with a sepia filter わああああケモ耳可愛いいい〜〜！！！！ 嫌ぁあ！！(_｡)やっぱり捕食者じゃないかっ！！w Et refereixes a la sèpia?Noses are sepia lotus flowers are teal sugar is sweet and so on ルーちゃんには私が捕食者に見えるのかっ！なら食べる！:,('ω' ))ﾑｼｬﾑｼｬ ひなの歌声が良いんだよおおおおお!? 腹筋すごいな～ 蜂須賀可愛い第五でキャラ全部使えるのいつまでだっけ…終わるまでには練習したいけども… わわっそんな事を言ってくださるなんて…；；ハヅキさんありがとうございます〜🙏💖筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 違う、そうじゃない 累計返信件数21 わー✨前々からanzuさんのイラストをお見かけしてキャラデザや色合いなどとても可愛いなと思っていたので嬉しいです…🙏💓呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください〜！！🙌 むむ…これは難しいぞ…！うぅーん…きっと捕食者だなっ！！A gente aqui do nordeste vive no filtro sépia real 頑張って💪Bro Why sepia delphiniums are yellowgreen pickering is not lit and so on 癒された☺ほっこり 癒されたね(❁´▽`❁) お着替えタイムだったのね なんか見たからやるｗ 確かに美しい髪の少女を描く　髪絵師であり 神絵師ですね 薙刀さん！！！！！ お疲れ様♪ 二の腕の筋肉見て明日も頑張る！！ ほんとかわええよねﾒﾒﾒΣ(●´д`●)ﾒﾁｬｶﾜｧｰ 背中そんな開いてんの 広いなあ Beat me to it. I was just about to tweet this to you. However it does explain a lot 弁慶ーーーーー！！！！！ し、しんでる… 照明すごいな はないちもんめであったのか 三日月ｗ なんだったのだ… Has he officially come out of the closet yet? There have been rumors for years せぴあ16さん初めまして！お迎え有難う御座います🌸 誤反応じゃないです〜！淡くて柔らかい世界観に惹かれてタグに反応させていただきました…❁ フォローさせていただきます🌹 มาสักทีดิ้ Just watched it again two weeks ago. I love it to death こんこん おお、本格的に見たことない辺りに入ってきたぞ人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) なんかいますごい跳んでた…お風呂入ろっと_(:3 」∠)_なるほどそうなんだっ！練習まずしないと未だに操作がおぼつかないからまあ…ゆっくり慣れて行かないとね( ;∀;)魅力的で多彩な能力が楽しいねえ…その分覚えること多くって大変だけどもっ カスタムかぁ…あれってNPCとか使えるのかな…？今度試してみよっ… めちゃくちゃ肩が強いひとたち Ni bocadillo de sepia 😞😞 久しぶりの三条さんたちbakit na lang SEPIA filtered palagi ang ASIA sa western films?! wtf そろそろ見たことない感じ 1- pizza 2- lasagne 3- spiedini di seppia アイス「い、生きるためって…ｱｯ、くっ…んんッ… ボクを…生かしとく理由はっ…これしかないって言いたいのっ…あぅっ、はあっ…//」 （イきたくてもイケないもどかしい刺激がまた始まり体を震わせ、顔を赤くしながらそちらを見つめて） ちょっと待ってわかる 🔯「了解」(パチンと指を鳴らすとポンッとファンシーな音を立ててクマの形をした可愛らしいチョコアイスが出てくる なんですか今のお嬢さんみたいなジャンプは 背中のとこ開きやすくなってる？ そうですか〜やっぱ黒タイヤは僕も安定してるんですよね〜 十両 アイス「味？えぇと…そうだなぁ…今日はチョコレートの気分かな」 （さっきの事も忘れて期待に目を輝かせている） アイス「えっ、あ…今日…から… う、うん分かったよ…」 （またあんな事をするのかと思うと俯いて…静かに食卓に着く） ｼﾞｪﾗｰﾄ「あぁ…分かった…」 （そこまで非人道的な事まではしないだろうと比較的楽観的にとらえてとりあえず食事を食べ始める） そういえばこんなのもあった もう無理泣く Keyの音楽最高では😌 さばどこ カメラワーク 1- pizza 2- lasagne 3- spiedini di seppia暇すぎて早めに上がった！ 月ラジ行ける🥰体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 泣くサバイバーとハンター全部使えるの嬉しいね…！でも特性とか分かんなさ過ぎて絶賛大混乱中だよっｗ お試しで動かそうにも余りにトンチンカンな事してたら申し訳なさがっ( ;∀;) 思い切って使っても今の所よく分からないやつが多いですはい_(:3 」∠)_ ギターの夏影でいいなら・・ กูอยากเล่นนนนนนนน 初めまして！タグ反応ありがとうございます☺️ もし誤反応でなければ繋がりませんか…？新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Con tinta color sepia. 🤣🤣🤣🤣 源氏万歳！！！！！！！！！！！！！！！ ああーーーーー！！！！！義経さんかっこいいよーーーーー！！！！！ 大豆畑だったの 今剣も髪長えよなあ…Hoses are sepia thymes are darkorange sugar is sweet and so on 膝曲げる気のない蜂須賀ｗ 蜂須賀ｗ 馬に優しい三日月 馬 おけ！ ปวดหัวเหลย 絶対低い(´・ω・｀) ９時からそれやりたいんだけどくる？石2個分くらい 柏手ｗ マイクの方向とかもあるんだろうけど大向こうさんばりに声の通るさにわがいる… 乱入でくるよー 近藤さんかっこいいよー この歌好き～ うぽつです 楽しみです〜♪Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Habang pinapanood ko, napansin ko bat laging sepia tone ang filter ng hollywood sa India. HAHAHAHA Not really. It’s still safe as it was and this just a different way of looking at it. I like having a new perspective of a black and white or sepia photo. It doesn’t take away anything from it and is ultimately a matter of personal taste and preference. 絶メタ？ 無季自由律ｗ 強欲なんだ・・・† 兼さん来るぞｗｗｗ よくあんなでかいの振り回せるな 温度差 蜂須賀なに？？？？？可愛いが過ぎるのでは？？？？？ 兼さんｗ でしょでしょ🥺歌おう ありがとおおおおおおお！！！！！！！！！！！！ Em SP tem a banda da a Banda Sépia なにその雪洞みたいの。光る提灯ってそれか？ マジでテンプレと化してるの怖いんだが？ なんだこれthe tone of telling my life is closer to that of a portrait in sepia." - Daughter of Fortune, Isabel Allende📜Looove... how it resonates with ___📚🍀 On 2nd thoughts, it's not surprising I loved to play around w'sepia in the days when wrote n designed pages- blue-tinted ones🦋💙 いや本当に石切丸長いな…まぁ乗馬している春日が初手で輝いて消滅するのがテンプレだし(暴論) Idéalement, 80% de couleurs et dans des cas particuliers où ça s'y prête bien, du NB. Tu peux même essayer le sépia. こいよっ！！！！！ クトゥルフしようぜっ！！！！なにそれ…つよい… ずみさんありがとうございます〜😭🙏💖細かいところまで見ていただけて嬉しいです。。。 そうですよね!!髪きれいで見入っちゃいます、、!蜂須賀可愛いな 堀川ｗ  女の子がかわいいのはもちろんですが服の柄とか背景とかまですごく細かくて素敵です…！フォロー失礼いたします🙇‍♀️✨面あったのか… これ三条が三条してるやつか 2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど かわいいいいいいい！！！！！！！三日月のこのアナウンス好きだ～ しかし提灯は普通光るよ…！ Celebrate the 80th anniversary of a beloved movie classic with this charming figurine by Jim Shore. Rich sepia tones blend into vivid colorまほやくのコミカライズ…こういうのはコミックになってから買う派だったけど、気になるなぁ買っちゃおうかな… 100連ででる星7より星7確定ででるほうがいいキャラでそう()Alguien sepia 全然若いからな() でも年齢以上に老けてるように見えるっていうロールプレイはすごく好き わああ髪の毛個人的に力入れてるので嬉しいです…；；；； 26歳はまだ若い...はず...? おじさんと言うほどおじさんでもねえっていう 俺は笑顔フェチさみんなが切り捨てられるなら僕が切られた方がマシさ 誘　拐　お　じ　さ　ん いい！？ メガネ大事🥺 髪がきれいだから髪絵師なんですねわかります わー✨ありがとうございます…！！！表情気に入っているので嬉しいです。。。🙏🌸 ありがとうございます〜！！😭😭 りょうかいっす！(*´꒳`*) おけけ！ 💉「あらおはよう♡今日から早速働いてもらうから朝ごはんしっかり食べて頂戴ね♡」(ハムエッグが人数分と机の中心には何種類かのパンが入った籠が置かれている)avex「枕営業で頑張れ」 はるさんありがとうございます〜😂💓 そうだね() あ、救いようが無いキャラやん 高くて トレードだるいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 110でしたっけ？Hoses are sepia bottlebrushes are mediumaquamarine sugar is sweet and so on今聴いてもSEPIAはうるっと来る。歌詞が ありがと！！！ 両方かな！ いいえ、せぴあさんは神絵師です✨ 絵柄大好きです可愛いです;;(∩´～`∩);; 煽りですか？🥺 ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 🐈 ... ios แล้วไม่ใช่ลูกป๊าหรอ 🥺 噂のイケボを聞くんだっwｗ また良い時に教えてくださいねー(∩´∀｀)∩ こちらこそなのやでぇん(*´꒳`*) 🐈 น่ารักกก เกมอะไรง่ะ おおー、なら出来そうですねっ(*´▽｀*) じゃあ私で良ければ機会があるときにお願いしますっ！ ディスコードありますよー一応〜 アンテはサンズ AUではワイン様かな それ言っちゃーだめ！(笑) それは楽しそうですっ！ただその…通話って何使ってます？ うちはスカイプかディスコードしか無いのですよぉ( ;∀;) LINEは使ってなくて… 来月なったら通話しつつskyでも？(*´∀｀*) 🕺🏻🕺🏼⚰️🕺🕺🏻 ねー I am baby-photos-in velour-jumpsuit-sepia-fade-at-the-corners years old. 誘い笑いくらいたいなら どんどん通話しようね♪♪♪♪♪最近骨を描いてないぞ…そろそろ骨描かねば…！Hollywood idea of showing anything outside of US and Europe is to put the sepia tone to it. そうだね 誰の目も気にせず 友達と ストレス発散したい パーっと買い物したくなるよね カラオケとか 早くおさまって欲しいね いつも引きこもりだけど みんなの元気がなくなってくるのが 寂しいね そうそう だねぇー 何処も店閉めしてるしね コロナだから行きたくても行けないよねぇ(ﾟ´L._｀ﾟ)Hoses are sepia anemones are fuchsia sugar is sweet and so on はぁい Keeping up my pace, I lean down and kiss your breasts then begin to suck on them gently. I gaze up at you lovingly, deeply enjoying you. I feel whole when I’m with you, complete and in bliss. I move up and kiss your cheek, nibbling at your ear. “You’re a blessing, my soulmate” SEPIA TERBAIK EMANG 😭 おー それは凄い👏 こっちは限られた所しかないから 行かない場所もある ひぇぇありがとうございます…😂🙏💓 1880s by the sepia tint.... いやぁ…ほぼほぼ行った気がするcan check -out- of the world was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana 地元でも 割と行った事ないって 所もあるよね ほんとすきなのね、、雰囲気から全部かわいい、、、 ひええありがとう｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💘💘💘💘 地元とかだったら 迷子にならないってことなんだけど…w【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 www 地元迷子はヤバいって お疲れさまでーす☆o(^▽^)o彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 懐かしい曲ですねー🎵 ima just gamba もそうですが、ギバさんライブのラストで盛り上がっていたのを思い出しました😄 思い出した事もう一つ。 SEPIAのジョニー🕶 白のコンバース、赤の靴下… おかけで良い汗かけましたー‼︎ おつー A Xibia (Sepia), hai que cociñala a prancha ou se a guisas facelo moi lentamente. A la plancha o guisarla con calma y bastante tiempo. Ahhh, antes darle un tiempo de “congelado”.人外感つよい枠かはわわ 出先じゃなかったら←ここ重要wwwwwwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 余裕じゃないやんwww 怪我に気をつけて＼( 'ω')／ 地元外で 迷子にならない人 いないでしょwww それって 地元外では 迷子だよねw うん…言ったね( ´･ω･`) ( ・ω・)言ってなかった？ 天然 当たってるwww 髪絵師？いえ、神絵師です✨ なんで知っt…((( 怖い ( ・ω・)勝負カラーでそ？ 私も😘😘 両思いだね💓💓💓💓 関係ないぞ、 そこかいwwwwww いいねそういうとこすき😘😘 ( ・ω・)赤の下着つけてそうなとことか 出来心笑笑彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 愛されてるなんてありがたいやぁﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ﾅｾﾞｹｲｺﾞ……？？？？笑笑笑👯‍♀️👯‍♀️ こんぱんだ♪ヾ（●ω●）ノ"フリフリ☆楽器練習してると人が集まってくるから恥ずかしいのwｗ まんまなのかwww わわっ！！せぴあ16さんありがとうございます〜〜〜😭嬉しいです❀.(*´▽`*)❀.おおｗ良かったよかった！自由演奏は出来るんだけど難しくて…練習場所が欲しいよねえ…エビのタックルは普通に怖いwえ？演奏できないってのは難しいとかじゃなくて全くできない？ チャイニーズマフィアっすわw あっ、エセチャイニーズか⊂（∵）⊃レイヤーマスクを使うという事を今日やっと覚えた… 使いこなせるかは別として…ｗおっ！デオくん楽器ゲットおめでとー！！完全に自分の場所だと主張してる感じｗｗでも可愛いというね…！ 可愛い🥰愛されてるよ(*´˘`*)♥ ( ・ω・)まんまwwww わあああああ嬉しい〜〜！！！🥰🥰 私もあおいちゃん絵ほんとすき、、 Si la haces de color sepia, puedes poner SQUID PRO QUO. いえいえー、頑張れーー！！ なにかと思ったわ、把握した えーーー！！ほんと！？！？ありがとーーー！💗💗💗 喜んでもらえたなら良かった！！！☺☺ ……を変形させればなんとかなるよQue dice Revilla que seguro que en enero hay vacuna. Porque lo dice él, porque lo sabe. Y no se qué de un tipo de sepia que hay solo en su mar ありがとうございます！😂与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 あおひさんありがとうございます〜！！さくら抹茶ちゃんお気に入りなので嬉しいです。。。☺️🌸In the highways of Malta, I have discovered an animal. It's kind of shiny. It moves like a zebra, although it has sepia legs. ごめんなさい。 先程無くなってしまって。。。 結構言うてる 隼人のツッコミの鋭さったらないよね（笑）。さすがすぎる。そして私も可燃物だわ(´；ω；`) せきししありますか？ きぃさんありがとうございます〜！！😭💖癒されてもらえて私も嬉しいです。。 わー！！ありがとうございます…🙏💓めちゃくちゃ嬉しいです。。。 Is this 'baby pics' thing some sort of boomer SM 'challenge?' My mom and all her friends on FB have been posting pics from their youth. Quite a few sepia-toned faces on my newsfeed. Heh. :) すごく癒されます!!! 可愛い♡♡ せぴあさんの絵は素敵です。 絵を見て、気持ちがいいです。 en Sicilia cocinan el pulpo poniendo en el agua corchos, a lo mejor funciona también con la sepia o controlar que no de cocine demasiado rápido ザンクはよく言うべ顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け出勤１時間前ですdays even your best dreams are pictures in sepia スタンプ有償は💩 まじかよ😇 Es una especie de calamar, si no me equivoco se llama sepiaそしてクエ行かなくちゃっ！ 煽られるのいやなんでやめます こちらこそよろしくね〜🤗💓 あらら、、、 新しいのなおるといいですね、、、 内川さん！？セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ ใครพิมพ์เตอร์เปล๊าาาา เดี๋ยวนะหนูพะยูน /ใส่แว่นอ่านข้อความ- ฮ่าๆ ขอให้หนูมีความสุขเช่นกัน ขอบคุณสำ๋หรั๋บคำ๋อ๋วยพ๋รน๋ะค๋ะ さっきまでハマってました🥰 Basecoat of Castellan Green, shaded with Seraphim Sepia, layered back up with the base, edge highlighted with Straken Green and then a final highlight of Nurgling Green on corners. It's basically the same method GW uses for Cadians, just with the wash swapped out ひえぇええｗ食材にはしたくはないwｗ ダイエットに抜群だなぁっ！！（白目）How Michael Jordan get the sepia colored eyes? When those come out? その気になればなんでも食べられそうなフォルムだけどもw おお、ちょっと見たことあるけどそういえばそうだったか…！！ 雪玉なら2つ食えるぞ！…Help_tale見てないと分からんネタだけどな… うむ！イビルジョーだからねえｗｗそしてアイコンｗｗRoses are sepia amaranths are darksalmon spice is lovely and what have you なら俺は捕食者という事だな！！！ このタグはｗｗ普通に食べられそうなイメージしかないよぉｗライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 当たるといいね＼(^^)／ 目を休めろってことですかねw このご時世修理出しても帰ってくるの遅そうですね すき！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉEverything Sepia月さんリトル仮面ゲットまで頑張ってくだされ… ハート集めるなら…やっぱりフレとプレゼントし合うのが一番ですかね…skyでの出会いっていいもんだねえ…(*´▽｀*) Thank you kindly Sherry 😃 I presume you’re referring to the pic of the Bearded Tit ( Panurus biarmicus ) in the Reed bed. I agree, the sepia tone works well 😃 💕💕あっフォローしてもらったっ！フォロバしまーすっ！(∩´∀｀)∩おおー！星の子テンプレ可愛いなぁ… でも流石にこのアカでそこまでするのも何なので絵だけちょっと描こうかな… 難民なのが悪いとは言わせない！一作目はこれから何が行われるか淡々と説明してる所が怖いんですよぉ… 三作目まで行くと下品さが多くなって…ねえｗ 機会が有ったらちょっと気になりますね…|дﾟ)ﾁﾗｯｗ もうおなかいっぱいです… 本日二回目🤔 誰かの誕生日だからっていちいち思い出して此処に集まるってことも最近じゃなさそうだからな。此処を拠点に四方へ散ってるんだろう。 Sepia, Seratus ribu rupiah 😭 みたい！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？映画紹介してる奴で私も見ましてね…吐き気を催しました( ;∀;)ストーリー作れるの本当につよつよとりあえず一旦心を落ち着かせて星の子を描くんだっ…！ まさにこれなんだよね…！相互は神絵師…！でも３作目の５００人ムカデ人間まで行くとギャグになっちゃうw神話生物剥ぎとれんかった...発想が狂気的すぎるwほけきょさん…できれば見ない方が良いジャンルの映画ですよぉｗムカデ人間ｗBefore the Sistine Chapel paintings were cleaned restored, the ceilings had been aged sepia, brown or grey.うんｗあれはお下品ですねえうふふ←３作目はギャグ的な要素が増えてるらしいけどかなり下品な話らしいのでまあ…たぶんR18かなぁ…Toes are sepia forget me nots are wheat sugar is fiery and so onあ、文字が抜けてたw １作目が医師、２作目が素人、３作目が…監獄の看守がやるんだったっけ…驚きの１作目はR15wｗ 素人が実行しますからね（白目）ですよねえ…話聞いただけでゾッとするんですガガガ( ;∀;)あ、２作目はグロ要素強いからR18なのか…ムカデ人間R15…？刺激強烈すぎじゃないのかあれ…（白目） ああ、生きてるぜ？何や彼や誰もが此処に戻って来る。始まりの地は廃れてるように見えて、まだ生きているらしい。どんどん雑多垢感が強くなってきてるこのアカウントです…ｗうむ！星の子は可愛い…でもイケメンでもあるんだ…！ Efecto Sepia de Picnikうちの星の子も描こうかな…(∩´∀｀)∩ あ、そいえばさ、全然関係ないんだけど 個人的に面白っかた過去論題のとかあったりする？？Hoses are sepia mimosas are darkslategray sugar is sweet and so on「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)ムカデ人間がなぜトレンド入りしてるんだろう…ｗ あらすじ見ただけで吐き気を催しそうになったすごい映画なのは知ってるw怖いから絶対見ない… I mean Spike I kinda get, even if it reduces his story to like, 4 years and makes all the sepia tinted nostalgia a little goofy. 27 is That Age Where Cool People Die, and like... fine. I get it. Cobain, Hendrix, Joplin, Morrison. It isn't subtle, but I get it. ゲームはどんどん取り入れていこうと思う新しいものは取り込まなければね？？(信長的思考𝗟𝗜𝗧𝗘𝗥𝗔𝗧𝗨𝗥𝗔 𝗟𝗔𝗧𝗜𝗡𝗢𝗔𝗠𝗘𝗥𝗜𝗖𝗔𝗡𝗔 DE AMOR Y OTROS DEMONIOS 💘👿 de Gabriel García Márquez RETRATO EN SEPIA 🖼👩de Isabel Allende OBRAS ESCOGIDAS 🧕de Sor Juana Inés de la Cruz こちらの世界にようこそ。 セピア！ (私が言うと若干闇の世界感が増す件 わー！！ぜひぜひ🥰 私はまるちゃんって呼ぼうかな〜！✨ 「セピア死す。」の巻 wwwA mí me lo dieron hasta con mordiditas. 🥴💕💕 ありがとう。。。でも子供のママに対する白い目に耐えきれんので、今後はかわいー♡クッキーを作ることにします......全然、多分、、、 じゃあ運営の狙い通りだよ これは完全にお銭湯で見るおばーちゃんの垂れパイです。 そうだろうっ！ ちがう意味で死んでるがなのん化ぅういるぅすぅは フェス限出る確率が1%だったとしたら全部外れるのは30%くらいだからそんなに凄い確率ではないね やったァ！ ぅういるぅすぅ コロナみたいにしなないから大丈夫！ 変なやつになるだけ！(コロナのほうがマシだったりする案件Roses are sepia lilies , turquoise : feel sweet and so on 5%だったよ！ 飛んで埼玉結構じわるんだよ？！www ははははは！！！ 進行してるとも知らないで！！ 残念だったな！！ はっはっはっー！！(棒読み感がパない この環境やからわんちゃんある() ありがとうございます😭あ～っとなんと！氷面の中に雪男が現れた！ なになに、暑い暑すぎる？暑過ぎてしにそうだ？ それならばお前なぜそんな厚手のコートを来ている!? その厚手のコートを脱げばいいだけではないのか！ 完全にこれはルイージに責任転嫁！なすりつけ！責任転嫁作戦か!? －ルイマン一億の魂　part６－ 指+2個　スキブ スキブ+ バインド耐性+ 封印耐性　7コン3個 くらいになればうれしい() 了解です！ DMにてパスワードお教えいたします！ ジャスミンお迎えしたいです！ 30枚でも大丈夫です！「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 生きてるって印の花か？ 語彙力が崩壊してきちゃったね！ そろそろ「セピア」のん化計画が毒性を発揮してるのかしら🤔 (世界埼玉化計画的な 攻撃タイプの全パラメータが2倍。6コンボ以上で軽減、攻撃力が7.5倍。 ノエル全色1000体ずつ配布いつですか？ 20枚出せますのでお迎えしたいです！ 極醒してファスカと相性最高になるから震えて待て(攻撃タイプだろうし かもしれないwww(調子に乗るこれ→ 私が言ったから余計に説得力あったのだろう。 ゲーム界に生きる者による発言には尊いものがあるのかな(ちょっと説得力あるかもかも まあ、しょうがないよね 私がとっても素晴らしい愛とか勇気っていう言葉を発していてきっと机はそれに感嘆して退くことができなかったんだ^_^(前見ろ→ Some of the flashbacks and cut scenes are placed oddly. One of them has a sepia filter on it even though it was 15 years in the past. Like... why?? There's a lot of weird artistic choices that brought me to outright laugh at the game rather than be engrossed in it. うんそうだに 前にあやつの歌を歌いながらスキップしてたら膝ぶつけてあざになってるんだけど 私には愛とか勇気とか語っていい人じゃないってわかったよw Just did the original. Everyone should start there あ、言うの忘れてた おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ David Urban is a Scumbag extreme too ただね食べれないのが難点なんだな(もうそろそろきづいたかな？ 勇気と愛しか友達いない彼だということにวันนี้เห็นดอยชัดแบบ Full HD ละทุกคนตื่นเต้นมาก เพราะอยู่กับฝุ่น PM2.5 ค่าหลายร้อยมาร่วม 2 เดือน ไม่เห็นอะไรเลยนอกจากภาพแบบใส่ฟิลเตอร์ sepia มันดีมากจริงๆแก しそう(小並感) 滲み出てるかな 頭のネジ足りないからそっから漏れてないかな？？ アンパンとおんなじだあ あれこしあんだから漏れてないけどお汁粉だったら漏れてる(関係ない その時に出ればいいよねーうん 家電出るの苦手だけど出るしかないよねー 全力待機 いつも電話親出てるからそのノリで 親いなかったのに無視して やらかしたなーまぁいっかーって 思ってたけどこれはガチでやらかしたかも しれないwwwwwww ジュリアお迎えしたいのですが、、、まだいますか？😢 oh yeah you could tell the camera just had like a sepia tone to it but it was the same catみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 頭良くないよ！wwww 変なことしたり意味不なこと考えたりすることには長けてるよ！(←唯一の長所(ここ大事 おったで まじ？？もしかしたら電話無視しちゃったかもしれないwwwwwwww あら、最悪の目覚めやね おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ コロナより強い感染力もちたいな 私といると私に似てくるらしいよ！(←どうでもいい耳寄り情報Noかずほ　Yesかずは かずはでしたか！！！申し訳ない！！！！ 20枚出せます！ ペーターお迎えしたいです！ それはよかったwww 私感染力強いから気をつけてね！ なんかアホになるらしいで！(自分で忠告していくスタイル わかりました。😭 เป็นเล่นตัว เป็นชอบอะไรที่ยากๆ 最大でも30枚までなら！ 20枚より出せますので 言っていだだければそれより出せます！ あ、いけない！いけない！ 私たちはゲーム界に置いて青春してるからそこらへんにいるリア充一緒なんだっ！(めちゃくちゃ 大丈夫です！！かずほ(馬)は賢い(迫真) 私には青い光は強すぎるんだなぁ 青春してる人にはきっとすごくてすごいんだと思うけど(ゴミ語彙力 ペーターお迎えしたいです！ 旅行券何枚希望ですか？？ こちらこそフォロバ失礼しました！ まるさんの水彩の塗りや色使いが素敵だなと思ったので繋がれて嬉しいです🙏✨ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしていただけると嬉しいです〜！！ あ！そうだね！ 青春はまぶしいね！！(目が痛い) A long time? Yes Years? I'm not sure Maksude mriyang sepia😭 Same thing happened in Illinois too I made the full gray one first, then realized sepia would be better. But I liked both so I decided fuck it, I'm sharing both lol.Dank memes are sepia, crocuses are cyan, Gay people is gay and so on. wwwwww あ、私ね時々こゆことゆう人なんだw 私はネットで青春してるよ 青くないけど画面黒だから黒春かな HOOO THAT SEPIA YOUNG ADAM ONE!!!! 😍 I’m DONE. 👌👌 Watching it right now The longer director's cut? It's the only version I watch だからこの世に非リア存在しない。(名言 乗鞍って名前がもうなんか 魔界のくらいの高い人みたいですごそうw(語彙力 ペーターお迎えしたいです！！ 旅行券10枚または金鉱石5個出せますが。。。 どうでしょうか？😢小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ ゲームはニートをリア充にする優れものなんだよ！ww ずっと知りたかったんだけどさ、 宿泊研修ってどこ行くはずやったん？ 検索から失礼します！ 旅行券10枚出せますがジャスミンまだいますか？😢 Love the sepia tone. That would make a neat follow-up to the LA Noire game. "NY Noire. First level: take pictures of some guy's wife. Wear this detective outfit, but try not to look like a detective!" Sidequest: slam dunk on those shit-talking punks in the park. それな！ 他の公立とか私立がもうオンライン始まってるのにまだ始まってない私達は 勝ち組Looks dirty Why the filter. should sueMichael Jordan’s eyeballs really do look like he sees life in sepia.  Next you'll be telling me that Mexico isn't sepia-toned.Sí, me gusta la música de Emilio Navaira y sus canciones country. リスインありがとう🥺🥺茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 激しく同意 Bisa ajaa nihh Sepia:')周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） joga uma sépia ou pb e joga tl haha super conceitualマリオパーティのやつ推しがかわいすぎる 1日10回は見てるお腹いっぱい食べたら目が覚めてしまった店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆お昼ですよ HS貯めなきゃ…… 目潰しで終わってはならない！更に追撃のエクスプロージョンをするのです！ 目潰しぃ！ アレはキャスターのジルですね、即刻目潰しをするのです(FFから失礼します) 怖いこの人 おぉ！！！！私のジャンヌ！、！！！！！！！！！ 次のイベントで手に入れるのだ ジャンヌダルクに会わせてください前略、道の上より - 一世風靡 SEPIA  Lolol dudes who think they're Doms because they used to reblog BDSM content on Tumblr and have saved lots of sepia gifs. The worst. 願いを聞こうWhy does Bangladesh look sepia tone in the movie extraction? This is some bullshit 体脂肪の話になると、じゃあ私もそこそこ燃えるなぁー。多分骨が残らず即、灰ではwって話題にすぐなる我が家。隼人の考え方、わかるwでもなーこいつの言い方がうまいんだよなー笑っちゃうんだよなー「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください すごいドン勝率っ！ ありがたいね😊 楽しい荒野をありがとぅ✨✨ Yes, it was a meme some time ago in Mexican social media about Mexico always being sepia in movies. I think it's the designated filter for third world countries or somethingSeriously why was every Sports Century interview in sepia? Sepia.. A los médicos del que? 🤦🏿‍♀️仕事のBGMをでゅえるちゃんのラジオにしてたんだけど。祐ちゃんの体脂肪率が28％って話で、隼人が「火ぃ点けたら燃えるんじゃないの？可燃ゴミだな！」って言ったのがツボって仕事にならん← un sepia mamalón「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunHice un entrenamiento en casa de 30 minutos y sudé muchísimo. Realmente me gustó, estuvo buenísimo. 👏🏼Pra que essa sépia eterna no vídeo do Babu?Por que usar esse efeito sépia p vt bbb?????????? Help 彼女が最強なだけです笑The reactions to Rodman are so adorably quaint they’re sepia-toned. México gano el color sepia antes o después de la colonización? 上手だよねー ○の意味〜wwwUn deleite de ver actuar a todo el elenco. También otra diferencia muy notable es la paleta de colores que elije Luca con algo más frío, sepia, también reflejando el contexto sociopolítico de Alemania en los 70's, pero contrastando con rojos vivos en los momentos necesarios. 左のおっぱ◯いは 垂れてるのかデカイのか…立体感欲しいっすね♪It look like Michael Jordan sees in Sepia😂 GUCCI？ 愚痴ねw 私も家に早く帰るようになり… 『え？早すぎない？』と言われてます(^_^;) リビングに長居すると なんなんで自分の部屋に引きこもり荒野かYouTubeでエヴァを観てますw ナイスペアやもん😊👍✨✨✨ ちゃんとドン勝もしましたぁY yo que pensaba que el tono sepia era puro pedo de los de Breaking Bad 息があってるなwQué pedo el cielo puso a Chihuahua con un filtro sepia「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないSiento que este atardecer tan precioso agarró un filtro sepia, estoy maravillada.あんスタやろあんスタRoses are sepia hyacinths are tomato sugar is sweet and what have youQue pedo quien le puso un filtro sepia a chihuahua??? みんなやってますね そうなのよね！！めっちゃ病んだ時とか気づいたら消えてる…😰 Portes mala sepia Eres un ciruelo profundoEl día se ve sepia, como si estuviéramos en una película o serie gringa.and then LATER in the PHOTO MONTAGE when they're all on the BOAT and it's just a bunch if sepia-tone trio dates and then that one shot of sundance etta dancing butch absolutely gazing at them with his entire heart? i love cinema あつ森！！完！！！！ para mi compraron esos dvd que venían 5 películas en uno y para no pagar derechos les editaron el color a sepia, ponele ahora pasan una de tiros con vin diesel y me da ganas de saltar por la ventana めっちゃぐろいよね……なおさんと… こちらこそよろしくね！！🌸 やったやった〜〜🥰💓💓れとちゃん呼び了解だー！！ ﾍﾍﾍこれからもよろしくね✨✨渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ぜひぜひ！！！じゃあ私はれとちゃんって呼ぶね〜🥰🥰 久々に涙がでるほど笑いました！笑 本人は顔と頭真っ赤にして怒ってましたが… ありがとございます｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡！ 笑うことはイイ事だね〜 お仕事ファイト！ わっ、！！！？！！わ！！！？！！せぴあさん！！！？！！ ぜひしましょ〜🥰🥰せぴちゃって呼んでもいいかな！！？ 私はあめくもでもれとろでもお好きな方でーーー✨✨✨ よかったら…！！🙋🙋 ルシ　ちゅあんちゅあんちゅあん おっつかれさま〜 GUCCI www おこちゃん待ってるでしょー También hay modo nocturno para pdfs. Y sepia. Hubo un momento de confusión y tesis en que los usé *LMAOOO. everyone in their sepia/BW bag.....hm............. それな？リーダーでも使えるしサブでもええし、超覚醒が気になる。 (Ｕ 'ᴗ' )⊃━━*.☆ﾟ みぃーんなねむねむになぁーれっ！！✨✨✨✨✨✨✨✨ ｼｬｰﾛｯﾄ君は男としてリードしたいのにﾙｼｪちゃんのが力有るし戦闘慣れしてるせいで守られちゃったり 今回のようにが逆にされて上手くいかない…みたいな感じだと可愛いと思ってしまったw この組み合わせはお気に入りになっちゃいそう(*´▽｀*) o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲLe pusieron el filtro a la tarde. 良いねえっ！怖がってぎゅってしてる所ッ！ で、余裕で見てたルシェちゃんがぎゅってされたことに対してビックリしてたりして…時々出る乙女感…ｗ つい妄想が広がって楽しいっ！(∩´∀｀)∩ とりあえず親友のくだり終わったらあとは繋ぎみたいなもんなので好きな時に起こしてくださいな…ｗ 前回と被りそうなところも多いからなかなか難しそうだけど…どうやって勝とう…ｗ よーし、じゃあマイペースにやっていきますー(*´▽｀*) いやぁクセになりそうなバッドエンドだねえｗ アイス「まあそりゃ…色々と心配かけてるのは確かだけど、ボクはボクなりにちゃんととやってるよ…」 ルシェ「はいはい、分かった…じゃああの兄さんにもそう言っておこう」 （アイスの頭を力強く撫でる） アイス「イダダダ！！馬鹿力！！」 ルシェ「ﾌﾟｯ…ｸｸｯ、いや丈夫になるかと思って」 Sepia?.....you got sepia?.....why didn’t I get some sepia?....... ルシェ「私は都合の良い時に呼ばれるレスキューかなにかか？ ハハッ…まあ今のはちょっと脅かしてみただけだ 倒れるときの主な原因はそのペンダントだしな… 大抵は安静に寝かせておけばまあ大丈夫だ まあそうだが騙されやすい性格な小僧だからな どんな奴に懐いたのか試してみた」 （続く） これわしも組めるわw 🤣🤣🤣I like these two colors together they make me feel a gay nostalgic mood that cannot be expressed except to say Sepia... good封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi （いつしか私たちは親友になっていた、このまま何もなく帰って平和に暮らせる気がしていた だがそこに一気に悪い知らせが届いた 戦争が始まったという知らせと…妹が病に倒れ、目が見えなくなったという話…そして莫大な治療費が必要で…まあまあ裕福で会った私の家でもどうにかなる額では無かった） （名前はテオ、成績も優秀な将来有望と言われる兵士だ 訓練時は鬼のようだが休憩中は気さくに話しかけてきた 私が戦うのなんか嫌いだとこぼすと…テオはお前の分まで暴れてやるからその分お前は事務処理に回ると良いと冗談交じりに言っていた 適材適所、その通りだと笑い合った（続く） Pourquoi ta peau c'est un filtre Sépia ?? Je 😂 SEPIA IS EASIER WHAT THE FJCK IS A CUTTLESHIT I tend to be in colour, but media within my dreams tends to be sepia, which is sometimes oddWeinend unter der Dusche masturbieren. Würde ich mich in Sepia dabei abfilmen, wäre es Kunst und würde für Krise porträtieren. （その場所は小さな隣国3国から若いものが集まって訓練を受けていた 正直全く私はやる気が無かった…そもそも向いていないんだ 攻撃されるのもするのも怖い、敵であっても誰かを殺すだなんて考えるだけで恐ろしい… そんな時に出会ったやつがいた）（続く） 半数・・・・号泣レベルですな・・・・ いや吐血レベルか・・・ （どうすることも出来ない…今はただぼんやりと昔の出来事が思い起こされるだけだった… かつて私は家が軍人の家系で会った事もあり兵士の養成所のような場所に行くことになった…その時は兵士になどなりたくなかったがまだ平和だったし形だけでもという事で行くことになった（続く） isnt that a sepia 🔯「(子供だなぁ…←)で、何味がいい？」 逆にされちゃったか！可愛いｯ 可愛いルシェちゃんとｼｬｰﾛｯﾄ君 いい感じになりそうやな^^*👍✨ They were cloned??? Right The British Hunt died in 2002 はわはわｯそう言って貰えて良かった！ 嬉しいｯ✨✨ それ思ったんだｯ ぎゅって抱きしめるだろうなって！それも描いてみたい…^^* いえいえ！！ Gee whizz I still say it 😳😳御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Cor Etiópia, sépia, luz própria ルシェくんの回想シーンも気になるところだｯ そうだねっ 戦闘系はシンプルにしよっか！セリフ 心理多めで行きましょ^^* ε-(´∀｀*)ホッ いやいやいいのですよん バッドエンドはこれだから面白い^^* 有り難う御座います。皮膚科に向かってます！ イーサン)倒れた時ねぇ… 俺はこいつが倒れてどんな症状が出るだなんて知らねぇから今の段階じゃあ対処は難しい^^* そんときはお前さんが来てくれりゃあいいんだがな？^^* 大事なのはこいつの意思だ こいつだってもうそれなりの年齢だろ 好きにさせてやっていいんじゃないか？^^* ＊少し首を傾げ Selamat tidur kekasih gelapku sepia Selamat tidur bagasi komatsu sepia🤣🤣 初めまして！タグ反応ありがとうございます☺️ もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ ＊悔やんでも悔やみきれない 悲しさが彼女を襲う 彼を見つめるばかり 彼はもう動きもしない 彼の血が 私の手まで流れてくる もう冷たくなってしまった彼の血が 死の再確認をしているかのよう… おそろっち(ﾉ*ˇ∀ˇ)ﾉおぉ♪ 監視官弟)…随分と深く神経と繋がっているようで… ﾌﾌ あれだけ私がやめてくださいと言いましたのに… ＊彼女が自分で体に打ち込んだ寄生体が神経に根を貼り始めていたよう ｼｬｰﾛｯﾄ)(ルシェ………ｯルシェ…悔やんでも悔やみきれない……私は彼に…何も…何も出来なかった……) ＊続く履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Jajaja y va a resultar que admiras a Trump. ＊彼女がもう反抗できないよう触手を引き抜くようだ 監視官弟は結晶体を作り上げ彼女の腰あたりに突き刺し 抉るようにして触手を引き離していく ｼｬｰﾛｯﾄ)ぃ゛ｯ…ぁ゛ｯｯｯ!!ぃた゛ぃだぃｯｯ!!ぃ゛ぁあ゛ｯｯ!!ぁぁあ゛ぁあ！！ ＊凄まじい衝撃と痛みが走り 辺りに悲鳴が響き渡る 続くライブ行きたい、行きたい……THE ORAL CIGARETTESのライブに行きたい…………起死回生STORYやったー！！！やったー！！！THE ORAL CIGARETTES！！！ sepia con patatasHoses are sepia buttercups are cyan tar is black, and so on.おはよう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ¿Quien lo decide? ¿Tu? ｼｬｰﾛｯﾄ)ﾊｧｯ……ぁ…ﾊｧｯ……ゃ゛……め……ｯ ＊体後地面に押さえつけられ苦しい…息が上手くできない… 触手を動かそうにも兄にそれまでも押さえられてしまう… 監視官弟)そのままでいてくださいよ じゃないと他の神経まで抉ることになるので ＊手袋を外し…続く Ganti lagi pi jadi harta tahta sepia おはようございま〜す☀️😃🐱 olha q bem. eu fiz linguine com choco e sua tinta. al nero di seppia portanto. That movie had less plot than John wick and that’s hard to do. I could have done without the blurry white guy by the pool and the resulting implications but for a pure shooter action movie I thought it was pretty good. Also could have done without the sepia tones おはよーございまーす☆o(^▽^)oExtraction really slapped on the sepia filter on Bangladesh and called it day huh おはよー。眠いよね。es que quiero un feed re colorido pq todas mis cosas son de colores pero también quiero uno en tonos cálidos y sepia pq me gustan mucho y aaaaa ya ven como es mi vida JjzjzKskxkskxねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) Hmmmmm Maybe Chicago will announce a similar plan soon おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Sabés que el protagonista cruzó el río Grande cuando te ponen tono sepia. No creo que sea el nivel de un gobernador estar mandando mensajitos a sus homólogos, ¿No tiene la jerarquía para entablar diálogos? Pensaba que el original tendría una predominancia de sepia. Buena información!!👍👍 El otro día dijo Arguiñano que la sepia, o bien vuelta y vuelta a la plancha, o bien 30 minutos de cocción. Arco íris que foi pra pb e dps pra sépia quem sabekkkkkk田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから セピアさん有難うございます。ちゃんと帰宅出来て良かった…😩おお、ガッツリ起きてた人も多いみたいね…！ アイス「兄さん…無理しないでね…」 （心配そうに横を歩いて） ｼﾞｪﾗｰﾄ「大丈夫…少し痛むだけだから」 （安心させようと笑って話しながらリビングについていく）総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おやすみなさい！ ルシェ「私が何を着ても着こなせる話だったらお好きにすると良い」 （まるで気にしないといった風に余裕の笑みを浮かべる） アイス「…？？なになに、何かあったの…？」 （二人をキョロキョロしながら見て首を傾げる）🖲 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ eu gosto, nem vejo diferença kkk mas qnd eh ebook eu gosto do amarelinho q eh sépia Me molesta el uso del filtro sepia para denotar paisa tercermundistas, es la misma vision que ponen de México Drove by there yesterday. The Sepia effect is natural. Ich hätte gern so schwarz/sepia/braun/beige theme mit einfach so. alter schrift und idk so alten motiven give me full history mode wenn du magst アイス「んあっ…！？やっあ…ぁあ… 動かさないでぇ…っ///」 （スイッチが入れば不意打ちのような刺激にﾋﾞｸﾝと跳ねて、さきほどから我慢してた分も相まって悶えて体をよじる）sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け La sèpia Maria Lluïsa.おはようございます～«٩(*´∀`*)۶» de seppia no , non ce sta :pTegus esta con filtro “sepia” hoy (ya días)  En esa epoca se hablaba de noticiosos. Quise ponerle un poco de sepia al twitt. ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ あ、そうか 復旧申請もできないんだっけか、完全に垢消しちゃったら せぴあどうだった？ その垢戻ってきてくれたら結構嬉しいけど、前のTwitter垢といい戻さんといけんのやない？ そんなのいるのか こわﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ 当たったらほうこくするね ガチャ爆死最近多いから…共感できる🥰 ついでに白猫もミュートにしてて(´^д^｀)ﾜﾛﾀ They are like sepia colored photographs. Games are only sepia. Movies are only teal. Those are the rules! Las implicaciones filosóficas ahí están. Una banda sonora de piano y un buen filtro sepia y pa Cannes.I swear to god. Snails are the loudest chewers. He just loves to go balistic on an egg shell or the sepia bone when I'm ready to go to sleep. 強いとは思ったけど多分進化させないで放置だからなぁってwww 売ったwww Seraphim sepia and agrax earthshade 🗡「ん、おはよう。傷はまだ完全には治っていないか…とにかく朝食にしよう」(リビングのドアを開けて) ボックス拡張させないの？ めっちゃわかるa sepia-toned amaranthI want an actual book with pages that I can turn and what smells like a book with their sepia pages and peaceful vibes 😭 Ur turning a ant hill into mountain. A lil sepia tone isn’t gonna make me think differently about Mexico...it’s there to help the viewer realize that location and or time has changed. Nothing more スピかわいいThis song is like the opening scene of a sepia tinged folk horror tale set in the autumn  se facciamo mentre locale su ciò che accade oggi, diciamo che sono cambiate le menti umane del Popolo italiano, ma sono rimaste i neri🕳️ di seppia 🦑senza fosforo riguardo i fascistoidi e disgraziatamente, oggi, anche da parte dei🚽 legaioli!ま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－D’après les américains y’a un filtre sépia sur tout l’Inde ?? Ou bien c’est si nous on va on voit les couleurs comme ça ?Roses ... sepia ladys slippers , limegreen ; be sweet and so on ¡Guau! Qué combo de ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha estupidez en un solo twitt. Notable logro ¡Bien ahí! 👏👏👏 👠「う〜ゴメンよぉ… …ちょっと！いつまで笑ってんの!!む〜………あ、そんなに煽るんだったらこの子にさっきの事全部話しちゃってもいいのかなぁ〜？」 (今も煽るルシェに何か仕返ししてやろうと、写真は消されようとも先程の出来事を満遍なくアイスに話そうと脅してみる)Parrucchieri chiusi fino a giugno, ma a chi cazzo glie la fa quella tinta nero notte, una seppia?I really like you And sleeping in sepia. 4769 3770 Apart from all the obviously amazing songs they have, I adore some of their less played songs like Sepia, 4 Ever Delayed Prologue to History. Door to the River is just beautiful わんちゃんある きっと交換玉になるよ ファスカとか期待してたんだけどな… まあ無料だし……って考えるしかないね() なかーま…(´･_･`) 確率めっちゃ低いよね キオしかでなかった フェス限、動いてないのも合わせて何体でた?? I'm always a sucker for sepia😅😊Parrucchieri chiusi fino a giugno, ma a la tinta chi cazzo glie la fa? Una seppia? Another gorgeous Rainbow. Thank you for bringing beautiful rays of color to a time of sepia tone. Sepia es, su nombre, digamos, literal. Viviré mis días en sepia o blanco y negro.. despechado de por vida La sepia, el choco🤣, no lo sabías? You’re welcome, I’ll give you a tour of my hometown of 😊 I’ve been once to Old Town Sacramento, I still have somewhere a sepia photo of my future wife and I in old western outfits 🤣 Has he offically come out of the closet yet? It says the tweet is unavailable. Has it been deleted? I LOVE that crazy ass movie. I asked The Music Box if they could show a 70MM print of it. There were some prints made. If they had I probably would have been the only person in the theater I wish I knew what it said. it's been deleted願いがひとつ叶うなら今すぐラーメン屋に行きたいくらいラーメン食べたい 😂😂😂😂 Qué majo!! Pues es casera, si!! Lleva sepia, calamares, mejillones, gambas, almejas, pimiento rojo, tomate rallado y picada de ajo y perejil.Sepia filter, I dey wear brown tint. bener bener emg sepia doang yg begini astaga😭😠 "Sepia" He's basically Katie Hopkins, except Katie Hopkins had a go at legitimate business in her early adult life, and he's been spending his 20s 30s living in gran's basement with a sepia effect profile pic on social media to hide the fact Casper would say he was looking a bit paleSepia Hey! It’s a base of Rakarth flesh, some 1:1 medium and sepia wash over that, reapplies rakarth flesh to the higher points and then stipled some rhinox hide over it 凄い腫れてる..お大事にです。 素晴らしい！　やっぱ筐体いいですよね、うちの基板は仕舞い込んでた半数が放電でお亡くなりになったです。god I hate this sepia filter on extraction, so brownTrials are sepia, thymes are darkkhaki, dnomaid is dead and so on.omg the sepia-toned intro i literally just teared up 3 seconds in 😂Mi rol favorito siempre ha sido support y pienso en todos los jugadores que me hicieron enamorarme del rol. Heart - Mata - PoohManDu - LustBoy - LemonNation - YellowStar - SwordArt - Mitty - Gorilla - Wolf . Cries in Sepia 1分クオリティ ヤバヤバじゃないですか！お大事にですっ(汗💦 So far black and white is winning over sepia tone. A couple of votes for both! 玉ねぎ男クオリティすき 鬼や...You’re so old, you use to see in Sepia. I lost the image of River and 12th in a old Western style sepia photo. Anyone have a link? Al nero di seppia No se si con la sepia pasa lo mismo que con los calamares. Pero éstos o los haces muy poco tiempo o mucho para que queden tiernos."But sepia, isn't it hYpOcRiTiCaL to simultaneously support the Black Panthers AND the Confederate States Army???" Actually it's hypocritical not to. Are you a bootlicking status-quo statist or not? Make up your mind La sepia quiere tiempo. Yo la estofo mínimo 1h para que quede muy tierna. Però últimamente sigo la táctica de mi padre, que a los 80 también se ha puesto a cocinar: macerarla en agua con sal, una hora si es sepia blanca, y un par de horas si es salvaje. Bon profit! JAJAJAAJA, ¡Saludos! A MÍ TAMBIÉN. SALUDOS. My nude photos are of course always in sepia... ฮานาไม่ใจร้ายขนาดนั้นหรอกค่ะ งือ ฮานากลัวค่ะ 朝礼頑張ってね Tía cuando tengo las gafas limpias los reflejos se ven en azul y cuando las tengo llenas de mierda se ve sepia te lo juro está de testigo おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ช่วยขีดหน้าน้องฮานาหรอคะ ^___^ 仲間〜😭 甘皮剥いたりせん……？？痛いけどスッキリしちゃう…… Love sepia effect x อ้าวพี่คะo quadrinho tem duas narrativas e cada uma tem um tom de sépia diferente, logo no começo com alguns quadros espelhados, tipo o da casinha que a menina mora, você percebe que a do capitão se passa muito antes pq a vilinha deles cresceu pra caralho. おやすみなさい💤Why's the entire movie in sepia?🤦🏾‍♀️ いい曲だから 今度聞いてみなおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ そうだよね！！皮もﾒﾘﾒﾘ剥いちゃって汚ったない🥵 そう これ好き とんなんしゃーぺい　わーいわーい Porque a sépia que retrata o terceiro mundo é laranjada ou amarelada???? Isso incomoda..歌枠やってたのね今起きたよ เขาหลับละ ฟังฮานาร้องเพลงเพลินแน่ๆ おつしまでした！ 今起きました😭O sea que los gringos ponen América Latina de color amarillo sepia en las series y películas como pa representar que es pobre? ครั้งหน้านอนพื้นไปเลย Bring back your super handsome sepia pic. That was sexy. And triggered the trigger-worthy. 🤭 อืม อืมนะฟี่ รักกูมากแหละ Que pasa que si no tienes perro o niños solo se puede salvar el mundo en el sofá? Es mes y medio ya eh? Y aún me insultaran por no estar infectada o tener muertos por el virus... claro ya no tengo derecho a quejarme a pagar si, obvio... Test-test y más test... Si es posible que no esten tarados,queremos trabajar,salir,ver a nuestras familias y amigos...Por Dios quiero salir en bicicleta aunque sea!! Trabajar aunque sea en el campo(ya q la hostelería no abrirá)... No se pide tanto  ตอนนี้เป็นเด่กแว๊นอยู่ซอยแปดไม่เรียนแล้วแหละดูออก คิดถึงมันหรอ อ้ายหัวแดง please tell folks that fast food as viable option for healthy eating is WRONG! Those choices are killing BLACK/BROWN/POOR/MIDCLASS PEOPLE! Family outing to BK Sonic drive thru is not a solution!  今経験値イベントやってないもん() Firstly, hope you and your fam are well safe. Please keep telling folks that the FED GOP want to annihilate BLACK/BROWN/POOR/MID CLASS by opening too soon. だってポケモンすきだもん！ Vai lá bater palma pro filme falado em alemão em tom sépia vai わかる！ わかんない！！(手のひら返し) やんなくていいと思う！疲れるもん！ ポケモンきらい！厳選飽きる！！ 僕の特性はあまのじゃくだった？！ 簡単やけど1ステやしええと思う✨ 楽しみやわぁ(⑉• •⑉) 愛情の裏返しだよ！！ ごみかす！！！〇ねぇぇぇ！！ ただ僕は好き好き言いたいタイプです！好き！アルタイルのスキン 欲しい( ु ›ω‹ ) ु♡  長く続く夫婦ほど愛に固執しないらしいですよ！！ That sepia filter is admittedly a bit much, even for my Tony Scott loving ass. そういえば夏に結婚してましたね！！ 僕とじゃないんですか？！ Can confirm. (Cataract surgery: Took the brain a few weeks to learn how to deal with different color palettes for each eye). And it's closer to 'sepia' than a yellow. ( 'ω')ｴｯ… じゃあそっちは脱糞してよ TLが静かなのでオットセイの真似しながら喘ぎます ｵｳｫｩｵｳｵｵｳｵｳｵｳｵｩｵｯｯｳｵｯｵｳｯwwwwwwｱｯ///ｱﾝｯ///ﾔｯ////ﾊﾟｧﾝｯw(ヒレを叩く音)ｵｳｫｳｵｳｫｩｵｳｵｳｵｯｵｯｳｵｩｵｯｯｱｯ///ｳｯ///ｿｺｯ///ﾔﾒﾃｯ////ｱｯ////ｷﾓﾁｯｲ///// ｳｨｯｽ… おはまな板！ I’ll watch this movie when re-grades it without the sepia filter おは漫湖？ みんな可愛いかっこいい兼ね備えててすこすこ (´･_･`) La sepia y el calamar hay que cocerlos o poco tiempo o mucho, termino medio se quedará dura. Si es plancha, pon la sartén a calentar muy fuerte , cuando empiece a humear ,aceite y la sepia vuelta y vuelta, así se dora pero no se hace mucho. お姉様やん めちゃくちゃ好きすぎる めちゃくちゃ可愛い ティラミス感あるってなんか嬉しい🤣 クッキー＆クリーム美味しいよねわかるわ！！！！普通にメディカルカプセルに入ってるラーメンマンも落差で面白ポイントだな アイス「兄さんは昨日の傷も痛むみたいで部屋に居るけども…朝食なら呼んでこないとね… 兄さん？朝ごはんみたいだよ…動ける？」 （部屋に戻って声をかける） ｼﾞｪﾗｰﾄ「あ、あぁ…大丈夫だよ今行く」 （部屋から出てくるが背中が少し痛むようだ） アイス「う、うん…でもその…さっきみたいに変なことはしないでもらえるとボクは嬉しいんだけど…」 （こうなってる以上頼るしかないんだな…と思ってうなずくものの不安でいっぱいな様子だ） クリアしてきた！！！ どれも楽しいステだった♪ 2ステも期待してます← アイス「んん…じゃあ…良いけどぉ…」 （アイスに釣られて物陰から出てきて）月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Bruh Why sepia carnations are orchid pickering is not lit and so on親友…親友かぁ…なんか今頃オズ様も(親友だったのか…)って思ってそう ルシェ「はぁ…確かに分からなかったが…どうせなら食べ終わってから言って欲しいもんだ… …ふぅ、ご馳走になった、食器はキッチンに持って行けばいいな？」 （そんな姿を軽くため息をつきつつ見て、なんだかんだで完食し食器を片付けようと立ち上がる）数人聞いたけどめちゃめちゃ遠出を勧められた…めっ！！もしやゴールデンウィーク追加された？親友…！！！！！ Congela y descongela la sèpia para que quede más tierna 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣お疲れ様ですi get that some of yall were born very recently but like if you're gonna do a [bts member] as a 70/80/90's heartthrob you should understand what that looks like and not just turn the picture bw or sepia and call it a day lolQuand me conseille entre l'Agrax Earthshade, le Nuln oil, le Seraphim Sepia ou le Reikland Fleshshade, je le vois se transformer en Peggy Boggs dans "Edward aux mains d'argent"... 😁 หน้าน้อนนนน 555 เหมือนจะบอกว่าอย่าเพิ่งเต้นมนุดด ! จะกินนน แงงง Otra medida es macerar la sepia en leche, con esto ablandaremos las fibras y reduciremos el sabor a amoniaco(si fuese necesario) Puedo darte un consejo?el calamar y la sepia para que queden tiernos tienen 2 formas de cocinarse. La primera es una cocción corta (no más de 2 min. a la plancha) y la segunda es una cocción bastante larga (guiso d mínimo una hora y media) “Marriage is a partnership, not an ownership deal... Two people partnered and in oath to each other to create a family” I continue to move inside you, enjoying the feeling of being one with you. I gently feel your body appreciatively. “You’re so perfect, my love!” 🗡「朝食の準備ももうすぐ出来るよ。…あれ…お兄さんはまだ起きていないのかい？」(キョロ、と見回す) La sepia es como los chistes: o muy malos o muy buenos. Si te quedas en medio la cagas.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Lo que nos gusta a nosotros es enseñar a los demás a cocinar bien, aunque no sepamos ni lo que es una sepia😄Me parece fatal que contestéis tanto al tuit de la sepia y este pase sin pena ni gloria. M'he pres lo de fer com la literalment i ni confirmo ni desmenteixo que hagi fet una mica massa la sepia perquè ja estava borratxo cuinant バニコ下ネタ言っても裏垢来ないわ。 なんでかしら？年齢不詳だから？ テーマないっす( ˙༥˙ )もぐもぐ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ What about filter ? 'sepia' 'grayscale' and the others ? 3, 8이요!! それで見逃したら天才と呼んであげるwww ﾋｴｯ Lo mismo con las cejas pintadas, son sinónimo de atraco. ダッキングメニューにしました。無理せずコツコツと、健康維持のために色んなメニューがんばりたい 怒ってる……？ それはそうなんか ごめん、ごめんって やっぱ赤色テロかぁ… 自称共産主義者はヤベェ奴が多いってイメージはなかなか否めない まずこれ麻雀なんですか？Qué hueva tengo, quiero seguir en camita; bendito dormingo.家の中で行方不明になったんだから家の中にあるはずなんだけど、でも探しても出てこねえんだよな、無くした漫画って。 Muy buenas tardes, en el caso de la sepia hay algunos trucos para conseguir una textura tierna, plancha bien fuerte y como dicen retirar el líquido, lo importante es que la sepia sólo estará tierna si está o muy hecha o muy poco hecha, esa es la clave.コロナで家にいる間に整理せんとなぁ･･･ワンピースもどんどん増えるから置き場に困って隙間に詰め込んでったら置き場がバラバラになってるし･･･ まず白14もないから 👍🏻👏 The sepia tint makes the world appear so peaceful and gentle !今確認したら、うちの絶望先生２８、２９巻が行方不明だわ･･･ 漫画の管理がずさん過ぎる･･･やった～～～～～！！！！！！！ とーーーんでもなく仲良くしてくれるよね。騙されてるのかと思うくらい。 幸せすぎて怖いってこういう時に使うのかな？ 変なあだ名つけてごめんよ迷走ちんちん。 よくバニコに話しかけてくれるし悪ノリもしてくれる。同級生になりたかったな。We dwell, hearts in exile While desires this faded sepia obscurity クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ へ？ 54000点 El de la derecha con un tono más sepia pero yes これ天和やろ？紬ちゃんかっこよーー！！！ Tambe li pots posar una sèpia pero llavors es esencial possar allioli al pa!!みんなの紹介シーンが本当に最高なんや…Veo el mundo en sepia porque llevo las gafas llenas de mierda えっ.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟスゴっちゃんとテーマがあったんだね。。 理想と現実ってwwwKa nice sang Extraction pero ngaa naka sepia ang filter. こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2020.4.26 日曜日です。こんばんは。遅くなりましたが、今夜もいい笑顔でいきましょう。うわー！楽しみ！！！明日お仕事がんばれる！！！ Proveu la pasta Sandro Dessi Nero di Sèpia per aquests platsアニナナ忘れてた！！！としき…！！Ja sopat. Spaghetti di sèpia amb gambes, ceba, all, tomata i vi blanc.ネロと麦の組分せが本当に天才…すき…アイナナくんはアイナナのゲームが原作って感じがしなくて、ライブもアニメも原作のアニメバージョン！とかじゃないんだよね。アイナナの世界があって、ライブもアニメもプロモーションも全部アイナナの世界そのものって思えるの本当にすごい、 Desde el 13 Abril el ministerio obliga a que estas pruebas se hagan sólo si lo prescribe un médico. Así, que tú, por tu cuenta, no puedes. Viva la democracia y el mercado libre! Como tengas que probar todas las variantes... te veo comiendo sepia todos los días 🐙🐙 Gitu ya sepia Super guru ladder thandu ceiling fan ge fix madi, timer photo click or hd video recorded ? Doesn't look like filter applied but this sepia kind looks premiumアイナナくんにはまった要因の大きなとこにナナライがあるんですよね…エンタメ力がすごい Primero me dices que te cuente y luego me voleteas :Tメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Fam Why sepia carnations are mediumspringgreen pickering is not lit and so on Jajaj, ahora quién es el que dice "me tocó"¿?SO5未プレイだけどデル・スールちゃんがビジュアルも曲もCVも含めドシコなのはよくわかります にゃはは♪ 愛をくれ～ es que son espaguetis de tinta de calamar o de sepia (normalmente son de sepia) por eso son negros y van con muchos productos del mar, muy ricos You mean mono/grayscale lol sepia is brown 😂 I know wym it’s kinda jarring わかる～！姉さんがそうなら、私はどうなるんだいっ！！！ Me alegro mucho que solo fueran infectadas y que ya se encuentren bien. Saludos うあああああああかわいいいい😭😭💓ありがとう〜！！！！ Y si se te pasa el punto, hazla mucho. La sepia está blanda muy poco hecha o mucho, durísima todo lo demás Sarten o plancha con sepia en frío Gracias. Puntualizo lo de cayeron. Mis compañeras resultaron contagiadas, pero lo pasaron en casa con atención médica a domicilio, pero que están vivas jejeje. Quizás la palabra no era la adecuada.おおう…なんとな…続きか… Igualmente. Un abrazo. Saludos. いいですよぉ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ El secreto d la coccion d sepia y calamar... Tot un art. Sé q hi ha 2 maneres d coure akestes besties: O ho fas ràpid, la planxa moolt calenta i prou oli xk no s enganxi, volta i volta rollo bistec molt fet. O es cou mooolt de rato fins q s'estovi. Aquesta mai em surt. Sépia いいえ(﹡ˆˆ﹡)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Como podrá haber comprobado no soy un bot, de ningún partido. Y como usted muy bien dice los muertos son de todas las ideologías y muy a nuestro pesar demasiados DEP. Le reitero mis gratitud por esta conversación. Que pase un buen domingo選挙見ると如くが出てくるそんな有名人なのに公共の電波に乗せてそういうこと言っちゃう… 仕事無いらしいのに… FVG Sardoni in saor TAA Canederli Veneto Moeche, Baccalà (tutto), polenta con nero di seppia Lombardia Ossobuco con risotto Piemonte Bagnacauda VdA Fonduta ER Tortellini con la (super)panna Marche Brodetto (Fano, Senigallia) Toscana Pici tartufo nero, peposo... お姫様抱っこしようとしたら逆にされちゃったのかもねっw 可愛くなっても力持ちっ！なんだか可愛い感じになる2人で良いねえ…(*´▽｀*)あら～人間か？？？？？ Lamento mucho lo de sus compañeras, y me alegro que le vayan a hacer test, es muy buena noticia, ya que deberían hacérnoslos a todos. Un placer poder hablar con usted de forma amigable. Saludos cordiales 3密の密閉とまではいかないけど、広いから空気の循環が完全にできてるとは言い難いし、密集してるから気をつけないとね。 みんなのために頑張る おわぁ゛ｯ 可愛いｯ ひょいって軽々ｼｬｰﾛｯﾄをもちあげてるルシェちゃん力持ちだ！ ｼｬｰﾛｯﾄびっくりしてるのいい^^*ｼｬﾙｼｪいいね^^* Si mi post con hastag y enlace a ciao es una respuesta que he elaborado para los bolts de Vox y para los que utilizan los muertos para hacer oposición. Aquí, por desgracia, hay muertos de todas las ideologías L'has salada? Calamar, pop i sepia rés de sal a la cocció o queda com una sola de sabata. La sal o abans (al sofregit) o després al plat. Ah, bien. No veo nada mal en su comentario. Es una reivindicación simplemente. Se están haciendo muchos test, pero cuantos más se hagan mejor. A mí me han prescrito y me van a hacer ya el lunes el de seroprevalencia porque trabajo en servicios esenciales y tres compañeras cayeron おやすみ〜🐱🐱 เรานี่รีบเข้าไปส่องเฟบเตงเลยค่ะ 5555 เผื่อเจอเรื่องที่ยังไม่เคยอ่าน อิอิ Sicilia: Risotto Mungibbeddu (nero di seppia, ricotta salata e un tocco di polpa di pomodoro) sépia y calamares no hay que ponerles a fuego fuerte sino suave y lento sino se rebelan y endurecen... Sepia no he probado, la verdad. Pero calamar relleno de feta con mostaza es una delicia. Ótimo filme tirando o filtro sépia horrível 懐かしい(ت)♪ SEPIAカラーも含みつつ素敵な振付けですね。 はじめの一歩を踏み出せるように… ima just gumba（がんばろう） ですね！押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 俺は海産だから他部門に比べれば忙しくないけど、来るお客さんは増えたから前より忙しくなってるし、不特定多数と関わらないといけないっていう怖さがあるね Un ERTE en marzo de hostelería....si hasta diciembre no se abre....esos 6 meses han pasado y si no modifican te vas a la puta calle igual...lo que es peor si estás de erte no puedes ir al campo a trabajar... INCREIBLE Yo también. Se sella primero y se cocina después. Eso hacia mi abuelo, el mejor cocinero de sepia que he conocido. La sepia, uno de los animales más inteligentes, por si no lo sabías. La sepia hay que hacerla con la sartén muy caliente y poco tiempo, un minuto por cada lado. Si se hace más tiempo se pone dura. Y yo procuro echarle el aliño y la sal una vez que la saco, porque si no en la sartén se recuece. mi hai ispirato nero di seppia che avevo congelato e che stasera mi cucino 😋 ma con risotto ... tagliolini fatti in casa gna faccio Ya da igual,queremos salir....los que no nos hemos saltado el confinamiento necesitamos oxígeno... No van a hacer test...y vamos a ter 3 recontagiadas más mínimo,lo dudas? Demos por hecho lo peor y que sea lo que Dios quiera. 簡単に描いただけのものだけどお借りしましたっ！！ これ見て2人で笑ってました笑 La sepia suele venir en cajas de porexpan remojada en agua y hielo( como el pulpo) por eso es preferible no echarle sal. Una vez que la sacas comienza a perder ese agua. A mayor tamaño más tierna. Hay que cocinar muy poco y con el aceite bien caliente Jaaaaajajajajja!!! De los que más test hace de qué,de alcoholemia? QUE VERGÜENZA!!! TEST SEROLOGICOS YA!!! ESTAMOS HARTOS DE PAGAR PRISIÓN DOMICILIARIA por negligencias ajenas... Y yo soy de izdas,eso no me ciega,es una vergüenza lo que hace este régimen Le contesto. 1.- No recuerdo su comentario. 2.- La crítica no sólo es democrática, sino necesaria. Lo que no es democrático es el bulo, la mentira y la difusión de odio. 3.- La opinión claro que es democrática. Protegida en la Constitución cómo un derecho. 4.- Si, claro 猫ぉ！！！！！！！！！！！！！！ พอดีว่าเฟบไว้ค่าา แต่ก็ขุดนานเหมือนกัน😂😂 Acepto gustoso su invitación. Que le ha hecho relacionar mi comentario con el fascismo? No es democrática la crítica? No es democrático dar una opinión? No es democrático pedir la dimisión de una dirección cuando se tiene la creencia que lo están haciendo mal las cosas? 🔯「反省してるって、ほら、好きなアイス作ってやるから許してくれよ」ふぁぼしときながらちゃんと読んでなかったからNico Boxで病名は愛だった聞けなくて発狂してたこんな時間まで外でワーキャー騒いでんじゃねぇよw 昼間とかに集まってBBQするのはいいがこんな時間までゲラゲラ笑いながら騒いでんなよw La clave es poner antes la sepia al micro maxima potencia durante 3-4min, así suelta todo el agua antes y se cuece un poco. Luego a la plancha ya casi no suelta agua y queda super tierna. めとちゃんありがとう〜〜！！！！がんばる😭😭 理想と現実と過去と未来を練り込みました。。。 でも全部美味しいはずですwww どーぞどーぞ召し上がれ♡♡ うぽつです！ 息子っちクッキーめっちゃ可愛い💕 下の真ん中がいいっ！w ん？んん？右の真ん中モデルは誰なんだろぅwww 「体調」は悪くないから、あとは熱か…… 飴サイドにアタリハズレある知りませんでした。マビックのオープンプロディスクのリムにパナレーサーグラベルキング黒のみのc35履いてますが3日では空気抜けないですね。パナレーサーはマビックでテストしてるってイベントでメーカーの人に聞いてそれを信じています。頭痛え… 波も穏やかできれいでしたね… 「熱がなくて」「体調が良かったら」やってやる Hacer la sepia a la plancha bien en casa, para mí, es un milagro. He intentado todos los trucos y he llegado a la conclusión de que hay que tener una buena plancha. 終わってしもうた… もしこれから熱を測って、平熱だったら？ 気付かなかった…！！ Me alegro que le guste. Cuando quiera dialogamos. Sin problema カメラも揺れる着地 勿論だとも、休めば私からのご褒美をしんぜよう (メダル運は)ないです 水面の反射よ… 自粛したら、何かしてくれるのかい？？？？？ 多分俺も（） 自粛 ヤダｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(ただ単に腫れてる所が痛いだけ)はじまったーー！！！ やっぱキャンセルで　石切丸長いなって思ってたけどそういや大太刀か sartén de hierro a temperatura alta con un poquito de aceite ,2 minutos , no cocinar la sepia con todos los jugos ,SECARLA y volver a calentar la sartén y otro dos minutos de cocción ,ajo , perejil,limón y aderezarボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/オカリンほんと好き はい自粛 寒かろうなあ ならば安心 名乗るより先に兼さんｗ 任せとけ 兼さんｗ フォローは？するよね？ね？(強調)ナナライーー！！！悔やまない生き方とか道徳で教えてくれないものかねぇ 【定期】なるくじ 小狐丸めっちゃ好き… これは永久保存もん 当たり前だよなぁ？ あっとまーくmsec_bot 万能素材やめ Plana caliente poner la sepia, por ambas caras, que suelte todo el agua. Retirar el agua, calentar plancha echar aceite, cuando este muy caliente ponerla, sin tapar, para que no cueza. もちろんフォローしてくれるんだろう？ 気持ちだけ… ウンコォォォ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ いやはやwらしくないことを言う時大体風呂上り 何だ今の…優しくされた後に手放される苦しみを知ってるから、そうした人を憎んでしまうからそうやって自分を守っている 切実な生き方だ 小狐丸も寒そうだな 別のアカウンコ教えてやー少し時間が経ったらこのアカウントから別のアカウントに移行しよう、断捨離 Cuécela primero (truco de mi amiga idoia, gran fan de la sepia) explicale loque hay que hacer cuando la sepia se queda seca... 長曽祢さん寒そう No comer sepia y comerte unas alcachofas de Benicarló 😜😘 ずるい....? まぁ今日はしっかり休んで！明日の朝しっかり食べて！楽しみましょう！！！ En mi casa y mi entorno (Cádiz) siempre recomiendan congelar, tanto la sepia como el choco y el calamar. Se congela fresco y al sacarlo y cocinarlo esta tremendamente tierno😉 La sepia está muy buena pero es durilla. Si me permites un consejo: los txipis tienen un sabor parecido (de hecho me gustan mas) y cocinados quedan mas tiernos. El secreto es calentar mucho la sartén sin aceite, y echar la sepia sin aliñar para sellarla unos minutos y después ya echarle el aceite, la sal y el perejil y tapar y terminar de hacer😊 沢山休みましょう、明日は今日よりはだいぶマシだと信じてHe hecho sepia al ajillo. Buenísima de sabor, un poquito dura. Twitter, haz tu magia, ¿qué hago la próxima vez para que salga más tierna? 跳躍力… 食テロです~( ; ᯅ ; ｀) いえーい(*´∀`)♪ sepia emang gitu :(今剣の衣装あれだな。七五三だな。首あったかそうだけど足寒そう… 📏「言わなきゃ気づかなかったろ？w HAHAw良かったなぁ？苦手なもん食えてw」 ＊イタズラ成功した子供のように無邪気に笑って スーパーは今忙しすぎて休めないんだよなぁ.....今回はデカい子供でしたねwｗ hy sepia malam ini kutakkan datangそうだったのか 兼さん後ろ髪縛ってるやつ熨斗()になってる ใช่ค่าา แง้ เก่งมากหาเจอด้วย ขอบคุณค่า เย้ยย ~ ใช่ค่ะ ขอบคุณมากนะคะいたって平和的な意地悪のはなしｗｗ このタイムライン平和です…ｗ 素晴らしい👏👏👏苦手なものを分からないように食べさせるとかお母さんじゃないかやっぱ…！ベンチちょっと面白いな Buenos días, no sé si ya te habrás enterado de la info que está saliendo de los dueños de Pacsun, YateaPR, Pauwi etc. Sería bueno que investigaran兼さん髪の毛どうなってんのそのウィッグ Pues eso, nivel fascista envenenado. Una sepia tiene más neuronas.きっと美味しいと思うけど彼のメンタル的にダメージがｗｗ舞台ってそんなサイズ感なんだね 現代人がでかい役者がでかい動きがでかいと色々あるんだろうけど アイス「ひゃっ！？…あ、う…うん…」 （いきなり声をかけられてビクッとして… とりあえず言うとおりにそばに近寄っていく） アイス「本当に反省してる…？」 （すっかり疑っているようでまだ物陰に居る）コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ お金がかかることばかり、、、 Sepia Sepia caca!!! Lo demas riquismo ルシェ「ｺﾞﾌｯ…！？ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…あぁ…苦手だと言ったのに… だが、まあ…美味いのは確かだ…それにせっかく出されたものを残すわけにもいくまい （聞いた途端おもわずむせて恨めしそうな視線を向ける それから少し料理をじーっと見つめると軽くため息をついて観念したように再び食べ始めるカプリティオチャンネルでデンシャの実況やってたので自分でプレイした後レトルトさんの実況見てる洗濯機のボタンを押しに行きたい… Vamos! Nosotros hoy de sepia, gambas y alcachofas!毛玉…大和守かわいいな… Le pasaron el filtro sepia jajajaかっこよすぎなのでは？？？？？鹿当番…マイ鹿かな？？？？？鹿当番やべえｗちゃっかりと入ってたのねwwめちゃくちゃ背が高いのでは Gran canción, si señor. Espera, no estarás insinuando... Que pillín. Cuanto más propenso al diálogo dice ser una persona, menos dialogante es. Reciba un cordial saludo.海は海で海風がある…a sepia lapel pin‚ embroidered with unconventional lizards地熱もないんだよな…寒そう…海だからあったかいってこともあるだろうけど… 息が白かったよ… 資金投入… 📏「結構簡単だぜ〜 口にあったようで何より」 ＊自分は椅子に対して横向きに座って背もたれに腕を乗せてココアを飲んでいる様子 📏「でもそれしいたけ入ってるぜw」これ観客席もどうなってんだああああああエンコさん頑張ってえっ、めっちゃ欲しいじゃん岩融ってそんな比率なのああ～昨日のやつ…惜しいな…見れたら良かったな… (´･_･`) まぁ、配牌で揃いそうでも九種九牌するけどね やり方は簡単だからね ※簡単に揃うとは言ってない卒業式の練習感はーーーーー…すげえなあ…Ｍ（マジで）Ｈ（ふにる）５（五秒前）　－ＦＦ９　part41－ …(無視) スゴいっ！って思うよ😊 Twitter封じられて暇なんやろなぁ… んーくそ！！ あ、俺もそうかも 麻雀する前から知ってたもんな 誰が見ても健全な人になってください さしみさん！？ 断么が最初に覚えた役だな どこ見てもやばいやつじゃん()せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Los grandes profesionales como los tripulantes que salvan la vida a personas que vienen en pateras siempre han llevado equipos de protección. Quien convirtió en sepia la foto de sus rescates!! De niños no pedimos ser diferentes a los relles magos, pedimos libertad de que queremos厳島神社奉納だったんだよなあ…すげえな… 麻雀で睡眠時間削る人先に千円とかを確保しておいてレジでおつりを渡すとか…今日は見る！ ありがとうございます〜！！！がんばります。。。☺️ 晴菜さんー！！ありがとうございます🥺 何でこんなに溜めたのか自分でも謎ですけどがんばります〜〜💪✨ 頑張って下さい！ 遅くても28くらいには出るはずｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ファイトです！！！新作ゆっくりまってまーす！😳💪 わ〜しゃのさん！！ありがとうございます…😭😭早く終わらせます！！！ まだ情報でてないだけだと信じよう() わー！ありがとうございます…😂😂 気合いで終わらせます〜〜 おっかしいなぁー ランドソル杯ぐらい来るはずなのになぁー() 課題頑張って下さい！！ イラストもゆっくり楽しみに待ちます🙇🏻‍♂️🕊 ファイトです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧溜めに溜めた課題をがんばるので絵の更新低めになると思います。。。🙇 SEPIA 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 OR THE WARM FILTER THAT HAS A LOT OF SUNNY ORANGE AND PASTEL COLORS 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺Why have they added this mexican sepia filter to ? 😕 しゅごキャラのあむちゃんを…！！ えええ嬉しいな〜〜〜！！！！ ヨウちゃんから貰った絵、ちゃんと画像フォルダに大事に保存してあるんだよ🥰 ほんとに描いてくれてありがとうね。。。針を落としてちゃんと聞いてくれよ ありがとう！お祝いリプしてくれるのいとーちゃんくらいやで。 待機(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ ほんの序章に過ぎなかった＿＿＿＿＿＿＿めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m わああ寂しい。。。😭😭 ヨウちゃんの絵柄も人柄も大好きだし仲良くしてくれてありがとう…🙏🙏またいつか会えたら嬉しい…！！ 逃　さ　な　い　よ？？？ 好きな子は出ていっちゃダメです🙅‍♀️ "คนสวย" ยิ้มกรุ้มกริ่มตรงนี้ それだと1.5盃口ですね()Noses are sepia tansies are green sugar is sweet and so on あぁぁー！！浸せば良かったんですね…！ ありがともっと絡もね← "เพื่อนไม่จริงงง(?)" コーヒーに浸しながら食べるビスコッティだと思えば美味しそう(*´∀`)♪ 動き始めなきゃ入らないのは分かってるけど、動き始めるのがめんどくさいの……( ノД`) Yo los ví, ciertamente, pero todavía no tengo cita con "El Sepia"... グラスー＼(^o^)／ かっこよかったもん😂😂 "เป็นอะไรกันอ่ะ" あ、それ前やったわ…変なサイトとんだからすぐ連携解除したけど:( ;´꒳`;): きゃわわわ！！すっぽり収まるくらいのサイズなの可愛いぃヾ(*´∀｀*)ﾉ いえいえルシェちゃんスッゴク可愛いしシャーロットくんホラーで怖がっちゃうのが可愛い…！ 怖いシーンの時ついついぎゅっーってしたりするのかしらw 描いてくれてありがとぉお！！ メリハリが大切ですね。🐱 My goodness. Reckon must have digitally remastered this. Original was in sepia and Pete had a hood over his head when he took it. Will try and recall some names ... Back row L to R: Kym Dobie, Peter ? (Played at North should know him mental blank), Bone, TBC ありがとうございました(´；ω；｀) 白一色 なんと！みます！ うぽつです！ 字一色やんit's a sepia 6 'o clock 🌇 団長はカッコいい 団長かっけぇな、、、 I don't get why Sepia is viewed as being condescending sha. さんっ ちょっとこんな感じはどうかなとイメージして…描いてみました またルシェ君(ちゃん)お借りした時呼び出します^^* 今回雑でごめんね😭 うん。旧約聖書やラーマヤナやケツァルコアトルやヤマタノオロチや龍脈が出てくる。そして朧が最強キャラ(・∀・) 🗡「……そんな所で見ていないでこっちに来たらどうだい？」(新聞を持ったまま廊下を通りかかる) 5000は来るっしょ(小並感) Si. El de una sepia. El desayuno de "campeones" que toma MAR 😂😂😂😂 ただの激アツでしかない件 天井1回分以上で草 もうちょいしたら情報でそう(小並感) しらーん☆(・◇・)/内容それなのか お、知ってるのかスプリガン（・∀・) hey sepia semuaIt's amazing how every country that's not the United States has the Sepia filter on by default (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ 残ってた良かった( ´･ω･`)今日は、セクバニコン同時視聴にも参加出来て、仁ちゃんにも旬くんにも、自分の推しにたくさん救われた日(T_T)Hoses ... sepia tulips , lightblue : is sweet and so on おつかれさまんさー☆o(^▽^)oGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bsEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて At first glance I thought it was a sepia, the resemblence is rather uncanny. That's some distant cousins for you...Googleは検索履歴等を元にした確率統計から個人の犯罪係数を割り出せるよ☆(・◇・)/潜在犯 おつー 地球外生命体が遺伝子操作で人類を創ったと…旧約聖書もラーマヤナも各国の神話や壁画も それで全て説明が付くと☆( ꒪⌓꒪)おぼろんめ今だと まだ変人扱いされるぞおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わかんなくていーのさ☆(￣ー￣ ) 98円w Better shoot those Sepia packs, might dry out soon :( De todas formas, esa cosa es una sepia :( ガイア仮説はスプリガンという漫画で学んだ（笑）在宅勤務の時間は外出時と同じく着替えてメイクもする、逆に終わったら着替えて、休みは部屋着にノーメイク☆(￣▽￣)これで じゅーぶん切り替えになる Totalmente. No se si es el sepia de la foto o que...pero es lo que parece. 長い週末　曜日がわからなくなるー いつもどーりの週末☆(￣▽￣)だらだら だーらだーら！ 人類は元々地球外から来た生命体だから地球が排除しよーとするのは尚更と…☆( ꒪⌓꒪)おぼろんめ学会だったら異端児扱いだぞここ2年くらいのせぴあさん☆(・◇・)/モンストコラボで知る→漫画かアニメ観る→昔の彼氏とかの漫画引用フレーズを知る Toning! Toning an RC/FB print in selenium or sepia, and their differences. Not really darkroom though I guess.ジャンプ漫画とか読んで昔の彼氏や兄貴が自分に言ってたフレーズが漫画の引用だったと後で知る☆( ꒪⌓꒪)ほげー 地球から見たらオーバーシュートしてんのは確かじゃないかと。宇宙開発早めんとあかんね。あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）V6、セクバニコン久しぶりに観たなぁ(^^)、元気もらえた。 特典の6人の打ち上げ観ようかな。 地球の自衛機能で地球にとっては人類がウィルス☆(´･ω･`)おぼろんめ過激なことを言う…詐欺師はどうあがいても泳ぎたい水ッ！！泳がずにはいられないッ！！ ปกติมึงชอบให้ผวนตลอด un tentativo ... non funzia una beneamata seppia😂 bacioあたしは元々家で だらだらするタイプなので何も苦痛に感じない☆(￣人￣)アクテブな方ごくろーさまです いえいえだよ！！ あと、全然タメ語で大丈夫だよ✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙* )⸝ This is why old photos are sepia. Ni con esooo si es que parece la foto normal con un filtro sepia 😂 por eso parecen otros colores pero no ありがとね(´；ω；｀)あれ…お母さんに起こしてって言ったような…言ってない…？あれ…？パチ屋とかゴルフの打ちっぱとか元気に群がる老人はいいと思う。 まとまって死んでくれ1時間寝ようと思ったら3時間寝てた かっこいーー！ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Blue is the new Sepia 😎風が強いまぁ部屋の中に馬に乗ったオードリーがいるぐらいだし 旧ルールで全然遊べますね！ そんなに変わってない気がしてる... Mbu sepia filter* can't remember where I saw itAPPで殴り合う部屋 麻雀だいすき まな板「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ BEST skit of the night!!! Loved her Purest cat-Mommy love shining thru, despite her great acting abilities AND in the face of typical cat indifference. Brilliant concept, and the Sepia was hilarious!!出勤１時間前です部屋の中に高確率でトムとジェリーが居る卓 hey sepia lagi Or sepia filter あれだよリンクをプロフィールに貼っといたら良くね？？？使用インクは HERBIN：bleu azurとbouquet d'antan Dr. Ph.Martin's：sepia PILOT：福禄寿 わああああせぴあちゃんんんんありがとう😭💕💕 ほわほわすき、、！！！ 力になれてよかったわ。 いい方向に事が進むといいわね🎀跳躍で戦うapp15 笑笑笑笑笑 えー同じ県でもこんな違うもんなんやな 細々となっとるよ えやばやばやばこっちどす黒く曇ってはいるけどいずれ流れてくるんかな、、 さすがにそんな凄い雷やったら気づくと思うからなってない , not my property... I like to know that it’s wanted too and I’m not forcing you into anything” I gently kiss you while continuing to make love to you, gasping with each thrust of my hips. I take your hands and entwine our fingers, gazing deep into your eyes as I keep my pace.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー え雷なっとるん！！？？？！！ なるほどねっありがとう！ I slowly ease myself into you as you open your legs and give me permission to make love to you. I gently feel your body while I pump into you slowly and sensually. I gaze deep into your eyes lovingly. “I have a habit of asking for permission as you’re a person in your own rightなかなか同時鑑賞は参加出来ないんだけど何とかギリギリ間に合ったかな？!、セクバニコン、V6😊文字化けブーム…？ 中身はいっしょだから面白がって見てると思うっ！ ちゃん 質問なのだがルシェ君(女体化)はホラー映画とか見てる時怖がるタイプ？それとも落ち着いてる？ There is some of this even in corners of really sophisticated science fiction that I really love. There's a 50s US monoculture (though not mono-ethnic) sepia tint to Martians in the expanse, one of the least culturally stuck sf futures out there.Crowns are sepia, bellflowers are navy, syrup is melted and so is your neighbor服部「お前....人間とちゃうんやろ...!」味方を拳銃で脅すセッション 欲しいです！！！いきなり拳銃を撃ち合うロールプレイング昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉよくも悪くも無関心…これだけ見ると東京のがいくらかましに思えてしまう… 言えました… LINEだけど( ˊᵕˋ ;)💦 ありがとうございました(´；ω；｀) いつものアレ定期 当てます() それなに？ どっちか選べと言われたら前者に一票。 なんそれ！ 探偵ェ Aku panggil kamu sepia Sepia hyung. Beti doang😭 makasi sepia haha あーーー美味しそうーーー😢阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）I accuse Dean Sepia of committing the crime in the in the fortress with the rope!Estov viendo Extraction en Netflix. Ah qué pinche costumbre gringa de usar ese tono sepia en los países tercermundistas. is def a blend of bollywood action + call of duty with a sepia filter This was just so elegantly simple; I’ve always thought that it was complex combination of post filming editing techniques combining the established BW film stocks and the then new color film technology. Using a simple sepia Dorothy was inspired😎 ดีอะไรนะ นิสัยดี เชี่ย ชอบภาพนี้ 三角公園だと思ってましたwwムックかマゴのゲリラライブを観に行った覚えがあるけどここに名前あるんですかね… Sepia女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） It’s supposed to represent a ‘warm’ atmosphere in a way but there’s various explanations and reasons. Some do it to portray how ‘hot’ the place would be or some use it to display discomfort since we can’t handle the yellowish sepia filter for too long. This depends on the filmqueria mesmo terminar em chamas hj mas tô com mto sono não tô conseguindo mais, pq tô pelo celular aí o brilho por mais que esteja baixo e na opção sépia tá me doendo os zoi丁度似たようなセリフだったもんねぇ… จองวันคี่แล้ว ได้เยอะกว่—Roses are sepia bottlebrushes are mediumpurple sugar is sweet and so onHoses , sepia hyacinths are palegreen : is sweet and so on営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドNoses , sepia ladys slippers ... lightcoral : is sweet and so on Yup everything is sepia toned for meアルバムの感想送りたいのに文章にしようとすると好きと神しか出てこないいつもそう Blanco, negro, sepia, amarilla, desenfocada.....朽木白哉 強いけど画面の周りに光が生えてウザイから使いたくない…☆(－”－)増え過ぎた人類を削減する為に地球が生み出したのか、軍部の過激派が西側を狙った自爆攻撃なのか。(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )あゆの役をやるには少し太いんぢゃない？(－”－)ノー☆ ゆきみちゃんは逃さないけど他にも欲しい子はいっぱいいるんだ… ﾀﾞｲｼﾞｮﾌﾞ҉٩(*´︶`*)۶҉ ҉ ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ… やりません。て言うか昔出したんで……もう良いですよね😇😇バイトやめて一週間に一回遊びに行く方が感染率低いのではと考え始めるくらいには疲れた眠い最近ルシェ君が別々のうちよそでわりと短期間に2回くらい死んでるっていうw シカタナイネ戦闘狂だもん…Watched yesterday! I loved Chris Hemsworth on screen, but can't stop thinking about the portrayal of third-world countries in . What's up with the sepia effect when "Dhaka" scenes were shown? (1/2) より葛藤が見ものだねえ…！そしてここからこちらは回想シーンに… 同じ相手だとそうなりがちだよねえ…戦闘描写はもう攻撃！回避！くらいシンプルにしてセリフや心理描写に回しちゃうとか？ いや全然良いよ…！でもこちらはもう反応出来ないのが申し訳ない気が…！ ルシェ「迷子の子犬は普通、家に戻すものではないのか？それに小僧は体が弱い、少し前には急に倒れる事だって有ったんだ…そんな時どうするつもりだ？」 （捻られた手をさすりながら続けて言う） アイス「で、でも…最近は滅多に無くなったし…」 （迷惑がかかるかもしれないと思うと自信無さげに）Ese día, que fui a ayudar a la costurera a bañar a la señora del departamento 10, al entrar era como una foto en color sepia, todo café, sin luz más que la que se filtraba por las ventanas, todo amarillo y el olor a polvo y suciedad. Cacas de ratones por todos lados, un horror.いや、ダヴィンチは出てきたけど･･･＞ぐだの夢そういえばぐだが精神攻撃くらった時、もういない人達が出てきたけど、やっぱ鯖と生きてる人は区別して考えてるんだな、ぐだって。 傷になりたいコルデーよりも、あんまり絡み無かったオフェリアが出てきたし。 まあ、鯖出したらキリが無いしな･･･(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 間違いない ルシェ（助けに戻りたいがこの状態では何もできないらしい…そもそも体が無いんだから あの後すぐにでも逃げていてくれたらいいのだが…そう思うしかなかった ロクな最期ではない事はもとより覚悟していたが…これも私の罪に対する罰なのだろうか… かつての親友の顔が思い出される） เหอออ ซีเปียซื้อให้ ซื้อโทรศัพท์ใหม่ให้นางเหอะ わー！！ありがとうございます🙏💓ぜひぜひむしろ嬉しいです。。。 El tono sepia / amarillo exagerado es lo de menos. Varios se pudieron haber matado facilmente haciendo esa toma ルシェ（気が付くと…真っ暗な所に居る ここがどこなのかはよく分からないが、たしか自分は死んだはずだ そして天国や地獄が有るのだとしたら…これから自分は地獄に行くのだろう しかし気がかりなのはシャーロットの事だ 守れなかったことが…今は悔しくて仕方がない…） （続く）ขอพื้นที่ตามหาฟิค ีเฉิง หน่อยค่ะ เรื่องประมาณว่า พี่ซีกับอาเฉิงต้องแต่ง(หรือหมั้น) แต่พี่ซีไม่ยอม ท่านอาเลยจะแต่งกับอาเฉิงเอง แล้วก็บรรยายในมุมท่านอาที่มองอาเฉิงเติบโตมาตลอดตั้งแต่มาเรียนที่กูซูจนขึ้นเป็นประมุข ประมาณนี้ มีใครนึกออกมั้ยคะ 🥺🥺 ビンタぁぁぁあああ！！！うちの島にも来て… ありがとう！☺ ฟัคยูเบ้บโซสแคร์มาก こんな可愛らしいイラストにポメ入れてもらえて本当嬉しいです！ホーム画面にしてもいいですか？(〃∇〃) ルシェ（抱きしめられても抱き返すこともない 揺すっても、もう目は覚まさない… 地面に寝かされると静かにただ眠るのみ… 大量に出血した血がじわりと地面に広がって染み込む やがて時間がたてば塵となって消えゆくのみだろう） （続く） i heard ‘sepia’ does wonders Butch Cassidy and the Sundance Kid. Fade to sepia. แต่ยังตอบกูหรอค่ะフィガロ、現在軸にて儚い運命のキャラなはずなのになんかめちゃめちゃ図太いんだよな… わああ可愛いいい…！！！！色合いほわほわしてて好きだ〜〜☺️☺️ アイス「コイツと親子と思われるのは心外なんだけど…間違いだって分かったから良いよっ」 （心底嫌そうな顔を少しして…間違いと分かったから気にしてないと言って） ルシェ「ﾌｯ…ｸｯｸｯｸ、いや面白い間違いだった… ウッカリ副船長さん」 （まだ煽るように笑いながらそう言って） 🔯「ごめんごめんw」(両手を合わせて謝る わああポメだとわかってもらえて嬉しいです〜〜😂😂💓 誰がすでにやってるんだかよくわかんねぇ とりあえずまだっぽい人に投げとこう (っ’-‘)╮ =͟͟͞͞ 草壁氏（） 朱鷺宮氏（）餃子を作って上げてる人本当にえらい私「夕飯、餃子パーティーしよう！」 母「材料何買ってくる？」 私「………冷凍のでいこう！(根性無)」 กุหน้าสั่นแล้วนะパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着あと、あと一回だけブラッド回していい！？ アイス「あぅぅ…このままだと…一人じゃロクに動けないよ…」 （しょんぼりしたように涙目になった顔を向ける） アイス「…今日からどうなるんだろう…ん？音がする」 （何となく気になって部屋の扉から顔を覗かせる）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】16. It's a solo by Akane, Sepia 3 アイス「むぅ…とぼけないでよっ…！そんな事ばかり言ってたらもうクロガと遊ばないんだからっ」 （すっかり拗ねたらしくプイッとそっぽを向いて）いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Sepia, well it was 1985. As for the awards, I was a champion debater and quite a basketball player of some repute😉.I hope we find a new tint for movies in foreign places. The sepia is getting to me is a total waste of time. While Chris Hemsworth's screen presence keeps the film alive, its sepia-toned grunge look suffocates the viewer as much as its wafer-thin plot. A great opportunity missed! Noses are sepia daisies are ivory everything nice is lovely and so on www そうだと思ってた✨ (♡´艸`)あは でもちゃんと、初見さんのフォローしてたから(リクエストに関して✨) きょうちゃん！偉い♥ ( Ｕ '-' )ノ('ᴗ' Ｕ) I think my favorite thing from this whole film is the sepia filter throughout. Just makes it FEEL 70’s/80’sちゃっかし相方居て笑った Use sepia tone and a touch of contrast 📷 神曲すぎて泣いちゃったぁ！！！！フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる DONMAI☆ ありがとうございます(〃∇〃)ポメ可愛い！(*´﹃｀*) ミックマぎゅっぎゅして寝といて！！笑 じゃあ九州行く時はせぴちゃんに3食食わせるから覚悟してなさい(⌒ ͜ ⌒) おう！お大事にな！ せぴちゃん大丈夫…？？？ 無理しちゃダメよ やぁかげちゃ♪ めとちゃんの絵をたくさん見たいのじゃ〜🤤やったーー！！！待ってます🙌 was really good.... not gonna lie though.... the first thing I commented on in my head was, “is the whole movie going to be in sepia”..... the movie was good though ええええ！！！！そうなの！！！！？？！楽しみにしてます(正座) Acabo de ver -para recordar- John Reed, Mèxico Insurgente. Muy buena filmaciòn con ese toque de color sepia para simular una pelìcula vieja Cool picture. I love the sepia. And the awards?リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 目つぶって横になりよ？お昼ですよ แบะๆ .มองหน้าคนอุ้ม ต๊ะแบะ!!ugh voodoo by sepia is truly a vibe おはよございます° ✧ (*´ `*) ✧ ° アイカツの藤堂ユリカちゃんを…！！お姉さん普通に生きてんの！？ why is every country not the us, canada, or europe a sepia tone? 法廷で殴り合うな キーパー！！！拳の許可を！！！！！！！キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い 言いくるめロールするぞ 晒したな！法廷で会おう！！！背中のチャック開くときすんごい音するね…でっかいおうち…グレイプニルそれなりに面白いけど何でそんなにパンチラしてくんの… でもくれあちゃんの下着が（多分）毎回可愛い… そんなんなのにクラスメイトとか陸上部の人のパンツが謎に白だったりしたのはなんなの… ดีนะไม่บอกว่าท่วมถึงเอวมึง かわいいです😭💓なのにかっこいいところもいっぱい😢Inspired by the Misty Mountains, try wearing a sepia-toned shirt this Orctober うっかりボタン押しちゃったらしいよwTambién el amor se hace viejo: Las palabras de oxidan. Los besos se llenan de telarañas, las caricias se vuelven laceraciones. Y los recuerdos, esos recuerdos que nos persiguen por doquier, se van volviendo en color sepia. 最近は呼吸と二人ぼっちっていう言い回しが最高にかっこいいと思ってるブレイクダウン もに〜！！！！🍮🍮🍮このゲームはやっぱりね、硬派なゲームだから。 あんまりそういう、いかがわしいことは考えてはいけない。 －零～zero～　part８－ 褒め言葉ァン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) El dos con un filtro sepia. ｴﾍﾍこれからはもっと話しかけにいけたらなと！思います！！！(思います)スポットの思い出(1)が出ない…出ない…！ こんな能天気な絵に反応をくださるとは....ありがてぇ...! 真っ当に絵をかける期間が出来たらリベンジします...(小声) If there was any track I thought you would have been confused for a Tiesto track it would have been after he used Sepia on his 2001 essential mix.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) And tonight's movies for me are Ransom and Eraser. Yeah that's right...Eraser "You're luggage" あわわせぴあさんを褒めてるはずが私まで褒められてしまった……！！😂💕ありがとうございます～！！いっぱい褒めていただけて嬉しいです！！ 私もチキンなのでこっそり見てる側なのですが、こうやってタグ反応していただけた時はめっちゃテンション上がりました……！笑 Sepia = rezago それ( ´-ω-)σJust watched an episode of (Law Order: SVU) and I could SWEAR the cop at the very end of the episode, holding the crowd bad was ! 日本のはなんかこりすぎっていうか 人間じゃないww 韓国のスシローのが見た目好きなんだが() 放送されてるの気付いてない時の顔が見れたのはラッキーだったけど、せっかくだからって本気で話し始めてどうしようかと思いましたww 両端折り畳んであるので、ちんまりが並んでます。 これも『密』ですね(^^; おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) なんだそれはwww ( ・ω・)ゲマ王！ ふぁぁぁﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 違うぅぅぅぅ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡踊ってる人がいてよかった 違うっﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 魔王じゃないぉーﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ はよ寝ろ (｀・ω・´)ゝ魔王様！95年から栗田貫一さんなんですね→検索🔍️ おはろー そのシーンか… おは╰⋃╯ おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ なるほどね ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝ おはかに揺れたー(＞＜)起きた…そんなでもなかったなめっちゃ揺れるやんEstoy viendo una película americana... India = filtro sepia Desierto = filtro sepia México = filtro sepiaまじか Veo un pote de queso blanco para untar a . En una película sepia veo a mi madre mandando a mi hermano a comprar pan y que a la mañana esté a 20 y a la tarde a 50...a Alfonsín en el televisor... 何があった Jajaaj las fotos están en sepia please, Stephanie. The Republican states issuing the early opening are hell bent on KILLING black and brown folks! Look at the businesses they “elected” to open! Please say something!SÉPIA MEU UTTS SÃO SÉPIA ぴえん Hey Siri 課題とデッサンと絵を両立させる方法を教えてパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Hoses are sepia daffodils are darkred tar is yucky, and so on. Lo d cara de sepia no t lo paso💔 🙋🙋🙋封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはなな~॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*おっはよ~！ 今日は絶対洗車するだ🚕💨💨💨💫✨Sepia tone!!! We must not be in America!  ( ・ω・)準備は前もって日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 まだ早い！！！！！服着て！！！！！ ( ・ω・)居なかったら目を疑う ( ・ω・)おはようおはようおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおはおは ( ・ω・)覚悟完了！全裸待機！Hoses are sepia snapdragons are brown spice is sweet and so on no the sepia with the grey ain’t it あ、私いた おはよおはよおはよう 覚悟しとけなslamat tdur kekasih gelapku sepia gwe mo tdur ぶきだけ ( ・ω・)コロナ終わったら2人でゲラオケな The sepia tone makes everything feel so sinister Love seeing them in sepia 😊奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 はぁい° ✧ (*´ `*) ✧ ° No llega el desempleo, no llegan los ,200 no deberían seguir prometiendo por cada dia que pasa siguen quedando peor frente al pueblo 🤦🏿‍♀️🤷🏿‍♀️ Well shit. A real life sepia filter.when I get off the plane in Mexico imma be pissed if the whole world isn’t in Sepia Tone like Hollywood told me おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノwhen I get off the plane in Mexico imma be pissed if the whole world isn’t in Sepia Tone like Hollywood told me Sepia Ud y entienda, Venezuela antes del golpe del satrapa Hugo Chavez era un gran pais. Volver a lo que era la IV Republica seria un salto gigantesco al futuro, ya que el chavomadurismo nos regreso a comienzos del siglo pasado. Amo el sepia De aquí a veinte años aparecemos en los libros de literatura (en un ladito de la hoja, foto nuestra color sepia incluida) jajajajSepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Cuando aprobaran realizar test masivos a la gente? O lo que buscan es que se vuelvan a disparar los casos de covid para volvernos a confinar.  Better color than sepia please Ya le han demostrado muchas veces su modus operandi, haga una oposición férrea necesitan de su apoyo, hágase valer y dejen de comportarse como unos acomplejados. Ser de centro derecha o incluso de derechas es tan lícito como ser de izquierdas Tan sepia, hace 2 años? podéis volver a decirle a que esa información es falsa volvé, que te mato el punto: la sepia, ese molusco cefalópodo Entiendo por sus declaraciones que ya disponemos de test para todos no? Porque sería un poco imprudente mandarnos a la calle sin saber quién está sano, quien asintomático o quién tiene anticuerpos. O cree de verdad que las zonas donde se hace deporte no se van a colapsar17. Fav Seleas songs Sepia, Kogarebito, Yume Mori Uta, and Kawatare no Yume la mejor perspectiva de género es tratar a las mujeres de igual a igual que a los hombres. No necesitan ningún trato de favor, son capaces de lo que se propongan sin ningún tipo de favor. De hecho favorecerlas, es menospreciarlas, es dar por hecho que no son capacesMi vecino sabe tocar varios instrumentos y hoy decidió practicar "La llorona" con c/u de ellos, empezó a llover y le dio un toque melancólico, profundo; llevo 2hrs leyendo "retrato en sepia" de Isabel Allende pegada a la ventana con una taza de café a lado, no saben qué delicia. Sepia and “yellowish” filtering is meant to depict heat or dryness, and is by no means “always used” to depict third world countries lol. It’s a style choice meant to portray contrast and density. Plenty of movies based in “third world countries” that don’t use it. ".... Your baaaabeee~?" Oh my god Sepia-茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yes a friend just sent this to me. Bet it was mainly downstate around towns like Alton and Granite City near Missouri. It's pratically the South down thereVeo que las películas ambientadas en la India, las hacen en colores sepia, igual que México en las típicas producciones gringas...田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Not downstate around towns like Alton and Granite City near Missouri. It's basically the South 😄😃😀2020.4.26 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oCoses q m’apetixen ara: - rosqueta de pa en allioli i tomaco - sepia no se xq o tellines - olivetes, papes i formatge manchego Jo soparia aixo tots els dies en un vinet xe🍷 まさかの彼女の触手が最後のとどめっていうバッドエンドを^^* そうねぇ…戦闘シーンは被った表現を使いそうになってしまうw あら本当？それなら良かった！ ごめんねすごく大量に返してしまったw総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Las únicas medidas que han tomado solo han servido para arruinar a los autónomos y a las pymes. Lo menos malo que han hecho son los ERTE y son los mismo que querían quitar lay, como para que ahora lo cuenten cómo si fuera una idea genial suya The sepia gives it that sense of "poor and lower than" and how else are you gonna portray brown countries? With accuracy and tact? That Sepia filter Hay una cosa que no entiendo, después de más de 40 días en un estado de excepción incubierto, cuando piensan hacer algo? Cuando piensan dejar de apoyar las prórrogas y que el gobierno siga actuando como hasta ahora. Menos palabras y más hechos que los españoles estamos sufriendo. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イーサン)そういう訳だ だからこいつは俺の犬^^* お兄さんはそのまま回れ右で帰るこったな^^* ＊冷たい手がアイスの服を掴むルシェの手を掴み捻りアイスを自分の元に引き寄せながらそう言う ＊目を細め犬歯を見せながら笑っている^^* Ach, there were so many things on tv, during my youth (when everything was in sepia), that occured at pub'O'clock, so I didn't see 'til a decade or so, later. And whilst I enjoyed them, I have a feeling that I missed out on them being as immense as they could have been for me. 監視官兄)ぁ゛？なんだその目^^* お前が招いた結果だろう゛？恨むんなら自分を恨むんだ…なァ゛ｯ^^* ＊言いながら彼女の蹴り倒しうつ伏せの状態で押さえつけるだろう ｼｬｰﾛｯﾄ)ぅｯ… ぃ゛ｯぁ…離せ…ｯﾊｧ 離せ！！ ＊うつ伏せで圧迫され息がしずらい触手で兄に攻撃を仕掛けるも避けられて Azul y negras con un filtro sepia/dorado C'est rigolo. Parce que, "Félicie aussi", c'est une chanson super vieille. Genre, en ce temps-là, le monde sortait tout juste du sépia, et était encore en noir et blanc. Mais elle a été tellement reprise, tellement parodiée, cette chanson, que même les jeunes connaissent. Viste amiga jajaj. En modo sepia estaba el cielo Al igual que la gente sale a aplaudir a los sanitarios y otros servicios indispensable que no a ni , tendrán el mismo derecho a salir a hacer caceroladas en contra del no? O solo se puede salir a protestar en conta del rey. Libertad para todosel dia esta en modo sepia a 監視官兄)ﾁｯ 何分間か動けなかったぜェ゛^^* んぁ゛……？ ほう^^*もう゛終わった様子だな゛俺来なくても良かったんじゃないかww ＊兄が復活した様子で ｼｬｰﾛｯﾄの後ろに立っている 監視官弟)おや、 回復したんですねぇ 随分時間がかかったようで ｼｬｰﾛｯﾄ)……ｯｯ＊2人を睨みつけ 続く とんでもないです、ルーズな部分も沢山あってまだまだだなと思っています…もっとテキパキ動かないとですね笑 本日もゆるりと参りましょう！ 監視官弟)貴方の身勝手な行動のせいで彼はもういません。 大人しく組織にいればいいものの… ＊いつの間にか2人から離れていた弟が口を開く ｼｬｰﾛｯﾄ)…ｯｯ…ごめんなさい……ごめんなさいルシェ… ＊抱き上げていたが ゆっくりと地面に寝かせ 触手をゆっくり引き抜く ＊続く (長い……(^p^)) ＊彼が力なく体が脱力したのを目にすると 彼の体を揺すりながら彼を起こそうとする もう体も冷たくなってきて揺すってももう起きないって分かってる でも…でも… ＊彼女の目から涙がポロポロと零れる もう彼はこの世に居ない…その事実が受け入れられない 涙のせいで彼の顔も見えないや…… 続くsEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー ｼｬｰﾛｯﾄ)ルシェ… ぁあ゛……なんてことを…ｯ… だめ……ｯお願い…いかないで…… ゃだ……やだぁぁ ぁ ぁ あ゛！！！ ＊血が吹き出すを避けるため触手は刺したままだが… ルシェにようやく手が届いて抱きしめている ＊彼の手が私の頬に触れて 私が刺したにも関わらず 最後まで私を… 続くHu se puso re flashera la tardenoche modo sepiaLe pusieron un poco filtro sepia al atardecer (???) A mi que me tiren sèpia arrebossà.Se puso sepiaVieron cuando tienen recuerdos de su juventud ahí cuando eran felices jóvenes e inocentes? Medio que te lo acordás como con un filtro medio trucheli o sepia de Instagram. Bueno ese es el filtro de la nostalgia ahre y es el que está ahora mismo en el cielo.Alguien coloco el día en modo sepiaAfuera está SepiaHoy es una tarde Sepiala hora sepiaHoy es un día color sepiaSolo diré una cosa, buenos aires modo sepia en otoño es lo más lindo que han visto mis ojosFua, de repente salgo al patio y veo todo en color SEPIAsoy yo o afuera está corte sepia???El cielo está en sepiaDe pronto, la calle está en tono SEPIAEl cielo aplicó un filtro sepiahay tremendo sepia en el ambiente parece méxico en breaking bad les pays du Moyen-Orient toujours en sépiaafuera esta todo re sepia el cielotarde en color sepiaEl dia ta en sepiaEl clima de hoy la bajo hasta el subsuelo, pero el cielo ahora esta re pituco, el mundo quedo en sepiaConfirmenme si ven todo con el filtro sepia hoy o soy yo q acabo d salir d la cueva re loko por primera vez en el dia y estoy casi ciegoAmoo este sepiaEstá en sepia la tarde¿Vieron la perfección del cast de actores que eligieron para los personajes las esceneas en sepia?afuera está todo modo sepia It is not racism, it is reality, I do not see developed countries in sepiaBruh Why sepia forget me nots are dimgray pickering is not lit and so on 大丈夫〜w Esta foto en sepia... :O ...Da braucht man kein Sepia mehr ... Sepia Esta tiene una dirección flipante. Hay un episodio en blanco y negro, y otro en color sepia. Es un clásico de los 70 remasterizado. Un señor feudal cambió con los demonios partes del cuerpo de su primogénito por abundancia económica. Que recetario usaban Juli, tengo dos viejitos. Uno a color y otro en sepia. Te los paso si querés. ノノノノ ノ neat, seeing old photos colorized from BW/Sepia is cool, btw 1882. it seems that sepia color defines the third worldEl mundo es mas bonito sin filtros, ESPECIALMENTE CUANDO SON MEDIO SEPIA, AZUL DE MIERDA Y GRIS DEPRESIÓN. Sepia toneNoir Sentiments by Scott Giles A smokey European setting. Gaslight and crowded Old World Architecture. It’s sepia or Black and white And feels like it is Always Foggy Except When Perfect clarity is needed to Reflect the Moonlight On the Seine. Oceans of TimeHoses sepia amaryllises are lightsalmon sugar is sweet and so on Sepia filter. Don't forget the sepia poor country filter!Soñé con sobres blancos y papeles en sepia en el jardín de mi casa... Cuando me levanté, vi sobre la mesa, una carta de cobranzas de Claro🤷🏻‍♂️ 元からある音源ほとんど((ﾎﾞｿｯ…Hoses , sepia roses ... indianred : be sweet and so on Caíste de la gracia de muchos por hocicón!! Lástima Margarito! Most times a type Color grade is used to depict the climate of said location, sepia for a warm or hot climate and cold or bluish tone for a cold or normal climateRemember when Sepia dropped Flutez at Wonderland and everybody just started skanking their troubles away Still, I don't imagine Bangladesh to be sepia. I understood when movies based in middle East were toned yellow, maybe it was the desert, heat, sun etc. But Indian subcontinent!? He's going to save us all. Just call them an idiot and move on. Mute is a handy tool on Twitter. Muy bueno!, en sepia estan I’ve got a bunch of sepia fineliners that I don’t use that I can post to you if you wanna make some art, I don’t use them at all so you can have ‘em for free sepia wash over the orange? nice! I want to watch it but I saw that it had yellow graphics. I can't watch movies with sepia filter. They hurt my eyes. Then merica is sepia from frame 1 to frame last.Sepia Invisible Woman Nero di seppia?Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Whoaa I wish half MY head was sepia toned Preys upon* It makes sense. I called it the ultimate vulture. The virus upon the weaknsses in the immune system. So sorry unless a stricken person got hands on a Lazarus Pit or the Infinity Formula, something that’ll “fix perfectly” the flaws in the patient’s immune system? They vulnerable😮 👠「え、そうなの!?、……勝手に…？居候なのかそれ…、と、とにかく間違えちゃってゴメンねぇ …オイそこ笑うなぁ!!だって顔見合せてたし2人ともここら辺では見ないような格好してたからぁ!!」 (自分の予想が外れたことに驚きアイスには詫びるが笑ってきたルシェには頬を膨らませて突っかかる) Any country that's below the equator and isn't the United States is always painted in Yellow or Sepia hues. Every Latin American, South American, Middle Eastern, South Asian city is painted like this.People who think neat is a cool word are sepia, thymes are beige, sugar is busy dabbing and so on.ชั้นว่าตัวเองควรเพลาๆเรื่องการรีทวิตรูปพี่ไห่บ้าง เราจะรีทุกรูปที่ผ่าน ทล มาไม่ได้!!! oh sepia~ Después de esta crisis habrá un manual de cómo no se debe actuar, en el aparecerá el gobierno de y y todas y cada una de las medidas que han ido adoptando. Son una panda de incompetentes.  The beginning and end of The Wizard of Oz immediately spring to mind. Otherwise you’d probably find a lotta sepia toned content in Pre ‘39 films I’d imagine 👍🏾 Y cuando piensan empezar a actuar con responsabilidad? Ya llevamos muchas semanas encerrados en casa sin que ustedes hayan hecho nada como toca. Para cuando los test masivos? La gente quiere salir, pero con garantías.  They just apply sepia 😂😂😂 Para cuándo un homenaje a las víctimas? Todos los días se acuerdan de sanitarios, fuerzas el estado y diversos colectivos necesario para para el funcionamiento diario, pero todavía no han mostrado el mismo respeto por los muertos que ha causado este virus  do hipster photographers just wander around cities looking for dilapidated housing to snap sideways in sepia? Is there a competition I don’t know about? 頑張れー😤😤😤Everyone that loses in Kegan has a sad sepia toned twisted metal black ending. 😭😭😭 Quizás un poco amarilla. Agarre un poco de sol en el patio de su edificio o casa, camine un rato por los alrededores...si no es eso...es que tomaste la foto en modo sepia jajajaja 🤦🏻‍♂️ When will I learn to never get into an argument online with a Trumper? It's a losing battle and a waste of time. Ignore them or tell them to drink Clorox. Lo de sepia es porque es la noche del pescaito. Que mensajes subliminales metes chaval🤣🤣🤣"Sepia, was this one of your tweets that was meant to have deep meaning behind it or one of your tweets that arose from you licking your keyboard as a joke?" Can't believe people still think there's a difference; It's always both of those.Qué hartura de rancios, qué hartura de casposos, qué hartura de gente que vive en color sepia. sepiaI love black and white photos/movies, so I think it would be really cool to have a sepia-toned movie. Is there any???? บ้านน้ำท่วม When FLORIDA nogs show up Chi-town, you KNOW something's up...lol...Damn  e na hora da foto tmb tem uns efeitos que vc pode colocar, pb, sepia kkkkkksEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋People who think neat is a cool word are sepia, daffodils are slateblue, dnomaid is a lesbian and so on.Der Basslauf zitiert zwar "Dear Prudence", aber verlangsamt, unheilsschwanger. Es ist Psychedelia in Eisengrau, Hardrock in Sepia. Weit aufgerissene Drums statt melodischem Jangle, Morrissey schlägt wie ein Nervenpatient auf ein wehrloses Klavier ein, Keyboards wie Phantome. 😂😂😂 they be like “mmm air looks to clean, SEPIA!!” きりーつ！れい！ちゃくせき！ (ふかふかのベッドが軋む。リビングからは何かを焼く音が聞こえる)Cracc is mad effective and the Effect is Sepia. El sepia de cdmx 照の回みたならいたと思うけど あの玄って娘が俺の名前の由来←聞いてない終わった…(_ _).｡o○Sepia filter ? Ah yes, we are now in the backwater 草 Will you be showing the color or black and white version of Nickelodeon tonight on TCM? すばらです矢野郎だな　－デビルメイクライ３　part９－4時間みっちりキャスした後で事故でもっかい始まっちゃってまた喋り続けるばるくん…（笑） お行儀良い感じ(^_^) Ur telling me Mexico doesn't have a permanent sepia filter? 😂 Y eso que estoy en una de mis reencarnaciones más flojitas, che😂 Aflojá con los calificativos color sepia. Actualizate, dale. Bueno, corazón, ya que completaste el cupo diario de escribir boludeces, tomá una 🍪, te la ganaste. ㅋㅋㅋ👍👍👍 大丈夫です！わーい！ありがとう！ 이쁘죠!?🥰 근데 이제 언니도 아시잖아요〜ㅋㅋㅋ🥰🥰🥰 드디어...🥰🥰🥰🥰おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 仕事の疲れやねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ お疲れ様ですっ おやすみだぁ ทุกวัน Mets un filtre sépia la prochaine fois 👌 แบตวินเทจไง อยากได้แบบโมเดิร์นAlguien que me pueda indicar dónde puedo comprar test para uso personal. Por favor abstenerse  Me tienen harta con verle el lado positivo a la reclusión sepia. Es un bajonazo y hay que hacerlo xq no queda otra. Ademáslo pide y yo le hago caso jaja The sepia makes it seem old fashioned, out dated and backwards compared to developed countries Fun fact I just learned: actual sepia ink comes from cuttlefish ink sacs, and that’s sad, because cuttlefish are awesome creatures To be technical, “sepia” toning produces a range of tones by chemically altering the silver in the photographic emulation to a more stable silver sulfide.🧐(I’m a nerd who loves analog photo stuff) 大丈夫かぁぁ(´・ω・`；) 寝んべぇ ไอ้ฟี่เลย ดีนะไม่ตอบว่าใช้มือ En sepia え？混ぜて？？ランクマ 間に合わんかもだけども😫 Claro que sí, que vayan a trabajar, y que contagien a cuanta más gente mejor, todavía no es suficientemente lamentable la situación en la que nos encontramos Lo que deberían recomendar es que las empresas hicieran test a todos sus trabajadores  なるほど…そゆことね… なんかごめんよ(´・ω・`；) What’s the sepia one? Looks like Gong? แน่นอน ระดับนี้ 🤔 Por que até onde eu sei, ela sai com uns caras podres de rico, dão a melhor vida pra ela. Ela nao vai estar disponivel por exemplo pra um babaca do twitter com um icon em sepia, que nao tem um iate... な阪関無マチデルのミッフィーかわいすぎて、購入してよかった…… なんでや以下略Sepia Krampus with the Millennium Falcon ㅋㅋ 이뻐❤💕 Yeah....and he decided to add the beautiful Sepia filter. Just so we'll know they're not in the USYa en casa y lista para hacer algo de ejercicio. 🤸🏻‍♀️🤸🏻‍♀️ Sepia is a color 続いています！ステップは相変わらず苦手で出来ないけれど、適度な運動で気分転換にもなっています。やったー！ほくじゅり蜜だったな 近所迷惑だって！家バレたよ絶対 www  Os cara bota tudo em sépia, eu não entendo nada hahahahaたしかに、ジェシと慎太郎流れなかったね きょもにジョア送るwwwwwwwww 折れないwwwwww 田中樹おめでとうね バイト減るどころかいつもより働いてるの笑う そうしましょう！とりあえず朝まで飛ばします！ アイス「ん…朝…？兄さん…起きて…」 （まだ寝ている兄を揺すって起こす） ｼﾞｪﾗｰﾄ「ん…ぁ、おはよう…アイスっ…？？」 （少し寝ぼけて…見慣れてない部屋に戸惑ったようにキョロキョロして、やっと昨日の事を思い出す…） Can’t read from here but get the drift. Oy veh.We are SixTONES 毎回楽しいのよ Noses are sepia carnations ... seashell ; feel sweet and so onきょもちゃんやらしいぃ〜すちぃ〜  How DARE you! Ellen Brody at the end of Jaws: The Revenge knew EXACTLY WHAT BRUCE SAW ON THE ORCA! She was flashing back to Martin dealing with the first great white in vivid, albeit sepia, detail! Ja vaig comentar que en compro una vegada per setmana. Dijous vaig encadregar-ne 20 €. Deixo que triï la peixatera, m'agrada tot. Em va posar 30 €: llucet, sépia, calamar, capellans, i un munt de sardina petitona. Una part del peix és del fons de les caixes i es veu pq alguns.. I;ve always found the film problematic but you can't deny that MacLaine gave her all in that film Fosse is NOT easyeven in la casa de papel everytime the story switches to SEA setting everything suddenly becomes sepia紅だァァァァァァアア  Yeahh, I thought I’d have preferred it without the Sepia tone but looking at this clip now, it’s good too. ありがとう！！お願いしますヽ(*´∀｀)ﾉ♪ オー ガンバレー(棒) Needs more sepia filterたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 はよしねはずぼー ojala la agarre uno que sepa mas que yo pq convertir ese sepia en color piel me secó la mente Horrible ese sepia no?北斗くんまさかの2回目  I think the usage of sepia tones is a but much, and movie makers want you to feel like you’re covered in dirt in these movies lmaooo お疲れ様でしたー！ 楽しかったです♪ ありがとう（๑^ڡ^๑） Blanc sur gris clair, ce n'est pas très lisible. J'aurais plutôt utilisé un vert d'eau (underwater green) ou une tonalité sépia pour l'image du fond. Je dis ça, je ne dis rien, car je ne souhaite pas contrarier sa majesté tentaculaire. (Il parait que a le réveil mauvais)YOSHIKI火を吹くwww デビュー曲がこれだぜ？SixTONES最強 knowledgable sepiaI just had a game with 4 trollers probably all in a team blaming to report me for no reason. Also was support solo bot. YOSHIKIさんからの『Imitation Rain』はやばいな  同じだ！ こんなに見てくださるなんて、もうほんとにありがたいですね…；；；； vuelvo a preguntar los que recibimos ss recibiremos ese e-mail?やっぱりデッサン用の垢作らんとこ〜サブ垢で載せる They are so incompetent I doubt that was even decided until he had his comments during the bill signing where he called it sarcastic. Somehow I think If Trump was having one of his "better days" he would have taken on questions. いやぁ、もう光栄ですっ🙏💕 すごい！3000いいねっこれだけ可愛ければそうもなりますっ可愛いイラストありがとうございますっ✨京本政樹さんに続いてYOSHIKIさんって！すげぇぜSixTONES！！！  楽しく遊ばせてもらいました！ ありがとうございました！ 参加された皆様 お疲れ様でした！ ♪( ´▽｀) Like I said after that debacle Thursday there had to be some sort of intervention. I;ll bet Pence was having secret meetings on how to handle itうわ！YOSHIKIさん！！こんばんは！！お疲れ様です！！  Which sister Jennifer or the Colorado one?まさかのMCがテレワークw  They know he's in decline mentally. It's the only way they can handle him cause you know he wants to be out in front of that podium center stage.Hoy que es mi día libre, que ya vine al dentista, lo único que quiero es dormir, eso haré llegando a casa.Mi dentista me acaba de preguntar: "¿Y qué tal las vacaciones no vacaciones?" JAJAJAJAJAJA. Tengo como cuatro horas para mí entre semana y las uso para dormir.叩きキュウリジングル🥒 お疲れ様です髪の毛どうなってん あっ………ふーん………北斗さんやるやん！！ジングル殿堂入り  Lmao your gc messages damn near was coming in sepia toned課題が終わりません(激怒)NAVIGATOR何度聞いてもかっこい  よっしゃ待ってるぜ どう見間違えたんだろう… 4の下の絵=5 、だったんだろうな… 恥ずかちぃ… バニコちんちんないや…… あっ男になればいいんだわ🤗 本誌ネタが溜まる溜まる (c" ತ,_ತ)ジャンヌ確定ありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️Extraction on Netflix - No filter Extraction on the Web - with Sepia filter What is popping ? ひぇーこわぁあwwwwww ほほう 人語を話したら中田氏1発でよくな〜い？もしくは強制絶頂 実質ペットプレイじゃん🌸VVVルーム 無事終了しました〜 楽しめて頂けましたか？ 皆さま、ご協力ありがとうございました✨✨😊😘😊✨✨え、お酒飲んでる？  さかぱいちゃんと一緒www (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ セクシーでも美人でもないめぅぅ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡ んでもありがとﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ♡ 間違いwww そうちゃんそゆとこ可愛いよねwwwねぇほくちゃんずっとうるさい好きwww  りょーへーとなんかあったのかよ() どーせおっぱいの形にして揉んでるんやろほくじゅりがほくじゅりでやだ〜おばちゃん泣いちゃうよ？🥺  詳しく Third world sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーそうだった、、ほくじゅりラジオ初めましてだった、、、🤦🏻‍♀️ ボチボチ眠くなってきた…ちょっとゲームしてから寝よっと…⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ ちーーーーーっすちぃぃぃいいいｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞﾌﾞｪｯfor real tho why does hollywood think adding sepia filter will automatically equate to a tropical country hahshshhssha did breaking bad start this trend冷たい樹くん最高  This is lovely! Especially the sepia-like coloring!自分だけだとまずやってみようとも思わなかっただろうからねぇ… ｿﾚﾅ…ｷｯﾄｻﾚｰﾈｲｯｼｮｳﾃﾞﾅｲﾖ｡ ｱﾄﾁｽﾓﾕﾙｻﾅｲ…只今デジタル絵の描き方はゼッサン吸収中だから皆のこうやってるよって言うのが凄く役に立ってるよ…Noses ... sepia gerbera daisies , blueviolet : be sweet and so onFilter used in Extraction is Sepia. パズドラのランク上がった記念のツイートみたいになってるからよろしくな！ほくちゃんの家綺麗やな絶対。声の響きでわかるよ？ほくちゃ？  ﾀﾞﾚｶﾆﾉﾐﾎｻﾚﾁｬｯﾀﾝﾀﾞﾖ… ｷｯﾄｿｳﾀﾞﾖ…ﾜﾀｼﾀﾁﾜﾙｸﾅｲ!! 新道寺の副将の白水哩がコンビ技のリザベーション使った時めっちゃエロかったはーいっ！それは楽しそうッ！いつでもどうぞー(*´▽｀*) 興奮してダッシュで酒買いに行きそうやし、階段をお尻から落ちてるやっぱりほくじゅりだよな 孔明とオジマンとジャンヌは持っておるがどうするかのう･･･ プロとマッチングした！を大きい声で連呼して親に怒られたよワイはカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 アイス「…っ、そ、そんなつもりじゃ… じゃあ…信じてもらえるまで…このままって事…？」 （顔が近づいてくると固まったまま動けなくなってしまう） やっぱりミルクと脂肪じゃないとダメみたい…🥺🥺🥺 でぇじょうぶだ プロとマッチングしたら興奮して判断できなくなるから 柔らかくないから失格だな…🥺なんか右目が腫れたのが治ったと思ったら左目が腫れてきたな･･･ 汚い手で目に触らないようにしてるんだけど、消毒液のせいで腫れてるような気がする。おおっ！それは私も描いてみたい…っ！！ 胸元びちゃびちゃになっちゃうね🥺 1期や3期と比べて1番エロかったと思う いいね！重み出すために水風船にしようぜ この2人の回はエロかった Coba Boox Poke Pro. Ada di Tokped. Seharga Paperwhite. Bedanya lampu baca ada yang warm sepia gitu. OSnya Android. Bisa untuk baca Gramedi Digital.延々集中して描いてたから今ヘロヘロ…_(:3 」∠)_ チャット抜け後の。 23:11 (RadiantAn) よろしく！そして、私はあなたが素晴らしい一日を過ごすことを願っています。Sepiaさん もりもりにパッドつけます第②戦終了後は、みんなで記念撮影です サッカー場⚽️です セピアさん、おつかれさまじゃ(* 'ω`)ﾉ ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ💕　アンセルさんが「(RadiantAn) よろしく！そして、私はあなたが素晴らしい一日を過ごすことを願っています。Sepiaさん」　とおっしゃっておりましたぞよ。People who dab are sepia, clovers are salmon, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on. Yo vivo al lado y me he prometido que lo primero que voy a hacer tras la apertura es tomarme una cerveza o dos con la consabida sepia con mahonesa.この子描くたびに可愛い感じになっておるwｗ Sepia is used to subtly tell viewers the scene is a place with poor economy. Sometimes it's corrupt places in flashback but mostly the former光考え始めるとムズイぃい…後こんなにレイヤー使った事ないぞ…( ;∀;)数が膨大になる… O de sepia con mahonesa? I prefer the term "developing country", since "third world" has the implication that they are somehow "lesser" compared to others. As far as the sepia filter goes, that's just American exceptionalism doing it's thing. 同じく面積大きめのまな板です こんばんは 絶壁って言われました(´･_･`) La única forma real de controlar la epidemia, es realizar test de forma masiva a la gente. Conocer quién está infectado, quien lo ha pasado y quien ha desarrollado anticuerpos. Todo lo demás son los excusas. !!Test para todos ya!! Hollywood really had me thinking the 1930s were black and white and the 70s were sepia 😂Trait,bel,Hommage,cathodique,hier soir,sur,la,trois,en,Mémoire,de,Monsieur Christophe. Veste,de,soie,sur,panel d,étoffe,taffetas,suave,labial topaze,sur,carat,pat,Teppaz,ETTT PLAY,t,OR,Standard. Mot,menthe,lavande,DOme mage,Vintage,sépia,semelle Vert,tige,d,astragale,R,UT,Beat.Bruh Why sepia thymes are honeydew pickering is not lit and so on いやだぁ、(家庭内での立場これ以上)しにたくなーい目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 待て親に君の女装しよ？の部分ばっちり見られた まさかあんなにスマホガン見されるとは まぁ誰か衣装用意するやろ(適当) Yo escribo con pluma fuente. Lo que sea. Con un color de tinta que no sea negro o azul. Prefiero el sepia pero aún no encuentro el tono que me gusta.きょもほく需要増し増しで怖いんだが‼️ Azul y negro con un filtro sepia ligero ホモ多すぎぃ！A few lines written in a shaky hand Echoes of a once upon a time Dripping in sepia and curled edges Postcard to an unknown heart stamped with love En sepia??? slamat tidur sepia おれ短い方好み今日もでゅえるちゃんが愉快でよろしい（＾Ｏ＾） このコンビ好き 私ひんぬーです！！れ！れ、れ！ リプライありがとうございます。交換可能です。詳細DMでのやり取りでもよろしいでしょうか？なっちゃんの「まじで？」にドキドキする(//∇//) ( ・ω・)469ですねというわけで途中からだけどばるキャスを聴いています。ばるくんが持ってるミキサーいいなー。私が学生の頃に欲しかったなー。イベントのPAにめっちゃ便利やん。Another cultural aspect. Bangladesh is majorly Muslim. Yes, the society is slightly more progressive than other Islamic nations. But did anyone get that feeling? This city could have been sepia-filtered Mumbai, Dhaka or Kolkata and no one would have noticed. 6/nFirst off, why is the entire movie in Sepia. Slumdog Millionaire did it and so the whitewashing of the Indian Subcontinent continues at the hands of another Hollywood production house. Mumbai and Dhaka has so many beautiful, developed architectural places. Lazy scene setting. 2/n 4.6.9！ Released a year after T2, I remember when I first saw the poster and thinking it would be just as much a runaway success as that sequel. Then I saw it, this slow, sepia-tinged, depressing anti-climax of a thing and thinking the director was a pure pretentious dick. …待って、ボク5って打ってらぁ… 9の間違いだで💦SepiaVVV♡定例会ルーム中〜 第2戦は22:45スタートです よろしくです疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 正解！← ありがと♡ るーちゃんだ♡ 美人でもセクシーでもないけどありがと｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡♡ 中性的！？マジか！初めて言われた← なんか、水滴みたいなやつ、魔法石に見えたていうか本当に意味わからんくらい平和で言葉だけでもう面白おかしいものとして記憶してしまってるけど「魔王陛下と武巳君が赤福食ってる」ってなに…？ どんな夢見てんの…？たしかにグロ系の夢は上映されないけどさあ…昔はそういう文化はなかったからなのかもしれないけど（「張飛は愛すべき馬鹿」くらい？）今だったら多分折った足を治りかけで折り直してしまう村神氏は限りなく脳筋というかゴリラ枠に…文系ゴリラ…というとまた違うひとが出てくるけど…そういうカテゴライズになってしまいそうよな… わかる～！やる気スイッチ波がありすぎる私。 We complain about how Mexico is in sepia allll the time it’s honestly a meme at this point sépiaRoses are sepia birds of paradise are darkblue spice is sweet or whatever Me ha dado como un cortocircuito neuronas, de repente se ha puesto todo en sepia韓国語版の絵も女の子が可愛かった覚えがある…（笑いしか出ない…ｗ） Dejen de esconderse detrás de los jefes de las fuerzas de seguridad del estado, y que salgan los máximos responsables, El ministro del interior y la responsable de la guardia civil. カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 - a proposito, come è andata la grigliatona ?, io tagliolini all'uovo con seppia, calamari e per contorno cicorietta di campo, bottiglia di vino, caffe, grappa ( dicono che fa digerire ma sti cazzi la bevo anche se non lo fa la bevo lo stesso ) こんばんは、お世話になっております。誠に畏れながらGrowthのセットを郵送にてお譲りいただくことは可能でしょうか？まとめてではなくて申し訳ないのですが、ご検討いただけますと幸いです。畏れ入りますが何卒よろしくお願い申し上げます。 もしくは猫カフェ！いつかいってみたい Con ustedes en el gobierno y , no habrá futuro sin más.  地味に私おるし(´･_･`)大谷吉継が好きな人は何も言わずにTHE BACK HORNの「ひょうひょうと」を聴いて泣いてください……(まだ無双の話してる) Sigamos su ejemplo, y levantemonos frente a este gobierno social-comunista que nos lleva de manera inequívoca a una dictadura chavistas. Ha quedado claro que y son el  La sepia la pone en seco, que cueza sola diez minutos y la reserva. 餌とか夏場は大変だし旅行に行くのも預けたりしないといけないからねー Lol this is Soo true it's always has this sort of sepia effect おはよう☀ Prueba con garbanzos. Cebolla, zanahoria, ajo y sepia. Perejil y pimentón. De chuparse los dedos de los pies. Y el derecho a la vida no es un fundamental. Diganselo a las miles de familias que han visto como han dejado morir a sus mayores. Hablan de la ciudadanía como si les importaramos y lo único que les importa es seguir en el gobierno.  They use sepia to make a place look worn out, primitive, and poor. Or fifty or more years ago - same thing, really. Used to portray our own history, it's a visual cue. Used to portray someone else's now, it's racism. おはよう！ Me ha quedado en su punto. Estofar la sepia sola, sin aceite. Reservar. Preparar un sofrito cebolla y pimiento , flambear con vermut, añadir las patatas y la sepia , cubrir con agua y dejar en cazuela con tapa unos 45 minutos. Punto de sal y una picada de almendra y perejil. Only the ones who never engage in sarcastic honesty. Because using sepia tones in movies does exactly imply that foreign countries can't afford modern technology such as full colour photography.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Pues no le estáis haciendo muy bien la verdad, de momento y reconocidos lleváis más de 22.000 muertos a las espaldas. Con esos números podríais evitar ciertos mensajes. Hagan las cosas bien de una vez.  When we look at a sepia tone photograph we assume it's old, someone's grandparent maybe. It implies primitive technology, inferior products, probably worn-out or defective equipment, and not enough money for modern full-colour images. To show a nation like that is racism. んんよく分かんないです…Sepia Crueって書いてあります謎 小指とかで抑えるの大変そうですねこれ頑張りますー！ Sepia tones influence us to see a scene as being old-fashioned, out-dated, worn, and generally inferior to modern full-colour images. This is rampant racism, US-movies fashion. こちらこそよろしくねー！！✨I a totes hi ha el filtre sepia The sepia and natural color difference is jarring こうして独特のOFFワールドを堪能するのだっ！(∩´∀｀)∩ 正面向いてるとこっちを常に見られてる気分になってくるw おうー！ゆっくりと楽しんでねえ(*´▽｀*) La sepia es un molusco que se me ha resistido las veces que lo intenté preparar (tanto al ajillo/plancha como guisada), y lo he arrinconado en el consumo doméstico a pesar de que me gusta mucho ☹️ Algún consejo práctico para salir de esta "incapacidad" 😌❓ うぽつです！ わかるwなんか気の抜ける音楽というかなんというか…謎の中毒性があるよねwいわゆる昔ながらのドット絵だけど、それもいい♪ なんかこっち見ないでぇ！ってなるw むむ…そんな気がして今まで見てなかったからねぇ…堪能するぞ！( •̀ω•́ )و やったー！！よろしくね🥰🥰 🔯「え？気のせいだろ」(ﾆｯｺﾘ←小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 くれちゃんOKだよー！！ でもあの通常戦闘音楽とかもずっと聴いてるとなんかクセになってくる…本当に独特なんだよねえ…！ そうそうｗ直接話しかけてくるからね…ｗ まあどんなゲームかは見てのお楽しみだねっ(*´▽｀*) わーまじかぁw(›´-`‹ ) プレイヤーの存在知ってたりするんでしょ？メタすぎるw ふふっ、それなら尚更見なきゃだねぇﾆﾔ(・∀・)ﾆﾔ Estoy haciendo un arroz con cosas, donde las cosas son sepia, chirlas y gambas. But my question is why is Dhaka in sepia? わーいぜひぜひ🙌 私はくれちゃんって呼んでもいいかな… わぁあ嬉しいです！😭😭😭 私も呼びタメ大歓迎なのでこちらこそよろしくお願いしますー！ せぴあちゃんと呼んでも大丈夫ですか？？あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 暮部さんの絵柄や色使いがとても素敵だなと思ったのでお声がけさせていただきました🙏💓 呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください〜！！ フォローありがとうございますー！！🙇 宜しくお願いします！ (私もフォロー失礼します✨) Movie was trying so hard to show that it is so serious and thoughtful but all it is is a better version of fast and furious in sepia. Like what kinda gangsta name is Ovi and who names their son after their own name in India! わー✨ありがとうございます！！！お先にフォロー失礼しますね🌷 せぴあ16さん初めまして！！イラストが可愛くて、淡く素敵な色でとても好きです😍 是非繋がりたいです！！ そして字が可愛い Pues nada ... Supongo que está bien ... Aunque pudo evitarse más si se hubiera reaccionando incluso antes; Y no sólo por parte del gobierno, sino las empresas y la sociedad en general. Cuidarnos es tarea de todos. not a third into it and hating it. this is gonna become a Tomorrow Nicky problem. also THE GLOBAL SOUTH IS ALL IN SEPIA DIDNT U KNOW??? かっこよい､､､､ i knew this shit was sus when i saw a white chris in the indian subcontinent and that turmeric/sepia filter they put on everything 正直動画見ただけじゃチンプンカンプンだったよ…ｗ そうそうあの２人！メタ発言が凄いw うんｗそれはガッツリやり込んでいたよ…(∩´∀｀)∩ 眠ってる動物たちもかわいいし淡い感じがすごく好き……！！！🤤💘💘 そっかぁ…じゃあ動画見るだけじゃ分からない部分もありそうだねぇ(*´-`) ジャッジとザッカリー？なかなか個性的なキャラだもんね♪ 確かに面白そうだもんね！ルーちゃん大好きだったのか(*´艸`) ありがとうございます(≧∀≦)！！ ( ^o^)＜うわぁー！ うん難しいんだよねえ…全部見ても考察とか見るまで混乱しっぱなしだったよ…ｗそして案内役の猫とショップの人が好きw そうそう、あれは名作だよ…昔大好きなゲームだったからね(*´▽｀*) 写真撮れたら見せてね(*´∀`)♪ 見始めたけど、なかなか難しいね…でもなんとなくアンテと通じるところがあるっていうのも納得した( ˊᵕˋ ) MOONも一時期話題になったもんね〜。オススメかぁ〜ならこれの次はMOONかな？あったような無かったような…w 初めまして！タグ反応ありがとうございました☺️ もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ ぜひー(*´∀`)♪ なぜ私は勝てないの？どうして？ ( 'ω')ｴｯ…無かった事にしちゃダメ？♡ ｡ﾟ(ﾟ∩﹏•̥∩ﾟ)ﾟ｡♡♡ いつから清楚だと錯覚していた…？ いい仕事👍 これは抜けるわ(確信) ᔦ๑° ꒳ °๑ᔨ また可愛いくまさん！！🧸 兄に伝えとこっと！ Nero di seppia? 😂 sepia 祐李さんの絵柄に天使が合いそうだなと思いまして…！楽しみにしてます〜☺️Noses , sepia birds of paradise ... teal sugar is sweet and so onああ～～～～～～～～～～ 配信が始まってしまう～～～～～～～～～～～～～～～ でも無理～～～～～～～～～～～～～～～～～ リプありがとうございます！ 普段は思いつかないような組み合わせなので頑張ります～ お兄ちゃんは文句ばっかりだから言ってあげて！！🥺 お兄ちゃん裏山海です😄影響されて空とか自然光描いてみたいけど構図が浮かばない病っ_(:3 」∠)_コースター、フライヤーはさよならしたのですが 缶バッチとアクキーが。。。 おっけー 5/2-5/10まで休みで神奈川に戻るから、帰ったらすぐ探すね！ まだ熱高いんですね… ゆっくり療養して下さい😢 水分補給もしっかりと！！ あでもフロントも曲がってるからフロントホイール欲しいです！ 売ってください(^o^)！Roses are sepia rhododendrons are whitesmoke sugar is sweet and so onHoses are sepia edelweisses are fuchsia sugar is sweet and so onストレス云々(原因不明の場合の医療系常套句)でちょっと目を患いガチめに２年ぶりくらいに仕事以外の絵を描いた なにとぞあたたかい目で！誰も見てない垢だけど！ 音ゲーやってるときに話かけてほしくないですよね…。 👼☁️🍳Bruh Why sepia birds of paradise are palegreen pickering is not lit and so onesta película empezó sepia. es méxico あれ美味いですよね^^* ダメカ無しは！？？！？？？(過激派) アイス「それどころかクロガにとっては赤ん坊なんでしょー…ってさっき…なんか送信してなかった？」 （物陰から少し顔を出して先ほどの事を思い出す） アイス「…うぅ…その… …本当に出ていくときはちゃんと言うよ… それまでは一緒に居るから…勝手に逃げる事はしない それでもダメ…？」 （リンゴを食べ終わると少し怯えながら黙って出て行かない約束を提案する） へへへ飯テロ完了ですな😎😎😎ニヤッ← ガッツリ寝てました( °꒳° ) おかげでさっきからお腹がｸﾞｩ~~!!!ってなりっぱなしなのですがーー！！！_(┐「ε:)ﾉ ͟͟͞͞🍜 Lmao I don’t even want to get into that sepia filter they use for other countries 🤣 Movie had a healthy dose of clichés but overall it was a great watch. わわわっせぴあさんありがとうございます！！拘り具材みていただけて嬉しいです🤤🤤ハラヘリ…！！ ITS NOT COLORIZED YOU DUMMY THATS SEPIAうーん、、デッサンを載せる用の垢作るか迷うな…🤔(今サブ垢で載せてる) せぴあちゃんありがと～😭✨嬉しい🥰 these yt really said: “people in the global south live in sepia 😪“. these michael bay movies are asking to be seen with a heineken in one hand, belching all the way through 手が滑ってブロックしちゃった わあああめちゃめちゃ嬉しいです〜〜！！！😭😭💓 呼宵さんのイラスト、物をたくさん描いているのに色合いがまとまってて透明感があって素敵だなとあまり話しかけられずにいつもこっそり見てますー！！✨Noses are sepia asters are orange sugar is sweet and so on 60万くらいかw やばしゅぎ(^q^)ネオモンスターズとかほぼポケモンじゃねぇかw わーーー！！！！美味しそうすぎてお腹空きました。。。半熟卵とチャーシューが最高すぎませんか…🤤🤤 はーい！じゃあ行きますっ！(*´▽｀*) はよ寝ろ おう早い…… じゃあお願いします…！ か、かわいすぎでは……？？🤦🤦 もうご飯終わりましたけどすぐ終わるクエならそれだけでもやります…？ なかなか最初は分かりにくい作品だけど好きな世界観なんだよねえ…MOONもおすすめ…ｗ言ったことあったかな？ｗしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。A group of Christian moms are sepia, peonies are olive, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ【 】 せぴあさんだ……！！いつもこっそりいっぱいふぁぼ飛ばさせてもらってます……！！☺️💕 絵本のようなほわほわした可愛らしいイラスト、いつも拝見させていただいてます～！最近のイラストも夢が詰まった宝石箱みたいでめちゃめちゃどストライクでした……💘pastel sepia ชีวิตของไอดอลมันช่างน่าเส้า You need to get down here as soon as possible. My instagram is too sepia without you😟 そう！それそれ！OFFの世界観とかキャラとかストーリーとかちゃんと知りたいなって思ってね♪ はい！直接行く感じにしましょう^ ^ 逃げないで野良さん…！ あらー買っちゃったか😂 ホイールは同じはず！むむ…面白そうな診断があれこれっ…！(∩´∀｀)∩ おっ！もしかしてあのフリーゲームのOFFをみているのかな…！ じゃあやっぱり９時にしましょうか…！とりあえず直接skyに行けばいいですかね？ 最終手段はそこらの野良さんとキャンドル使ってフレになるしか…！ｗ Tiene sus añitos la foto sepia. Buenos días Mama. 😘😘ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 7時半…ご飯食べてるかどうか微妙ですね… フレンドが少ない故に飛ぶ前にフレンドがオフラインに…() マンタは夜中やります… えー純正マフラーさっき買っちゃいました☠️笑 ホイールは家にぶいひゃのがあるから、たしかあれ一緒でしたっけ！？ DMですか！？行きますよ〜 ７時３０分くらいから多分大丈夫ですけども…もしフレ系のクエするときはクエの為だけにフレンドの居る位置に飛ぶって言うやつ使っても良いですからねー もしログインしていれば… マンタはねえ…明日ぐらいなら割と残ってますけどねえ…瓶詰め…？なんだか楽しそうな診断が…！ 本当ですかっ！？ じゃあ…9時過ぎらへんならどうでしょう… 後マンタも雨林に人が多すぎて先に燃やされる() おつ！ハイテイ振り込んだのは痛かった(´･_･`) はやくね？ 今日はまだskyつけてないんですけどクエやるなら手伝いますよー…６時すぎからご飯ですけども… 初めまして★島へお邪魔してもよろしいでしょうか？マイル旅行券持参します★ คือถ้าคุยงานเสร็จก็บ้าเหมือนเดิม “นั่นมันคริสทีนของผม....”おじさんは着てたコートを燃やして敵に投げるというパワープレイヤー hollywood execs be like "okay great now add the sepia filter and we're good to go" 純正マフラーとホイールもるかも！ 🐈 สนใจรับจนท.ไปดูแลงานสักคนมั้ย 😂 おうんこ YES!!! るちはシャブ( ﾉ^ω^)ﾉ やろ ルチ〜！ それは認めますが遠距離錠剤はおじさん認めません 入ってみたい気持ちとこんなのが入っても良いのかと言う気持ちが混ぜ混ぜになった… ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 拾った絵本を投げ始めるとか！！、 โซนหนึ่งซอยแปดจอง (เข้ามาดิ) เป็นงานเป็นการ (ขอเล่นเกมก่อน) あいヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) どうすればよき？Eu to enxergando mal ou ligaram o modo noturno do céu? Tá tudo amarelo sépia (ดีลงานไว) やりゅ綺麗な顔して闇深い人間好きでしょ？はい(本日の自問自答) あと一人呼ぼ🎶Now Playing 魁!!男塾 オープニングテーマ ・汚れっちまった悲しみに…/一世風靡SEPIA この場合におけるタイプというのはアルベルちゃんへの愛とは似て非なるものです アルベルちゃんは推しの概念を通り越して性癖の創造主なので おごんぬづわぁ＼( 'ω')／ the sepia filter tells you all you need to know小学生の頃からのバイブルが金谷治さん訳の孫子なので好きなタイプが軍師なんだろうなもう 己がためには咲き誇らず散り急ぐ悲しい花は美しい 可愛い〜😊 (｡-ω-ヾ(᎑`๑)ﾀﾞﾚﾆﾆﾀﾝﾀﾞﾛｰ数年前から自問自答してるんだけどやっぱり２の石田を経て３の半兵衛ちゃんを経て４の大谷に落ち着いてしまったかもしれない いきなり無双の話すんな Power to let your creativity flow or power over user data? 🙈😅Una pérdida de fe que no tiene que ver con lo religioso, sino con la esperanza. La mujer del stalker lo define bien: para ella, la felicidad sólo se consigue por contraste con el dolor. La rutina es seguridad en tonos sepia. Anodina. Pero la preferimos.ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )出勤１時間前です 😡😡😡😡😡😡😡😡んまそ😋😡😡😡😡初めてのTRPG楽しかったぁ！！！！！！！Nikad ja necu biti instagramusa... udjes na naloge vodecih ig kraljica, sve bež, sepia tonovi, minimalizam, dosadno dosadno dosadno. Na mom nalogu boje boje boje sve vristi od boja, sizofrenija cista. Steta sto deca ispod 10god nemaju ig naloge, bila bih najpopularnija na svetu!Dank memes are sepia, zinnias are mediumblue, Gellatio is busy dabbing and so on. Bruh my stepdad was watching this shit earlier and that’s all I could think about 🙄 damn near sepia Not sepia that’s for sure初めてのTRPGの感想 「ハイエースが強い」 あらーー、、、、まぁ結構長いこと居たもんなあ…プリンちゃんのどすこい具合好きだった…😌あとマロンちゃんの毛の色好きだった🌰 んーーー名前思い出せんなあ……プリンちゃんとかマロンちゃんは、、、？ ええキャラよねー 4！ え、誰生き残っとるん…？(わかるかわからんけど…)ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) もってないわ 前々回獣神化したやつおんのになー 強化ないんかな 作ってみる？ 4！5！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 これって前回のカヲルシが獣神化ってこと？ キャラが好きということか Son style de dessin c’est juste un filtre sépia éclaté alors ん？強くね？地下の階段をハイエースで駆け下りるやべー奴ら よ、4匹！！！？？？？！！9匹くらいおらんだっけ？？？？わーーー、、つらいなfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。Segun las películas en la india todo se ve color sepiaNoses , sepia amaryllises , hotpink sugar feel sweet and so on 2012年とかの初弾のコラボはやったけど中間のそのコラボの記憶がないからいつだったかなぁと… ( ੭˙꒳ ˙)੭ｶﾞﾝﾊﾞﾚｰ カヲーリーとかっていつ頃にコラボ来たんだっけ… 多分コラボ期間中に来ると思うよ🥰 4時間前に終わりましたよ() それな？映画やるし なつー13号機もってる神話生物「何か貴方に差し上げましょう」 おじさん「ニンテンドースイッチィィ！！！！！！」 TRPGで不定の狂気に陥った結果 引いた幻覚で太もも見え始めるおじさん(26) 🔯「子供だなぁw」(物陰から顔を覗かせるアイスを見てくすくす笑うシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) え！！！！！！悲しい…私が動物委員やった時あんなにたくさんいたのに。。。 Lo veo y subo a "yo leía las páginas amarillas y las sepia"やべぇよおじさん息してねぇよ...(小声) スター取ったマリオみたい (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ Sepia自分の衣服燃やして投げるタイプの男ロリコンおじさん(26) そうなんか… India, Mexico, Africa ante Sepia filter compulsory... That's how white people imagine third world countries わいがsexをいつしたと なるほどな…？？？？ まあリア友も3ヶ月くらいこないとかもいってたし…アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) あてかまって解釈違いやんすまん！！！！！ わい小5くらいからきてる！！！！！！！んです！！！！ それで、最近きてないってことや！！！ n tem uns efeitos ja na camera do iphone tipo sepia pb sla でも、こないのも不安なんですが、、🥺🥺🥺Noses are sepia tulips are lightgreen sugar is sweet and so on OK❤️歌はいいね だったら100連パンドラがいい That sepia filter tho ちょっとした事ですが、拘りました😁 何度も位置を確認しながら製作して頂きました！ 🗡「さてと……これからどうしようか」(なんて呟くと真っ暗な夜の中1人パソコンをいじっている) 朝まで飛ばします？？？ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) だれがペット？Sepia Cortana そのいきだ！ まんまるく出来たね〜🍡 おつかれ様でした 泡吹いて倒れるわそんなんなったら妹 勉強してるのは素晴らしいし偉いとは思うけど集中してるからか歌い方の癖がいつもよりすごい うるさい ええやんええやん おーはーよー！！！ 本家1面って言ったから水着パンドラは数に含みません！( *¯ ꒳¯*) それ 3ってなんなん？ てか俺のシャルは？ どこ？？？ どこおおおおおお ﾋｪｯ… 頑張って！ シャルとかのやつの剣の人3回でたまじでしね あいつか そのがちゃなんもでんかったちね ギリギリバーサーカーが1人か2人くらいで他全員剣士www 6 sépia 誰ですか c(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ こんにちはー☆o(^▽^)o ティナであそびたいです！！！！ 魔弱点にしないと消しますよ！！！！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) c(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ スシローを汚すな() ツインセイバーぐらいはおるかな？って感じ ボス弱点打やったらおもろいのになー そもそも強くてもスシローのパクリ刃嫌いだからひかん 6 sépia 鬼滅コラボとかほとんど剣士になりそうですね笑 コラボ(一方的)だから性能微妙な感じにしてきそう(小並感) 今回斬か輝剣の魔しか出んやろ うんちですね 輝剣だとしても弱そう(小並感) Editor 2: “FUCK, we don’t have time to color grade” Editor 1: ”Sepia.” Editor 2: “Huh?” Editor 1: “Apply the sepia filter BUT like half the opacity so audience won’t notice” Or a sepia-toned vignette to frame the scene 🙄 あんなところやら、こんなところ、え！？そんなところまでなでなでしてくれてありがとう♡♡ いよいよ！今日！ですね(*´ ꒳ `*) 夜までには治れ～っっ♪え、パクシーじゃなくてパックシーなの？ アイス「そ、そう言われても…どうしたら良いのか…」 （どう振舞うのが良いのかもよく分からない…そんなことを思いつつ相手が去っていくと 不安はあるものの兄弟二人で寄り添って寝に入る事にした…） でもどこまで渋ってるか予想できないのが難しい アイス「違う違うっ！！お父さんじゃなくってなんか勝手に家に居着いてる居候だよっ…！」 （頭を振ってとんでもないとばかりに否定して） ルシェ「プッ、ククク…息子だってさ小僧 何って言われてもなぁ…この小僧しょっちゅうフラリと迷子になるからなぁ…」 （その発言に思わず吹き出して） そんでこれ通常の確率の気がするなぁ We love these sepia toned photos. They are wonderful. これ覚醒後からしかおらんね アイス「だぁああっ！！もうっ、止めてったらぁっ！！」 （飛び跳ねるように逃げて行って物陰からじとーっとクロガを見ている）just started Outer Banks, wtf am I watching....? please tell me this entire series isn’t in Sepia....? my name is sepia not socratesシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) おはよっ！！！！ 🐈 โธ่555555555555555555 僕は気にせず星をあげる もう一回当てたら星5から3に下げられないですかね 毎回天井できるね 毎日石45,000配布まだ？ 限定ラッシュかなI accuse Prof. Sepia of committing the crime in the on the island with the dagger! 行き違いになってしまってごめんなさい！ フォローをお願いします！ DMでやり取りしたいです！ リプありがとうございます！ DMお願いします！ それ( ´-ω-)σ ロック解除かな Sepia for days お祈りに来ますか？🤔ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 把握です！ テンションあげぽよMe gustaría de que color es en realidad la India y esos lugares. En las películas siempre es color sepia. As a kid even of non drinkers you could feel the fear in the street when the drinking Dads came home from the 6'oclock swill. It's all been nicely sepia'd up to suit nostalgia with a purpose.もし既に指名された事があったら無視してもらって構いません✨でも受け取ってもらえたら嬉しいです(*´∇｀*)  nadie me cree cuando lo cuento pero tengo un recuerdo de cuando tenia menos de 1 año en el que la señora que solía ser mi pediatra me tenía en brazos y me miraba. Lo tengo súper borroso y en un tono de color sepiaNoses are sepia orange blossoms are lightyellow sugar is sweet and so on 了解です！楽しんでくださいね！ 今からしますか？ 把握！Level 12 Spell - Engorged Rolf's sepia Ring of Finger Blastin' . Rejected.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすtoday Lin's tie is sepia with tan whales 壊れるぅぅぅぅ バカしんじぃ！！！！！！！！、 はい！ よろしくお願いいたします！ エヴァで寝ます……父さん…… お祈りに来ますか？🤔ゲキニガで固めてポイよ！　－ピクミン２番外編　その13－ 寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ寝ちゃダメだ寝ちゃダメだパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ほしいやつ？ こんにちはー☆o(^▽^)o わかりました！ DMお願いします！ わかりました！ DMお願いします！Un café flashé L'apologie d'un cliché Figé dans le temps Et ce malgré le sépia restera une lueur Bonjour ☕ belle journée マイル券でお願いします🌟 ありがとうございます！ DMお願いします！ わかりました！ DMお願いします！ 発売おめでとうございます！ いっぱい聞きます！ はじめまして！マイル旅行券でお祈りとフーコちゃんに会わせていただきたいです！ご検討お願いします！ 了解しました👍México ya tiene integrado su filtro sepia? 후... 영광입니다...プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) You must think about colour all the time consciously or subconsciously. The shades and tones of brown and sepia in this photo compliment each other perfectly. 大乱交ヌプッスブラザーズってか！ ガハハ！😁Dank memes are sepia, peach blossoms are red, Espi is high and so on. うまっ！！ パパぁ～🤭 やっぱり似合っちゃうよね〜〜🥰🥰 おめでとうございます！ 今スマホに移してます！ よろしくお願いします～！🙇‍♀️ เหตุการณ์คล้ายกัน อยูากับแชลบ่อยขึ้นป่ะ โดนคายตะขาบสืบทอดทายาทละ 5555why did netflix decide all their new shit is in sepia?The Trumps are sepia, asters are blue, Gellatio is sweet and so on. タイミングあったらお供したぁーい😊 今日のルームよろしくね龍が如く最終回見れるようになってるめっちゃありがたいnoise届いた((o(｡ω｡)o))El me pide que "solicite una chequera virtual" para emitir Echecks.... no entiendo por que hacen ése paso tan odioso e innecesario... obviamente se pide de 7 a 21hrs... Mi monitor se pone sepia cuando entro al HB Noses , sepia crocuses , moccasin sugar be sweet and so onマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) I want to see all of these photos in sepia or BW 了解です！お昼ですよDesde ayer todo lo veo en sepia. Como si fueran momentos ya vividos. Momentos recordados あおひさんありがとうございます！！🌸 I have a myriad of Topps Chrome rookies. Base, refractor, pink, sepia, Xfractor I’m sure. Plus I think I have 2 of his autos. おーはよっ☆ わかり易いけど可愛いからおーけー❤ 😈 せぴあちゅわぁーんのアバタすき😘🥀💕💕💕💕 午後とかにリオレウス行く？って言ってたけどどうしますか？🙂泣いてる…ジェスと付き合えないってわかってるから… 河にもよるかも Sky cam... slow motion... virtual reality... hazy sepia toned flashbacks... all of it!affectionのジェシー、興奮材料でしかないマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call可愛い…地場産センターとかいったら買えんのかなって思ったけどそういうのじゃないのかな（そもそも地場産センターまでがふらっと行ける距離じゃない）細長いな～と思ったら食パン半分にするのか それな Yeah I agree with all of that I don’t think it’s to make it look dirty, but it makes a point of establishing that it is different. The yellow effect to me always just reminded me of sepia and implied some kind of rustic-ness or outdated ness depending on how you look at it. ..."as a letter containing a lock of her hair and a sepia photo with her ankle scandalously exposed".Noses , sepia daffodils , linen sugar feel sweet and so onマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)そんなのやってたんだ安く上がった分他の大変なとこにいっぱい使えるね！という訳にはならないんだろうか… ugh! わああああミリちゃんありがとううう；；；；ふわふわ癒されてもらえて嬉しい〜〜！！！💓💓 えええええかわいさの権化(？)のせぴあさんに言って貰えて嬉しいです……😭💕💕3000♡、！！！ありがとうございます…；； わああああめちゃめちゃ可愛いです〜〜！！！！！🥰🥰 カワイイ♡~(᎑`๑)♡じょーずだね“Last Tango In Paris” by Sépia. The UltraSonic Gin Tonic at 8:37pm.27/There’s a hard cut in the film, Lance isn’t in it anymore. Shiro managed to get their whole relationship down to a mere few minutes, and then here he is. Just him. Black and white sepia, alone. キャラメル 食え！食わねば食われる！シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) ほなちゃんの腰〜なでなでなで〜 (*･ω･)ﾉ"(ｰωｰ*)ﾖﾁﾖﾁ♪ がんばれ〜 あうあうい culture of color implies the existence of culture of sepia and culture of black white てくちゃ主催のせぴあさん！( ) Sepia filter to make sure you know where you are whenever the background sounds are consistently too loud (sheets moving, footsteps, sitting, standing, opening doors) (intervention is a good example of this) or when an american movie makes another country’s setting completely bathed in yellow or sepia メンバーより低くならない配慮は流石だね。おぉって色々感心した。 おはよー😘 今日もがんばってるんだね〜 頭もお腹も腰も痛いんだね ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ(♡ω)ヾ('∀`♡)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ Mothertouch〜✋💕It was Reverend Brother Sepia in the workshop with the feather duster!!ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)起きよう・・・ 俺のうち方にてるあと10分・・・ それは笑うわ…私最近夢見ても覚えてないなぁゆきちゃんのに比べれば大した事ないんだろうけど 変な夢見すぎじゃない？笑笑 右手が凶器 何も書いてないやつははずれでしたっけBro Why sepia freesias are indianred pickering is not lit and so on If NWC even gets a hold of this one, all their "Turbidity" press releases are gonna be in sepia Here was one really weird one I’d never tell on Twitter. The world literally took on a cinematographer-like tint for a while. Everything looked like it had an ashen-amber-grey filter over it. Like a cross betw “Three Kings” and a sepia-tinted period piece. ~6 months.朝から外出規制の警報鳴るとか時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Imagine the discussion between the colorist and the director. C: So what's the feel you want in this scene? D: Poverty, war, desperation. Make them know there's no real government or infrastructure. C: Oh, so Struggle Sepia? D: Exactly. Saharan Sepia.起きたと思う てくちゃty！I miss baseball. I miss the green of the outfield and the timeless, sepia tone listening to a game on the radio. I miss quirky superstitions and the way players slapped each other’s asses. I miss having it playing in the background while I’m stealing valuables from my neighbors 2度寝だな() Are you saying Sepia = Struggle? Great photo. Sepia tones bring it alive.Mi mujer volvió tarde y se acostó muy tarde... así que se ha levantado más tarde aún. Hemos he preparado una "ropa vieja" y una sepia al ajillo. sepia!?sepia x lonelybwoi soon封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi The base of the blue can be Macragge blue followed by a Sepia wash followed by Agrax to give it depth. Then it's successive turquoise highlights for the striations. 👍 Because sepia looks coolPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 4\24~ daysnight`zz øv tracK 99'ß JPEG'S \/er"l\| 4 TH daystøcK øv, "`Ever put your self ondà shelves" sepia stockers ie, sourceshux chrom eg, primary real thYme accessories 2~ JDŒganhei um mimo: um esmalte preto sépia tudohh 休みすぎて生活サイクル狂っとるんやろ(小並感) あおいちゃん〜〜！！！！わあああ私も今までで1番お気に入りだから嬉しい。。。😭😭🙏💓 あかまむしー こんなもんじゃね？(適当) せぴあちゃん！！！😭線画めちゃくちゃ良かった…写してるとせぴあちゃんの上手さをさらに感じてすごく尊敬した…… こんなに可愛いんだからとっちかなんて選べなくて並べちゃった😂😂😂😂 なんとか印刷して後ろをゴリゴリして写したよ…！！！！ありがとう😭✨✨✨💕 おおおおおありがとう〜〜〜〜😭😭😭 わーい、レシピまでありがとうございます✨ 作ってみますっ！6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス)ちょっと思い出し笑い(私信) Gran foto sepia actualizada de Dina! Agree all locations outside the US are dusty sepia? it's yellow because of how hollywood likes to portray the location, context, mood of other countries (which is not in the best light, no pun intended) くまむし あったかいんだからぁ Third world countries have an eternal sepia filter 睡眠時間足りなくて頭痛くなるやつだ() はよ寝ろ 了解ー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Ahh, se me puso todo en sepia, lindo crinsh 😍 We may not know for months because of the way it’s all been handled. I know someone whose daughter very likely had a bad case of it in December and is now being tested for antibodies. My sister is too. れいおーたんインするのかな？それ次第🙂 ちんこたつ It's just to reenforce the "DESERT BE HOT BRUH" look, as tones like yellow and sepia are automatically seen as warm colors in film. Why they do this for every gd country besides the US, I don't know, but it's kinda gross. 今日の飯は🦀で決まりだ 今日の天気は🦀になるでしょう 雪降りそう おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー。(^-^) In Hollywood, tropical countries (or countries generally warmer than the US) are permanently bathed in shades of sepia. 、 、 昨日は寝落ち寸前だったから断ったがリオレウス今日行く？ 夜は予定ある時間までゴージやるから昼～夕方なら行けるぞ！なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー 健康的じゃん() You look smashing in sepia ❤️ Not surprised mate, it’s in sepia isn’t it 起きるのはやくね No tienes nada que hacer cabrn?CRITIC (Ignorant): Boards of Canada create a sepia-toned, forward-looking sense of nostalgia inspired by an imagined retro-future from decades ago. ME (Perceptive): Boards of Canada invented a weird new way to feel sad.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからHoses are sepia marigolds are antiquewhite tar is black, and so on. Quiero un trozo de sepia :3 Sepia* Tudo em sépiadelighted and not at ALL upset that the sepia ink i was painting with has unwashably stained my hands to look coated in dried blood. nope, not grossed out or mortified at all /s おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはようございます☁️😃🐱 今日も素敵な1日をお過ごし下さ〜いWho the fuck gave Hollywood the bright idea to include a sepia/ugly-yellow filter for anywhere that's not the US or Europe? I'm not sure whether this falls under racism, but this is bullshit. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー Good morning! Depends on whether you want to go warm and inviting or cold and off-putting. Color looks like sepia, and warm. Black and white looks dead and cold. IMO おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ We had 3 books in the house when I was a child - 2 were old encyclopaedias - I loved the sepia photos of the 7 wonders of the world but best of all was the sweet musty smell はい(・д・)ノ there's a tendency to see wealth through rose-colored glasses and poverty through sepia ones? 😳 Solo hay que leer a Monedero para darse cuenta de que además de mezquino es un carca, todas sus referencias son del siglo pasado, en blanco y negro e incluso e sepia. Son retrogresistas, si existiera la palabra. The return of sepia, now, for just a moment - is the Stalker thinking about his life on the border of the zone? Aii 😍 de fet el faré amb coses que tinc al congelador o que m'he firat avui: salmorreta, nyora, el fumet de peix de l'altre dia, sèpia, escopinyes i llagostins. Arrosset sec de peix 😊Who tweeted a photo of Chris Hemsworth in a recent movie with a sepia tone and saying this how Hollywood show third world countries? Anyway, apparently I'm watching itEsa manera de humillarte, por dios sepiaHoses are sepia marjorams ... aqua ; be sweet and so on十数年ぶりにやったのにシナリオだけじゃなくてセリフまで覚えてて感動した聖剣伝説3ストーリークリアした。 めちゃくちゃいいリメイク作品だこれ Don't think it's the curtains, mby it's just unfit person in the image that makes it weird 🤔Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia irises are palegoldenrod sugar is yucky, and so on. Night I feel like the picture should be black and white or sepia toned, as if from a very long time ago. The sepia tone adds gravitas. 2) which leads to the question have we already reached the peak or is this right now actually the "second wave" of the virus which is supposed to be more deadly? 1) I know at least 5 people in the southwest and L.A, who got very sick with the same symptoms in late Dec and early Jan which led me to suspect that this has been around much longer. They're all fine now I should add Y unas bravas, dos de chocos, un par de croquetas y una de sepia. Rapidito. Man I must have telepathy. I was watching my blu-ray of it last night along with Johnny Handsome (it was Lance Henriksen night) What a transition; from urban sepia to full-blown vivid green and misty atmosphere. From the rattle of the tracks to utter silence. They’ve just crossed over - another threshold. Have they noticed? È la stessa cosa per me con la seppia coi piselli, eredità di mia nonna❤️. Buonanotte 🍷 2) which leads to the question have we already reached the peak or is this right now actually the "second wave" of the virus which is supposed to be more deadly?ひええ、生活リズムは大切にねぇっ:(´◦ω◦｀):おやすみなさいっ！ そしてありがとー！いってきますっ！ε=(ﾉ*∀)ﾉ 1) I know at least 5 people in the southwest and L.A, who got very sick with the same symptoms in late Dec and early Jan which led me to suspect that this has been around much longer. They're all fine now I shoud add Walking barefoot through a Tuscan Olive grove, the midday sun gives everything a sepia tinge, the cicadas buzzing, Pienza in the distance, my lips still purple from tasting brunello, pleased by an occasional jasmine scented breeze.そして私はこれから仕事じゃー！眠い(:3_ヽ)_おお…琥珀ちゃんおはようー 寝てないのかい？大丈夫かな…(￣∀￣;) Essa coletiva nem precisa de filtro Sepia pra ficar triste スミロドンのからだ譲って頂けませんか？😭Ya casi comienza mi maravilloso finde. 🙌🏼Ya me quiero dormir pero me faltan 50 minutos para desconectarme. Always Sepia toned filming Jajajajajajaa I'm not so incline to think that. If it's a tropical beach setting, they don't do that sepia madness, but once it's a dusty "war torn" area, they fling on the sepia. En este año 2020 todo es posible.There’s something about the sepia color in this scene that makes the lighting so intensely vivid. There’s a glass cup on the chair; foreshadowing? Era sépia o filtro I've got a Kindle fire. Just change the brightness on it. Changing the background to sepia may also help. Enjoy your night and your reading 📖 una n64 normal vale 1500 bru no creguis, un lluç una mica gros, quatre gambes, un grapat de musclos i una sèpia ja ho val. con caja no baja de 10k XD Si tiene la caja original, los manuales, y está en perfecto e inmaculado estado, si le doy lo que pide. Si no tiene la caja, y tiene detalles, le doy 1500 que es lo que vale esa consola. No entendi murieron y el baile en efecto sepia significa que se quedaron bailando en el cielo? ? Final de Titanic eres tu? Now what does it look like with the Sepia filter on2020 será lembrado como o ano mais triste do nosso país. O ano cinza, o ano sépia, o ano da morte.i’m not usually one to get annoyed at social media usage but randomised fun instagram filters annoy me so much especially the guess ur ethnicity ones. i like the ones where people take videos and they have little specks on it like they’re in a badly made sepia student film thothe fight choreography is damn good and so is the car chase scene! very intense movie! only problem - sepia colouring 😒 Generating from text can sometimes be as hard as understanding the text itself. A funny example I found while playing with . Take the date 24.04.2020, convert it to 24/04/2020 (German to English-ish 🙈) and let the engine "speak" it. Can you guess the result? 🤓🤭 His limbs were rubbery, making him look like a large amount of string hanging from the trees, but after a second he had Fallen down, the ground getting covered in a couple of small inky splatters as he hit it hard “Ow... damnit.” The sepia tone thing blinked, limbs still limp +Vi uns gringos falando “pipipi os filmes (do EUA) q se passam na América Latina e na África são mto amarelos por causa da psicologia das cores popopo” Gente existe diferença entre fazer uma coloração bem pensada e so jogar um filtro Sépia por cima It's actually more of a sepia tone we got going on. 🤷🏾‍♂️ เราว่าน้องดูผอมเพรียวเกินไปอ่า คิดว่าอาจจะต้องเพิ่มส่วนท้องสีขาวให้กว้างขึ้นอีกเยอะค่ะ แอบอยากให้เพิ่มความโค้งของครีบด้วยค่ะ ตอนนี้น้องเหมือนสามเหลี่ยม 🥺あっあっあん、パーン！だな　－リズム天国　part４－ and I wouldn't have it any other wayNoses are sepia snapdragons are linen sugar is sweet, and so on. 🗡「そんな敬語なんて使わないでいいのに…まぁ、あまり夜更かししないようにね」(そう言うと軽く手を振って戻っていく) 👠「うんうんアイスだね！……ん？…あぁ!!お父さんかな!?いやぁ再会できて良かった！お父さんがいれば帰りも平気だね！ (…ねぇちょっと！息子が居たなんて聞いてないんだけど!?しかも迷子じゃんアンタ何してんの!?)」 (目を合わせる2人を見てポムと手を叩き何を思ったのか唐突にそんな事を言い出す) A sepia B reikland C agrax Orata😍 Avevo voglia di calamaro, seppia, polpo. Non ho trovato un cazz ed ho ripiegato sull'asceticoぐーらじ可愛すぎる なんだあの人あれ天使か知ってた Otra ventaja para las fotos en sepia Jaja México looks sepia thank you very much Bueno tb te gusta mucho la sepia falsa alias trozos de pota That sword placement is... interestingAlguien sabe porque mi ventana ha puesto el filtro sepia?みんな起きてるから昼の3時かと思ったさて今度こそちゃんと寝よ…（でもすぐ仕事に行かないといけないという…） おやすみなさーい寝落ちしてた 録画公開されてないじゃん終わった いやあ…あのトドメの一撃は正に劇的だったねぇ…！そう来たかって驚いて、感情移入しちゃったよ…！ なるほど…問題は戦闘シーンがネタ切れで持たないかもしれないという…wこれだと戦闘シーンカットもしづらいし困った… 心理描写は沢山有っても感情移入しやすくなるから全然良かったよー！La meva àvia m’ha ensenyat per videotrucada el seu compte d’Instagram, molt especial. Són carpetes i carpetes de fotografies velles, en sèpia i en blanc i negre. Quina vida tan viscuda.Why does everyone graduation pic have a sepia filter. I kinda like it actually Sepia? A Sepia B Reikland C Agrax アイス「う…電話でウソをついたのは謝るけど… ボクはやっぱり此処に居たいし… に、兄さんには上手いこと言っておいてよ…」 （ルシェに掴まれているのから逃れようとジタバタしながら 帰るのにはかなり不満なようで…困った顔してY’all tellin me a man in real life held a concert in a video game? Reality is slowly slipping away from me and I now see everything in grey. The world is in sepia and rapture is coming. God has truly forgotten about us ルシェ「犬ね…ふふっ 何だ？拾った犬に情でもわいたのか？まあ、良い…とりあえず聞いてみるか… 私はお前を連れ帰ろうと思うんだが何か言うことは有るか？」 （睨んでくるのも気にせず そんな呼び方が似合ってるように思えてつい笑ってしまう そしてアイスの服を掴んだまま聞いてみる）（続く）Roses , sepia orange blossoms , mediumvioletred sugar be sweet and so on Bueno, tengo que reconocer a la gente que conozco de alguna forma... -Se encoge de hombros y apunta que el color de su pelo es sepia fuera del agua.- Dolphins are just water dogs ik but the thing is I can imagine PEOPLE in history but the sky is always gray or sepia or sumn it's so weird to think that ben franklin or whatever could look up and see a regular bluw sky 💀 ルシェ（彼女を元気づけたいのにもう声がでない もう力も入らない…触れていた手もだらんと垂れる もうその瞳には何も写らない… もう……声も彼の耳には届かない ただゆっくりと体が冷たくなってゆくのを感じるだろう…） Yeah, but a dozen of them have handlebar moustaches and can only be seen in sepia-tinted photographs 😉 AirMax 270 Bowfins Desert Sand/Sepia hollywood said poor bitches use the sepia filter 😪 ルシェ「そんな…顔を…しないでくれ ただ…キミに……笑顔で…居てほしかった…」 （震える指先がそっと彼女の頬に触れる… ただ彼女の笑顔が見たかっただけなのに…守りたかったのに… どちらも出来ないだなんて…情けない そこまで思ってやがて意識が闇に落ちていく…（続く）Roses are sepia rhododendrons are cyan sugar is sweet and so on (💉) เป็นไข่ดาวแบบผิดๆJ'arrive pas à imaginer le monde avant 1980 sans qu'il y ai genre un filtre sépia dans ma tête 熱しやすく冷めやすい(？？) I'm going assume you've watched Butch Cassidy and the Sundance Kid at the beginning when it goes from sepia to color? 夏ずっとｵｲｵｲｵｲ言ってたよね ルシェ「…ｶﾞｯ…ﾊｯ…!!」 （なにが起こったのだろう…？ どちらにせよ…ここまでだなという感覚はある… もう…痛みもよくわからない ただ…かすれてよく見えないその目に彼女の悲しい顔が写った気がして… 上手く動かない手が震えながら彼女の方に伸びる…）（続く） ラストは残酷に^^* そうだね！別ルートは1人になるね^^* ネタ切れを誤魔化すように心境を沢山入れすぎてしまった…w ぅーん゛ 監視官弟がｼｬｰﾛｯﾄを追うことが多いのだけれど監視官兄の方は気まぐれだから来ない時もあるかも^^* イーサン)… ちょっとお兄さん^^* 俺の犬を強引に扱うのやめてくれないか？^^* 里親に出す許可は出してないんだけど^^* ＊自分の手からアイスが離れると 少しルシェを睨んだような笑顔でそういい ソファから立ち上がる イーサン)連れていこうにもこいつの意見くらい聞けばいいものを^^* アイス「あ…本当に…？その、ありがとう…ございます…」 （兄とまだ一緒に居られるらしいと分かって少しほっとしている… もしかしたら彼が彼女に何か言ってくれたおかげで今は少し良い扱いなんだろうか…そんな淡い期待を抱いて 相手に向かってぺこりとお辞儀する） それ() ｵｲｵｲｵｲも() 監視官弟)おや…助けるのではなかったのですか…？ ＊大きく開いていた口が閉じ 嘲笑うかのようだ ｼｬｰﾛｯﾄ)…!! …ぅ゛……嘘…… ＊自分の触手がルシェを貫いている…その事実を受け入れられず 絶望の表情が浮かぶ 助けたかった思いが彼を死へ導いてしまったと… 今にも崩れてしまいそうだ 🗡「邪魔してしまったかな？彼女はもう寝るらしいから君達もちゃんと寝るんだよ。今日はそこで寝ていいから」(アイスの頭を撫でる) ＊監視官弟はルシェの残った左腕を持ったまま引き上げ彼の体を無理矢理起こす 彼女の触手の攻撃を防ぐため 弟は彼を盾に使ったのだ ＊彼女の触手は弟の体ではなくルシェ…彼の体を貫く そう…弟は自らとどめを刺さず わざと彼女に刺させたのだ 彼女の逃げる気力を失わせるためでもあった… (続く) Sepia gone nuts. 😂 Fíjate si tú monitor tiene la función Reader. Te lo pone sepia y se aguanta un poquito mejor 牛乳苦手なんで生クリームにしますふぁああ…ちょっと目が覚めちゃった…でも明日早いから早めにまた寝なくちゃ…_(:3 」∠)_ ＊彼女はルシェのその言葉を聞こうとはしなかった 誰かを失うのはもう嫌なんだ 君まで居なくならないでよ… 一緒に生きて… ＊ｼｬｰﾛｯﾄは監視官弟のソウル目掛けて触手を突き刺そうと勢いよく伸ばす …が…＊続く