 平成になるまで土曜は半ドンと全休のちゃんぽんなところにいました。4週5休とか言いましたっけ？もう忘れました 隔週週休2日で社内が2班に分かれてました。社員旅行も班ごとw 坊っちゃん飽きるの早いからね。。。（笑） En vez de tinta, si vas a un sitio chulo, pide nogalina. Parece grafito, cuando lo mezclas con agua es color sepia-marrón oscuro, y bastante más barato que la tinta. 誠のツイートで草 長崎ちゃんぽん おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ JNFさんがM1の頃じゃないですか？入社1年目で隔週週休2日から完全週休2日になったので。私？高校→代ゼミ→大学とストレートですw まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Pepa, cariño... Esta es una merluza de mucho cuidado. Ni te indignes. Es un «ente bípedo no identificado» con un coeficiente intelectual inferior al de una sepia. JNFさんは学校が好きで、社会に出るのが遅かったからw え？土曜日の勤務は１日中が当たり前じゃないんですか（社畜） おいおい・・・・　殺さないで。 ICOM が出しそうな　奴に期待してるんだから。 化石かぁ…社会人になった時は、土曜半ドンだっからなぁ😅 こりゃ、化石以前だわ😱Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia サタデーナイトフィーバーは化石ですかね🤔 （そんなの初めて聞いたよ、と言いたい22歳より） 反省してください (´-ω-)ｳﾑヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 花金が死語…サタデーナイトフィーバーは⁉️ って　ことは、あと　13年くらいで　良い？ なんか、こう曖昧なんですよね 実際にはその建物が違法電波発射をしているのではなく人がやってるわけで…… 目に見える周知活動ってほとんど見ませんよね 『花金』って死語だってご存知でしたか？(笑) 私は、携帯基地局の緊急保守部で勤務してますので、こういった台風などの時は仕事の嵐なんです…しかも、今回は3連休が丸々潰れ、12連勤の中３日が72時間拘束通し勤務でした…『若いから大丈夫です！』を口癖に、今週も頑張ります！だめ、めっちゃ不安、 Onde tu viu sépia? E estamos entrando de acordo com a adoção ainda 洗い物できない！！www ハウジング楽しんでてよきよき(ง ˙ω˙)ว só queria dizer q jubileu é meu e a cor é sépia Those Karen Kilgariff baby blues popping through even in the most sepia-toned of photographs 💙 いや、まだ先の話ですから。 毎年ステッカーきた！　って　書いてるんですけどね。 もはや何周目だっのかit lead to the gallows this broken road of pain the tears of ghosts raining as dust in the wind creating a sepia dreamscape chains and shadows sway alike mournful chimes faint echoes of the lost screams condemned souls uttered 疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Finding gas in Cali under is like searching for Waldo in sepia contrast そう。ハマったもので。カンスト目指して人生の目標と化す。 すでに台紙に貼っていないので、５周くらいまで QRV できたら上出来か？ キッチンできてる(ง ˙ω˙)ว 本の所もいい感じになったねーいいねいいね 正確には、JARL の NYP の　ステッカーを全部持っている　」　です。　同じコールで取得しています。 えへ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ高知に行ってきます！！インスタライブ逃した！！！ 何で今日に限って早く寝たんだ！！？？ ごめんなさい....あるだけ欲しいです... 見るのを逃してしまいました... Before I developed my sea food allergies it was spaghetti al nero di seppia, now I'm just basic and stuck with lasagna with basil leaf and meat/mushroom sauce. Name calling. I believe that so called "White" people be called "Colored", "Why?", because they can be born and grow into very colorful people. In just one person, pink.... green/blue.....red/yellow. "Black" people are now "The Sepia Race", black, brown, tan, beige..... Tsevan rabas de sepia, como me gusta llamarle. Pero es que tienen más valor humano unas raciones de raba de sepia, la verdá.If you're experimenting with libraries, or tools like or check out the SDK and the new bridge (using ) to learn how you can integrate your code right into SEPIA . Tutorials will follow 🙂So che rompo con la storia dei materiali artistici ma io ho riscoperto la gioia di disegnare grazie a dei materiali per bambini. So che usare la tempera, l'olio, la sanguigna, la seppia, ma non mi danno così soddisfazione come i temperelli o le matite a cera.Bruh Why sepia carnations are magenta pickering is not lit and so on Pixel y sepia, buscalas en google mapsbut don't worry, the endless fetch quests are easy thanks to the almost 6 different art assets all rendered in an identical sepia toneNoses are sepia babys breathes ... seashell sugar is sweet and so onHoses , sepia forget me nots are khaki ; be sweet and so on仕事のストレスはないはずなのに、休み明け不眠になりがち。考えるのやめよ向こうが冷めたら終わりの関係。そしたらまたセフレ探すのかな。怖いなぁ。屑だからなぁ。私屑だからなぁ。まぁ、それも全部言ってあるけど。一応まともな人間目指しているので、彼氏を作ってみることにしました。次会ったらOKのお返事をする…正直怖さしかない。もうね、お仕事ね、諦めた😇まぁ遊んでたら終わらないよね〜でも大事なことだったの No answer again... Some people might say that, hmm, maybe...you don't can't name companies queuing up for Brexit... Perhaps a serious discussion can't be had with you. Perhaps you might need to return to you sepia tinted view of the world leave the serious stuff to the adults仕事おわんねーっボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－ Pensar en sepia. Es la edad.Quello però non è nero di seppia ma sputo di vecchio fumatore... 😳🤢😳🤢😳🤢😳🤢😳🤢😳🤢😳 眠れない。 is in sepia pain😭😭 Que así sea! 🌠 Bello sto seppia  😉La EDAD es una mentalidad: "Adultos mayores: nos ven como color sepia pero en verdad estamos vivos y tenemos mucho por hacer" Gran presentacion de en sobre la de 50 a 70 años "con canas pero con ganas!!" Fam Why sepia daisies are slateblue pickering is not lit and so onRoses sepia lilacs are black sugar is sweet and so onCacho parece que le han puesto un filtro sepia al día5km a piedi in 40min, ora so na seppia In Sepia? a sepia tone switch!!! 😜 Do you remember what your mutation was, though? Mine was sepia! 🎠←え？競馬？？ "Nosotros estamos también con el cuchillo entre los dientes para defender la República" "Es hora de la verdad , dejen de atrasar en sepia toda la vida"おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Jécoute burzum et le ciel est sépia franchement y'a une esthétique qui se dessine là At least fools gold glitters. Nigel is a mix of old ashen tripe, faded underpants and fag smoke sepia I don't think he meant that 1950s. I think it's more likely he was referring to the sepia-tinted Good Old Days 1950s圧倒的に不毛なプロセスに突入してしまった。。。 スピッツの歌詞いいな〜 → 中原中也の詩も好きだったな〜 → 「汚れちまつた悲しみに」といえば「汚れっちまった悲しみに 俺の青春もナンボのもんじゃい」だよな〜 → 一世風靡SEPIA最高や！ → ソイヤ！ソイヤソイヤソイヤソイヤ！← イマココ Estimado maestro, estamos en espera de que salga a la venta y a su presentación ☺️ Sepia pls En escala de grises o filtro sepia ( ・ω・)かなすみぃPero hay que reconocerle algo a RDJ, es súper difícil hacer hablar a un gringo otra cosa que no sea inglés y también es súper difícil hacerlos hablar el propio inglés en otro acento, y él lo ha hecho.No puedo con el acento British de RDJ, en el trailer de Dr. Dolittle.😂 Se oye súper fake. 🤣🤣 แอพทั้งนั้น5555すごい…びっくりした… El minuto de silencio de ayer fue vacío de conceptos, no respeto... La incontinencia verbal tuya es ignorante y antidemocrática.. Lo de Ecuador es Correa financiando a los indígenas en la revuelta! "Digan la verdad , dejen de atrasar en sepia toda la vida"まだ好きって何かよく分からないけど、いいふうになればいいなとは思ってる 不安でしたよね、、お疲れさまです😫わたしも泣く泣く帰ります〜😭そうですね！プロメりつつ話しましょう🙇🏻‍♂️上映スケジュール確認してきます🚓🚨！掃除しに寮に来てるんだけど、ベッドと壁の隙間からVR（と、その中にフライヤー）出てきた。最後の最後でばんぎゃるバレるやん。震える。お疲れ様ですEnde Herren 63,67,67 GarinC vs  全ギレ不回避Via fora なんとか頑張るつもりうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーなんか…びっくりするくらいバレーのニュースしてなかったよね…HORRORISMかっこよすぎない？ え？早く生で見たいいや違う 服装の名称としてはハイレグが正しくて、 クレヨンしんちゃんに出てくるキャラクターの名前がハイグレ魔王なのか またひとつ賢くなってしまったな？ハイグレのことハイレグって誤字ってるな Com m’agradaria poder-hi ser!!ピクシブでハイレグ化洗脳を見かけると、どう見てもクレヨンしんちゃんの映画が元で性癖がねじ曲がったんだなぁとわかるのが面白いな。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ホンマによう食べるわｗｗｗｗ ショート！！良いね☺️☺️長髪の子と双子な感じで描こうかな、、Sepia Evenings おやすみ！！ ①温泉書士隊ホイミンさん ②姐さん ③常に感謝の言葉をお送りしたいお方です。 ④お受けする役を演じたいです！！ ⑤是非！宜しくお願い致します！ ⑥既にＳかと存じております！今更全く引きません！！(笑) 今回も大変お世話になりましたm(_ _)m Geschiedenis heeft nu eenmaal de neiging zich te herhalen. De retoriek van Baudet lijkt verdomd veel op wat je hoorde in de jaren 30 van de vorige eeuw. Alleen waren de beelden tijdens de geschiedenislessen zwart wit... (meer sepia achtig vond ik zelf, but who cares).Roses are sepia delphiniums are aliceblue sugar is black, and so on.Hoses are sepia petunias are cadetblue sugar is sweet and so on Hace mucho que está retratado, en color sepia あ〜！コルセットピアス▶◀*.可愛い！！描きます🤗🤗기자들이 장례식장에 없었으면 좋겠습니다. 이번엔 제발 거기까지 가지마세요. 마지막 가는 길만이라도 편안하게 해줬으면 좋겠습니다. バンパー加工前提のマフラーですね🤣 マーチは未だ知らないパーツが沢山あるような気がします笑 お疲れ様でした！！復旧が早まったので結局一本で東京まで来れました！みっちーさんは別ルートですか？来れてよかった、、 ですね〜😭いいもん見たな〜って感じです😭ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ええなぁ！ しかし飯テロでホンマにお腹空いてきたｗｗｗ アイスとタケノコの里で堪えるのすぅ...Quella voglia improvvisa di spaghetti al nero di seppia ビュッフェに住みたいな君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 食ったばっかなのに腹減ったーｗｗｗ かわいい！！採用☺️👍💓💓 やったあ〜٩(ˊᗜˋ*)و楽しみにしてます！！ うわーんありがとう😭🙏💓💓 かなちゃんおやすみ🥰🥰🥰 おめでとう🎂🎉🎊٩(ˊᗜˋ*)وPichetto declara en tono sepia. かっっっわ…👼( '-' 👼 )ﾃﾝｼﾁｬﾝ ありがとううう😭😭💓💞シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) がんばりゅ💪💪 おばけ可愛い！😳😳描く〜〜👻 Así es; se me pasó responderte que el Esto por lo general sí trae en sepia fotos de todos los partidos.浦島坂田船の新曲もまふつきうらさかのYouTubeも早く見たいけど、先輩がラーメン奢ってくれるらしいから行ってきます うぽつです！ よかった〜！！ヽ(；▽；)ノアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) かわいいおばけ描いて欲しい|´-`)ﾁﾗｯ JAJAJAJAJAJA NO TIA ES BLANQUITO (Bueno, era blanquito, ahora está color sepia JAJSKAJAJS) Aunque me quiero comprar otro así que me pasaré por el primark 🤘🏻🤘🏻 まだ安いのしか作れなかったけどwいやーここまで上手にできるとハマるだろうね！これからもぼちぼち楽しんで(ง ˙ω˙)ว いや草 ポリスメン「ぺろぺろ」 ハゲじゃないですよ〜 坊主です！ sepiaソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Eran solo los juegos de la capital? Y el esto si trae todo en sepia? おぉ…自分が見たことなかっただけであるんですね🧐 もし付けるならバンパーのマフラー穴をどうにかしないとカッコつきませんね😅 野外フェスで実験室、サーキットで制裁とかびっくりよ(笑)アコースティックで返してとかね(笑) Sepia好き！！！セルフタイトルアルバム良いよね～～✨この下書きからそのまま描いたんだけど、上のコマが一番人が上手く描けた気がして納得が行かない…！他のやつは線描き→ペン入れしたのに…！ 実はセンター出しの砲弾マフラー持ってます😅 使った事ありませんが… ｱﾞｱﾞｱﾞ…可愛い、、描きますฅ^•ﻌ•^ฅ この前、推しを見直したらほぼ銀髪で自分でも衝撃でした。。笑笑 こんばんは✨ ご心配ありがとうございます😭 今回は真剣に対策を考え やれる事を必死でやりました。 お陰様で被害がなくホッとしたら緊張がプツリと切れてしまいました。 被害に遭われた地域の復興を祈っています。まいんちゃんのOPメドレー久々に聴いたら耳にずっと残ってる笑笑 まいんちゃん可愛すぎ…💓💞たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 うはぁっっめっちゃ嬉しい😂😂(上手くまとめられるかは知らぬ。。)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) ですよね！！(圧) 当時から私は銀髪ゴスロリが好きだったんだなぁと今しみじみ思います😌😌 By the way, the sepia dp is super duper Totalmente de acuerdo! Pero hasta Guardiola se ha dado cuenta que no se puede comer todos los días caviar y hay días que toca bocata de mortadela. No se puede comer siempre pizza y muchos atléticos, que siguen adorando a Simeone, le piden una de bravas, de sepia o una de oreja!!! が～んば🤗 やっぱりか😢最近ﾂｲｰﾄ全然なかったしﾘﾘｲﾍﾞも出演なかったから予想はしてたけど…… どわっち(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ わしもお前とテニスはやらねえ　人んちの窓割りそうだわ お…おう…せやな 自分もお腹減ったー😬 テニスは何故駄目だというのか わわわっほんとですか〜〜😂😂 推しなんです！！(∀｀*ゞ)エヘヘソルリちゃんゆっくりお休みください ご冥福をお祈りいたします テロだ！💥🔫 つよ笑笑 わざわざありがとう〜😂😂 アイカツの藤堂ユリカちゃんを…！🙋‍♀️ そうだね嫌いだったね！！ おめでとうございます！！☺️👏💕 あ、かわ、、0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 1週間で5kgずつ痩せりゃなんとかなるやろ(positive) もっと苦手を増やしてくれないとつまらないです…🥺 Yep. Personally i‘m preferring sepia mode. 😁 計算は？ わーい！待ってます！ めちゃめちゃ可愛い！！描きます🙋‍♀️ かぼちゃパンツにシマシマタイツ……←← なんでや！なんでやこいつ！なんなん！ わーい☺️ありがとう〜〜👏👏 わぁぁ〜そこまで言われるとなぁ！！ 頑張って描くしかないね！😎💪 Das Foto müsste eigentlich mit Sepia-Filter bearbeitet sein. 🤢  おめでとうございますっ！！(*- -*) ていうかあなた文系だったの？小説書けるもんね文系か わかりあえない😫シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) ありがとうございますっ😂😂💓💞 いみわからんちん！数学は国語と違って答えがほぼいっこしかないからわかりやすくていい😊国語？知らない子ですね おめでとうございますっ！！ わしｶﾞｲｺｸｼﾞｰﾝじゃないから英語いやﾃﾞｰｽ ねぇ笑笑可愛い💓💓 モフルンもどきになる気がすru…Ufff menuda sepia le ha dao un indepe a una vieja, acaba de salir en la Sexta わしは数学すきだからいいよ✌ ありがとうございます❤️ ありがとうございます✨楽しみです😊 うるせ～～～誰が赤点か～～～日本語なんかわかるかバーカバーカ！ 幼女とおっぱいは両立できないね笑笑 モフルン良いね！！🐻🐻 手汗グッチョリの神が風を所望しておられる ちょっと何言ってるかわかりませんね🤔✷✷✷ わああっ可愛い！！描きます🍭🍭 こわくないょ🥺いたいけなくりだょ🥺 キャンディーくわえてる絵描いて欲しいです😊 猫耳良いね！！！描く〜🐈🐈 停めろ(脅迫) が、がんばる。。笑笑 あ〜〜良い！！描くね🐱🐱🐱 ふわふわな髪描くの大好きなので描きます！！☺️☺️💓💓 ふわっふわの長い髪で描いてほしいです😊髪型はお任せで✨ あまり描いたことないので新鮮😳😳 良いですね〜！！！ 本当はね…そうしたいよね…でも多分22日しか日とれないからわしはそこで行くわい…祝日 食べたいね！来週時間みつけて行くわロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) わわっありがとうございます〜😂😂💕 おめでとうございます🎉🎉🎉✨ 広重！！！ タツマキロングバケーション❤️ わぁっありがとう〜〜ヾ(喜*･ω･*)ﾉ A me piace sentire propio il sapore della seppia, cmq devo provareNoses are sepia water lilies are coral sugar is sweet or whatever ありがとうございます〜😂😂💓💓 めちゃめちゃ嬉しい。。(＊´ｖ｀) ギャップがあって宜しいのではないでしょうか Sono tradizionalista ,il sugo,è pezzettini di seppia cotta(possibilmente le parti liscie senza le branchie) prezzemolo e un Po di peperoncino fresco それはちょっと思った笑笑 Wait until you see my plans for Life Is Bad Part IX: Electric Boogaloo (The Real Boogaloo Is My Sepia Toned Filmography) ありがとうございます～！！🤗💓💓パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Roses are sepia orchids are steelblue sugar is sweet and so on かわうーそいやー(/・ω・)/ソイヤー えちIn this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－ La manada son 15 años, cara sepia.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)引越し終わって昼寝してたらTL全然追い付けてない。ライズギャのみんなたちが飴ちゃん元気だったよって報告してくれるの待ってる〜 2: I'll do a few more thoughts on the game. First, the game is stunning. The 1920s/30s cartoon aesthetic coupled with the sepia filter really make the graphics hit home. It's a treat. This provides an excellent contrast to the horror visuals and makes them stand out even more.ソルリちゃん…嘘でしょ… 응 나도 너무 슬퍼 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜로... 언니 저 너무 슬퍼요...Moses are sepia bellflowers are silver spice is sweet and so on いいなこれw アイカツの藤堂ユリカちゃんお願いします！！☺️☺️マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうなんですね、了解です！ あとでみるねー！ありがとうー！ それ知りたくて調べようとしてた ラインで詳しく教えてほしい Llevo un montón de años sin ir a Valladolid, pero aún recuerdo La Sepia y La Mejillonera... Qué rico😋😋マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )印刷所のサイト見てたら楽しくなってきちゃったんだよねー！キラキラさせるのは予算的に難しいと思うんだけどA5で角丸めたりとかやりたいな…売れない在庫抱えるよりは自分用に一冊だけ作るのもあり…？ Beautiful composition and amazing view . The first thing I bought with my very first pay when I started work was a Pentax which I loved . I took pictures in Paris with red and sepia filters . What a poser I was 😂😂😂 ( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ描くとしたら、百ちゃんにぞんざいな扱いされたがる千さんか、春原姉弟＋千さんのほのぼの話とか描きたい気もする。プロットすらないんだけど納期無理か…？ やっぱり行けば良かった😢12月のゆーちゃんイベント出ようか出まいか迷ってるんだけど、原稿期間ギリギリすぎて間に合うかわからんし、少なくとも百ちゃん誕生日お祝いできないので～～！！！！どうしよ～～！？！？Roses are sepia primroses ... lightslategray : feel sweet and so on バイト終わったらすぐに見ます！！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) それ、マスカットじゃない (｡･ω･)σﾞ ﾂﾝﾂﾝ みかもぐさんマネしないでよー😬 ラジャ！ じー( ⚭-⚭)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お！？どっぽちんやるん！！ いくいく！！！ A veces nos viene en color sepia algunos recuerdos. Pero si son lo único que nos une a personas que ya no están, también son bonitos. Fuerza, Mariano. ㅡㅜㅜㅜ7·7·Noses are sepia sunflowers are whitesmoke tar is yucky, and so on.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)出勤１時間前です いいの食べてるやんかー🙃Noses are sepia, columbines are wheat, Espi is high and so on. おめでとう🎊 立ち位置ちょっと真似しただけで多少使えたから全然変わるはず！大阪から引っ越したときは荷物の連番が62だったんだけど、今回はたぶん50いくかいかないかだと思う（トラック載せてそのまま運んで終わりなので連番振ってない）。 たつまいて！THE ROYAL DE SAINT-ROMAIN Mourlot, Paris, Frank Moore Albumen silver print (sepia-toned)先日、半年ぶり位でカラオケで、ようやくまるたんと音程の合う歌を見つけました。やったーー！ カワウソイヤァ でもケッピの美声はどっちも合わなかった。 お！？自分やってますよ！？ ガチマですけど笑ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) カブチョ❤️ またヤりましょ❤️ 帰ったらおべんきょしやす！ まるたんと私もブランカにガブチョガブチョと噛まれまくりました アニキさんの竜巻が如何に真心なのか肌で痛感したです ﾌﾌﾌ(´^∀^｀)ﾌﾌﾌ… 一緒だね～ ……。ハゲてないよ！ あぶねーHoses are sepia begonias are darkorange everything nice is lovely and what have you時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) La verdad, no se lo que le ves a Adara con la cara de sepia y extreñida que tiene..., no le encuentro la gracia a esta niña tan prepotentePDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Salvini quando ha capito che le patate stavano diventando roventi e che con le sue balle non risolveva nulla ha fatto come la seppia. Una bella fuga con tanto di fumogeni per depistare gli inseguitori. 野田は打てる店ないねw 打つだけなら5スロに入ってるの打った方がええよw あれは食えないw 野田はおわりですね…🤧 いまだに3うったことなくてなえなえ 確かにそれっすわ！w 俺はGoogle検索やないぞwww どこでもまともなマド3置いてる店無いやろw ですねw メルカリへ！Mañanas color sepiaEsta el día como un poco sepia 懐かしいですね なるほどぉ。。私の場合うちの子を考えるとこから始まりますね笑6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) のだ　まどまぎ3　まともなみせ wwwwwww お気づきになられましたか(^q^) ありがとうございます！ うちの子で関係組みたい子とかいたら、その子と関係組んだりする感じですかね？ゲーセンで取った景品部屋の整理をしろと言われて作業を始めたが膨大な量の景品に驚愕してる(^q^) 軽く400個くらい景品あるねんけど(๑´•ω•๑) パール版 ほぼほぼ自慰行為ですねぇ。 A distancia Zeta a distancia en mí época estudiábamos electricidad a distancia y pase el medio siglo, cuánto volvimos en el tiempo con el trío sepia de esta noche? Le faltó decir el pelo corto y nada de libros subversivos, un poco de miedo, no por mí por mis hijos y nietos 良いですね！楽しそう(*´ `*) 具体的にどうしたらいいんでしょうか…🤔 Inquietantes pinturas agravadas por el color sepia. せぴあ16さんはじめまして！ この度はお迎えありがとうございました！ もしよろしければ、うちの子と関係組みませんか…?非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)森さんいるから逆にやらないかなとおもっちゃったんだよね…C.やってる！！こっちも行きたかったなー、惜しかったなー(_)。まさやさんのC.を一度聞いてみたい。a sepia-toned overgrown patch of wisteria戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)Muito boa essa frase de reflexão com uma foto de um girassol e um filtro sépia com uma fonte em itálico kkkkkkkkkkkkkkkkk  KHLOE! stop it, theres no sepia! THAT IS THGE FUCKING ORIGINAL COLOR OF YOURE SKIN! the sepia? or....? それなら納得。 キリ番！ゾロ番！！カキコよろも懐かしい😚そんなことも無くなりましたねー…ちょっと寂しいかも… こういうやつだとあにめいとかゲーセンにありそう(๑˃̵ᴗ˂̵)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) La vida e una foto en sepia con mala resolusionTry making a sepia divisionist work with horseradish! いやー！！本当に良かったよ😭❣️ ちょうどラグビー🏈始まる前に復旧してくれたから🙌🏻ラグビー🏈も見れて我が家のお風呂も入れて良かったわぁ(；；) しばれた~🐥( ･̀▿･́ )💗は回復の呪文だったよ。。こういう時こそEXO追うのが癒しだよ🚀💫 こういうアホ女はビンタくれても良いくらい（笑） 昔の自分なら間違いなくやります。El píleo tiene una forma cónica que puede variar según la región y presentarse muchas veces plano con los bordes ligeramente levantados, su color es la mayoría de las veces sepia, sin embargo es variante y lo podemos encontrar café claro e inclusive amarillo obscuro.買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )引越し終わったー！（荷物を運び込んだだけで片付いたわけではない） だよね🤗🤗 ほんそれ…笑笑 折角の休みだから趣味絵量産したい🙋‍♀️ キス返してブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 透明水彩最近触ってないなぁ。。 そろそろ展示の絵描かなきゃ😭😭 밤샘 해야 하는 저에게 딱이군요 wakaba plazaみんなでハゲルガになりましょうかね…☺️💭 桔梗ちゃんも！( ˶´⚰︎`˵ )セールの時にいっぱい買っておくべきだった…お薬…ﾎﾟﾁｯ… ねっとを甘くみないでよ!!!۹(◦`H´◦)۶ﾌﾟﾝｽｶ！ そうそう、これがシュタインズ・ゲートの選択か......... ってなったのんビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )お昼ですよ近所の公園で同僚の娘さんが通う保育園の運動会があったから、応援に行ってきた‼️ 運動会特有の匂いや空気感がとっても懐かしくて、ほっこり。 デカパン競争に鼓笛隊、小さい子らが頑張る姿は良いなぁ。 大人も頑張らな💪 ルチオジ涙目ですね...A veces te aterrizas tanto, que se te olvida siquiera cómo soñar de nuevo.¿Cómo haces para recuperar las ganas de soñar con algo?¿Cómo puedes ilusionarte con algo?¿Cómo haces para recuperar la fe? La fe en todo, en absolutamente todo. A Nicolás del Caño lo deberían filmar en color sepia, es más acorde a su pensamiento del 1800アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )Noses ... sepia primroses are lavenderblush sugar is sweet and so on 샤파쿤 커여워 🆓のれいちゃんも元はカナヅチです（話聞いてない） わかるwそろそろお薬を割りたい…ううう お、・・ お疲れ様です・・💦Mi cel toma las fotos como en sepia y eso me frustra mucho :(バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) sepiaプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)引越しがまさかの朝イチで、微妙に寝坊して化粧できず、ファンデだけ塗って荷物積み込んで寮を出たら後輩ちゃんと一緒になってしまった…ファンデだけでも塗っててよかった。運動会とかめちゃめちゃ盛り上がるやつじゃんwwwカフェオレとクリームパンのコンボは最強Habla Gómez Centurión y la tele se me pone sepia y con la música de Polemica en el BarApareció Del Caño y se me puso la tele en sepia.Estamos en 2019, pero lo escuchas a Gómez Centurión y se pone todo en filtro sepia やたらと半島のドラマ流す地方局とか?音たてんなよ…音たてんなよ。あっ！ダメダメ！静かにしろってお前！ ん…？　あっ、だっやめろって!!　ﾋﾟｰｯ　っおい！チッ、お前！ だからなんで見つかるんだよ！マナーモードにしとけって言っただろ!?あれだけ…！ －時オカ　part26－アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Sepia tone chevron inclinations propose the hope of divorce from the self and spatial variety of dropped visual syllables. Te quedaste con la foto sepia del 11 de agosto marroña, apretá f5, te vas a sorprender. es un viaje en el tiempo a 1945 parece Vito Corleone. Hay que ponerle un filtro sepia y un sombrero.  Escuchas a Del Caño y se empieza a ver todo en sepia  Did you ever look into the history of the house? Because the old woman and the man might've lived there and/or passed away in some bizarre tragedy back then. And was the photo in black/white/sepia or a quite recent photo from a past decade? Old photos, the kind you find in vintage stores. A lot of post card-y ones, all pretty, preserved sepia of seaside towns and semi-fancy architecture. He keeps them in a big leather journal with each in a lil pocket and he arranges them by both year and geographyHagamos un homenaje a los jubilados y a quien quieras pero por los dioses , pareces una foto en sepia , que discurso antiguooooo  私もゆきちゃの絵を監視し続けるよ🌝🌝🌝Roses ... sepia bellflowers ... lemonchiffon : is sweet and so on今朝は肌寒いくらいで なかなか布団から出たがらない娘 それならば、と秘密の作戦?!決行!! 私｢CHAGEandASKAが万里の河を歌っているよ～昨日録ったから観ているんだ｣ 娘｢観る観る～｣ テレビから流れる『熱風コンサート』につられて出てくる娘 娘｢万里の河ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣ …はいはい🤣 Lo veo en blanco y negro....o en sepia..... atrasa demasiado 気をつけてな La mía se pone en sepia 🤣 ( ・ω・)おかえりなさーーーいーーーコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ( ・ω・)おはおおおおおおおおお おはよう jajajajaj, te ponen el video en sepia y te dormis バレましたか...Del Caño, en sepia, su color favorito. Retrato en sepia de Isabel Allende.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi は、、嬉し、😭😭😭 えへへー頑張った☺️☺️ ありがと〜〜💓💓💓ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ほんとパート少ないけど、その数少ないパートでもセフンの存在感は大いにあるからこうやって笑みを浮かべられると涙腺😭😭😭今回とってもご機嫌良きですよねフニたん お金次第ですね～。 取り敢えずはキロワットですね。 emeまではとてもとても。 Carajo contigo. Eres ratero, hocicón y todavía críticas? No mms . Ustedes los hampones siguen encabronados porque dejaron de mamar del erario. Y por más que quise controlarme, no puedo evitar mandarte a chingar a tu madre. Huevón ratero Oh my god yes I’ve been lookin at sepia big buffalo or bull pictures, there’s an especially cute one at target that I will show you in 9 daysランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) T’acabes de guanyar la comanda, a la sepia hi afegeixes unes gambes de platja i un pop. Apa, per guapo coi. Nanit. うわーんありがと〜〜😭😭💓💓 みんな可愛くなるように頑張った💪💪 わわっありがとうございます〜💓💓💓テストが終わった喜びのあまり2日で描きました(´∀｀)ゝ))5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) かわいすぎる(⑉• •⑉)‥♡Roses are sepia zinnias are burlywood water is sweet, and so on.Hoses are sepia jasmines are gainsboro sugar is sweet and so onおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おぅ…全然気軽にリプ送っていいんだからね！！！😉😉おはようございます😀 昨日は早めに家事を済ませたのに 台風で飛んできた葉っぱや砂などの掃除に追われて疲れたようで パタリと寝てしまって😪 今朝は4時に起床!!(笑) 『電光石火』を観ました ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ 『この愛のために』 かっこいい～♪ 朝からCHAGEandASKAで 心がいっぱいです🥰平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia columbines are aliceblue spice is lovely and what have you そそ！わかりにくくてごめんね💦 お、直ってる！！ありがとうね〜☺️☺️ ねねね ID間違ってるよ！(小声) わいわいヾ(喜*･ω･*)ﾉ うえーい🤟え嬉しい〜💓プロフにID記載したらアイコンにしておっけーだよ😉😉 幼児のころからお気に入りの曲です😁総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ えへへっ2人でハート作ったらエモくね？？と唐突に思ってしまったのよ😂😂ありがと〜〜💓💓💓It was Mile. Sepia that used a rope to break the quilt lmao he tries screen recording for the first time and he's got a sepia filter on itIn an interview I was asked to perform sepia, the colour just drained out of me. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 良いのよ🤗🤗(違ったら恥ずい、、) Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ プリンの研究家の方ですか🤭✨: Blue Dragon {2008} :: D-51 :: Sepia (4th Ending) on by  Sepia? War Plutonium und Hundekot alle? 😳Siempre que pienso en el tiempo antes que yo naciera, me imagino que todo era color sepia わー！！めちゃめちゃ誉めてもらっちゃった…！！！？嬉しいーーー！！！ありがとうございます！！！😂😂😂 コマ割とか動線とか手探りでやってるんでそう言ってもらえて安心しました～！！！😂😂😂 Será el color sepia? No sé jajajajajaj llevo una hora pensando jajajajaj The first one. Like the sepia effect.Noses are sepia marigolds are lightsalmon sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）仕事ーε=ヽ(*･ω･)ﾉ Vaaal, una sepia i prou.Traer de vuelta es tantas veces más débil que sentir. Recordar es a sentir como soñar a vivir. Está todo cubierto de una película en sepia y hay un hueco insalvable entre lo que sucede y tu posibilidad de dirigirlo. I suppose I should have pretended it was some kind of fancy filter and I did it on purpose! It's the "Faded Sepia" filter.I'm not eating that shit anymore.Me sigue doliendo mucho mucho mi estómago.😣 La seppia è molto più inteligente 😂😂Hora de buscar comidita...Haré un esfuerzo por seguir viniendo, me hace bien y ni la membresía que estoy pagando.Por lo que denunciamos estos hechos ante .La neta, qué bueno que vine al gimnasio, sí me ayudó con los ánimos.Algo no me cayó bien y me duele el estómago; ya sé qué fue.Así son las relaciones entre las personas, sean de pareja, de amistad o incluso con tus familiares.Qué difícil es tener que darse "un tiempo" con una amiga/amigo. Thanks again Jen Almost Sepia Wasn`t great here neither Few bright spells this evening 👍🏻🌧️⛅️Exigimos que presten atención a este tema.Fam Why sepia hibiscuses are purple pickering is not lit and so on Caro amico,due spaghi col sugo di seppia e un buon bicchiere di vino.... A quando ?💪💪💪💪💪 y solo son dos gatos que discriminan a los sepia. Digo, miau Un'altra è domani pasta con la seppia😂😂👍Work the Sepia Potato  やめろぉ！ ぜってぇやだね No la conozco a la señora esa, no puedo emitir un juicio de valor ahre que si puedo Creo q una vez me bardeó pero tipo cuando tuiter era color sepia. Ya foé todo Entre el y la sepia de fuenealbilla está la cosaNoses are sepia gerbera daisies are peru sugar is sweet and so on Prime white and then apply intensity paint sepia vetus, just that. 一緒に泳ぎに行く？？？🏊‍♂️🏊‍♂️私は『rider』さんの『Fade to Sepia』を聞いてます！！On a plate of the world a cinnamon mountain arising sunlight; moonlight, at its southern hemisphere a sepia sky, scratched and cracked, bends around all things that isn't stone, or rock, or oven baked; ceramic, tiny distances of birdlife fly into the potter's clay. 후쿠오카 콘서트 수고핬셨어요ㅠㅠ 무리하지 말고 오늘은 푹 쉬세요ㅠㅠDank memes are sepia, lavenders are lightsteelblue, Espi is ugly and so on.Roses are sepia peach blossoms are moccasin sugar is sweet and so on My nan used to tell me about the huge bag of sweets they could buy for just a penny, so I don't know what a minute was worth back then, in sepia, but that's probably a lot, before we even get into compound interest.だいたい1枚目描きたかっただけなのに増えたんですよね。アクションシーンむずかしーな！！！この詠くんは天真爛漫で、別に妖怪か人間かとかどうとかあんまり意識してないけど剣の腕を買われて組織（？）に入ったみたいな感じです。多分。笛の音は詠くんにだけ聞えたようです。なぜか。Ｑこの時の作者の気持を応えよ Ａ咎送り楽しみだなーーーーーーーー！！！！！！！！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~国語力高すぎるんじゃが... 憧れる... それは草ですわ！ 苛立ちというより万物に対する諦観を禁じ得ないﾕｸｿﾞ... ｾｪﾝ!!(課金) この流れ本当に好き Ay madre mía... Las dos cosas. No me resisto a entrar. Aperitivo de hoy: torreznos, sepia plancha y calamares a la romana; en casa. Sepia para eqilibrar... Ahora, en la esqina, churros. ¿Por qé me gusta td lo grasiento, harinado y engordante? No me afectó nunca; ahora LA VENGANZAIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そりゃ絶望ですわぁ...先生！ブラチが出ません！！ あと前回手に入ったブラチがエナカンだったので正直いい思い出ありません！！！ アイシクルロード打った瞬間のフルークとか全てを諦めたくなる 中距離変態威力ってもう本当に... 惚れるね(豹変) Taci, ti prego! Ho perso il conto di quanti anni fa avevo 41 anni! あとはおみおみの近距離 あれもう中距離じゃん コラボキャラのぶっ壊れ性能は滅ぼさなきゃ...(使命感) れいめいです〜！めっちゃ絡みに行くと思うのでよろしくです！ あとカイ=キスク フォロバ失礼します！！やばいやばい！早く回収回収！　どう？生きてる、全員？　っわあああやばい！大惨事！！ 大惨事、だいｓ…麻痺ってる麻痺ってる！よしよし！ 全員生きてるっぽいな、これ!?　生きてるぽいよな、全員。　いいねいいね！ あっ（゜Д゜）　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part６－ 被写体さんもカメラマンさんも素晴らしくないとあの作品はできない！！！！ 可愛すぎる尊すぎる写真集は死守します！！！！！ わ、私の写真集ですか……来年ごく少数ですが無配予定なのでぜひ☺️☝️ どこ…………そこらへんです！！！！ 中に着ているタンクトップを直しているところです☺️Hoses , sepia violets , yellow ; feel sweet and so on本当に朝起きた時の第一声が　あったまいったい... になりかけている... あぁ！！めっちゃめっちゃ可愛いですね！！！💕💕俺も救ってくれ〜！！😭クマァは下方してソルはもっと下方しろ(無慈悲)月　曜　日 僕はあのクマを許しませんよ！！！！ふん！ クマァ...わしも猫飼いたいな〜！！！ モノクマでした……全然削れなかったです ばり凄かったですよ〜！！日本はよく頑張りましたね〜！！！ツイ消し警察だっ！！👮‍♂️ たばこたばこ...ラジコン...いい街並みですね... やったぁ！！それ着て電車乗ってください！！！ 別の世界線の猫...だと...！？ って感じになったんですね！！ あらやだ...イケメンじゃないの...ワテクシのキスも添えておくわっ！！ ゴリゴリじゃないっすか タンクでした？ ak ika y bukan sepia😡音垢にフォロワさん数追いついたなぁanxious sepia煙草で喘息出るし、それを自傷に使ってしまうから吸わないでほしいんだけど、煙草吸ってる人癖に刺さるし正直においも嫌いじゃないから許してしまう月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Ça reste correct en rapport qualité/prix je trouve, dommage que le sépia soit plus réussi quand même可愛いねって言ってもらいたいね Dear KB thank you so so much~~! 😭✨💕💕💕 Im very happy you like the finished Cherry illustration/// and i love sepia tones very much it was a lot of fun experimenting with it~~ ☺️💕✨Ningun arròs valencià du "amb" Arròs en bledes Arròs en fesols i naps Arròs en costra Arròs en ceba Arròs en llet Arròs en conill Arròs en sépia Arròs en verdura Arròs en carabassa Arròs en dàtils Arròs en bolets ...具体的に言うと考えたくないのにそれについて考えてしまい眠れないのがつらいなお疲れ様です刺さりすぎる作品を読んでしまいつらいMis bocadillos para el picnic están ♥️👌🏼.Una quiere un momento de paz y pues imposible.いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) El pastel de arroz parece una sepia mal descongeladaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーしゅくじつ… おぉ💕『レモネード』の生歌なんて最高だね🎵私は『フォトグラフ』聴けたらテンション上がります😍 その岡野君も、今年は他と被りまくりで、今日が今年2回目でした〜💦 今日は生声で「レモネード」♪ この頃の曲を超える曲、待ってます笑 Brodo di seppiaバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )なんで羽根を全面に描こうと思ったのか… んなわけあるかい(´⊙ω⊙`) 数学の先生かなーってVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 55555ร้านทำขำๆจ้า ありがとうございます💖 会いに来て下さいネ☺️💕 そうなのよ💦関東では、広沢くん、馴染みのアーティストとのイベント少ないし、ライブそのものが少ないからね、数ヵ月に一度の関東ライブは貴重な時間だよ😅岡野くんの方が、信ちゃんライブのサポートやトミショー君とのイベントで、会ってるよ♪ツイキャスもしてくれるから嬉しいよ👍 ありがとうございます💖 ユリカちゃんめちゃめちゃ可愛いです…！！即保存させていただきました🤦‍♀️🤦‍♀️ Ecco...me ne servirebbe uno...ho un brutto torcicollo...e un po' d'influenza...ohimamma che catorcio!!! 😂😂😂 この後は東京ですよね？広沢君は…どうだろう？広沢君が大阪に戻ってきてからは、なかなかないですよね… 最高すぎるなぁ✨また、関東でも、この三人のコラボが見たいよー😂 大変でしたね💦 ご無事でよかったです。 ゆっくり休んでくださいね。歌い手さん専用垢だけにしたいLINEめんどくさい消したいリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Missing scene 4: piece of pie on plate next to knife and fork. "Roundabout" starts in background, fade in sepia and "to be continued" graphic. お得感満載‼️😁ただ、隠れてくれてたらサプライズになったからもっと喜んだ（笑） 岡野君のコール・クラークを爪弾く広沢君。なんか、レアな瞬間を見た気がします🥰 ご心配していただきありがとうございました😭 本当ですか！！ 真っ暗になる前に復旧して本当に良かったです😭 まだまだ復旧に時間がかかると思いますけど、遠くからでも少しでも力になりたいです…😢 しばれてよかったですぅ😭 いつも見ていて泣きそうになりつつ…且つ感動しています😢 ウェーイ！！私ってなんの仕事してると思われてるんだろうな…色んな質問がくるもんだなぁ結構答えたー！ので、カフェから出よう… The atmosphere colored in sepia is also wonderful ~~~!😍 I will fall in be charmed with the delicate beauty💕✨セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) すげえ!かっぱえんちょーライブで忙しかったぁ! 저도오타많이나는데ㄱㅋㄱㅋㄱ 엄청조심스럽거나 긴장할때는 오타지우고다시하고 평소에는 틀려도다시안써요兄弟でポーカーやるとメンバーの絵柄たくさん来たやったーっていうゲームになる笑 まったくもって羨ましい限りでございます😂やっぱりさ、アーが友達のLIVEに遊びに来ただけ、で終わる訳ないよね😁 レイル君と1曲セッションして、アンコールでは３人で「サフランの花火」♪ やっぱ広沢君の唄、ええなぁ。。。むぅ🤨 レイル君が岡野君をいじりながらもふわっと包むようなやわらかいLIVEでした。 スコットランドに勝っただと、、! 日本戦見に行ってたん？！テレビ観戦してた🤣 あ、そかそか笑 えびポンは2期か( ᐛ )3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 水が引くまで2週間かかっちゃうところもあるみたいだよね(；；)💔💦 無事で何よりだよ~🙏🏻😭遠くにいて状況がわからないのも辛いもんね(´×ω×`)☔ 我が家はとりあえず停電から復旧したよ~🙌🏻☺︎💕しばれた~~ (⊼⌔⊼ )🐣🍼 九州→関東 春リーグ、サマーリーグ、茨城国体につづき… 全カレ、春高、春高、皇后杯… また更に関東へ来いと？😂 今気づきましたw そして少々理由ありっすねw いいこと言いますね ほんとその通りすぎておばさん涙😭😭"Mi son girato e stavi guardando in un modo assurdo quell'uramaki al nero di seppia" SoffocoPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 😀😘😘😘 Col nero di seppia! Azz...quella mi manca! 😥😪😭 Ok...mi porterò il voltaren 😀エル・プサイ・コングルゥ...ほう...コンビニのプリンですか... 興味深いですね...宮田のIZAMコスwUTAGEもやってるやんけ〜 やっぱ90年代なんだよなー（おっさん へへっ😊😊(推しを褒めてもらえて嬉しい) わぁぁ！ありがとうございます！ 巻き髪難しいけど可愛くて楽しかったです😌Me llegaron el otro día los copic multiliner sepia que pedí y !!! No sé cómo he podido estar toda mi vida sin usarlos, desde que no venden ese color en los micron sakura he estado bastante desesperada hasta que he encontrado estos はぁ〜〜めちゃめちゃ可愛い〜💓💓 ありがとうございます！！！😂🙏✨カラオケバトルは録画してラグビー観てるルールわからないけど😅映画行こうかと思ったけど結局カフェで仕事してるデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) お疲れ様です！明日はちょっとならできるはず質問のお返事したいのになかなか時間取れない… あっ、すごくでもなかったです…全体がガラガラだったからそう見えただけで普段通りの混みようです。 ちなみにすごく並んでいた店はごまそば八雲とスープカレーのlaviでした。札幌っ子は札幌で食べれよって話ですが、ジモティに愛されているので仕方がないです。Astronuats are sepia, marjorams are springgreen, a sandwich is serious and so is your bunnyil nero di seppia 🙏🏻🥺💓💗💘🖤💗💗💗💓💞💞💗💗💖💓💕💘🥺💞💗💓🦋💝💞❶名前→sepia() ❷呼び方→sepiaさん ❸似合いそうな楽器→タンバリン ❹結婚を申し込まれたら→自分、男なんで…:(´◦ω◦｀): ❺一言で表すと→あおぎり好きに悪いやつはいない(*`･ω･´) ❻壁ドンされたら→な、なんですか…？(゜д゜) All the sepia-tones imagery won’t paper over how awful and rapacious you are.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 申し訳ないけどクソ楽しみです えびポンってもう出たんけ？先日届いた 『CHAGEandASKA LIVE DVD BOX4』 手にとって眺めていた娘がひと言 ｢あっ!新しいDVDがある! 万里の河は入っていないのか～｣ 今録画している『熱風コンサート』には入っていますよ👌と思っていたら… ｢なぜに君は帰ら～ない♪なぜに愛は帰らな～い♪｣ …いつの間に覚えたんだ～🤣具合悪すぎてうんこ りょうかさん！！　ご無事でなによりです！！　お疲れ様でした😭😭😭😭😭　はやくゆっくり休めますように！ 아샘. あ、すばらしいです🙏🙏🙏 예전에 저런 아바타 쓴거같은 기억이 있는디 흐으으으으으으으経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Vladmir Putin and his family are sepia, heathers are lightseagreen, Espi is emo and so on.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あぁ、ご無事でなにより、ですが 本当にお疲れ様でした。 あの宝物達も感謝している事でしょう✨また会いにいきますね😉 메로나? ＡもBもかぁー(o-∀-o)急激な頭痛 よかった！それなら何よりです！☺️今夜は岡野君とレイル君のツーマンに来ているのだけど、扉の向こうには広沢君が！？期待してまうやろーー‼️笑 En el monasterio las ponen con bravas y sepia rebozada. 神奈川… Bチーム… れいちゃん… 土曜日？ 全カレ！！！ だなっー！！！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) アイカツを観よう()元祖choochootrainきた ＃カラオケバトル わーい！！ まじそれな たしかに笑笑笑笑笑笑 まぁど田舎なんですけれども() バナナアンドストロベリー！Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 05:46:57 GAO懐かしすぎるw Cute 広島開幕おいでよー笑笑 群馬は関東じゃない… 全カレのとき、万が一の時は…って思ってる九州人の考えは浅はかなのか？ そうね…テレビ死んでたからあんまり被害状況掴んでないけどひどいみたいしね… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o /beakfast by sepia times/ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おうおう笑 いちお今度先生に言ってみるかー いやわからんけども…笑笑 んーないと思うけどなぁ。。Une radio des poumons, un accord de l architecte des bâtiments de France, payer la taxe sur les repas du midi hors cantine, remplir le cerfaB613, 3 photos d identité dont 1 en sépia et une lettre de motivation そうなんですね😢 引退してしまったのでもうお会いする機会はないかもしれません😭 見つけてくださってありがとうございます✨ 2つ展示で…笑笑 え、サイズ決まってたけ？？ 先生に言えばその大きさの額ないんかな？ 額に入れればいいんじゃない？Naka sepia yung camera ng PVL 🤣😂仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) やっぱり夜真っ暗な感じになっちゃうんですね…😢 はやく復旧しますように…新横浜でも高田馬場でも青山でもなく、西永福に落ち着きました（笑）。某さんが熱烈に勧誘するから！（嘘） Aspè...hai fatto la grigliata e non mi hai invitato??? 😡😂 ねぇもうそれ展示しちゃえよ As I get older I’m finding Sepia tinged photos make me weepy .Noses are sepia jasmines are blueviolet sugar is sweet and so on Yeah! In gel ed in pastiglie. Come lo vuoi? 😂茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 水原さんのはおそらく12月14日のお誕生日と思われます この映像が家族の方に届け。 同じことをしている奴らにも届け。 家族なんだから。 Mi sembra ovvio (anche se in rosso ci abbiamo già giocato) (e comunque ci salverebbero proteste parte avversa, altrimenti non lo darei così per scontato), perché i colori rappresentano appunto l'identità. Come la bandiera virata in seppia: ma perché? Non può essere TUTTO relativoミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 😂😂😂Oh bravo! 아.. 그거 동생이쓴거예요ㅎㅎ 글 내려주세요🙏🏻 わかりましたか。 なんども抗議したんですが、ダメですね。 ほんまにねぇ。 あわわわってなりましたw お家の一階部分が沈んでしまうとかそういうのがあるみたいですね…😢ジョンデ氏の力が必要ですわ…😭 私のところは確認したら音とかすごいけど特に何事もなかったようです！ おうちが頑丈らしく問題ありませんでした！(；ω；) ただ地元近くの川の氾濫とかはすごかったみたいです…💦出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )出勤１時間前ですSepia Hodor I think the lack of exposure gives it a period feel. Maybe add in a sepia filter? 🙂 어머구독자가 1억명!? 당연하죠 사실존경하고있었어요💕💕増税後に買い物すると警察にアカウント特定されるってまじか...(大嘘) おー！(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ みーちゃんありがとう！((o(*ω*)o))Ho scoperto per caso dall'oroscopo che il mio animale guida è la seppia 🚀🚀🚀天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 白髪！！ (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ ありがとう(❁´ω`❁) さらありがとう〜！！ 反応遅くなっちゃってごめんね（＞人＜） 増税後買い物警察です👮‍♀️現行犯ですね不謹慎ツイートはダメですよ... 흑흑 저진짜 저장르 엄청팠다구요..Hoses are sepia sunflowers are lightslategray sugar is sweet and so onHoses are sepia sunflowers are lightslategray sugar is sweet and so onゲキニガで固めてポイよ！　－ピクミン２番外編　その13－ ウチは水💧とガス🔥が大丈夫で停電だけだからまだマシな方なのかな~？？🥺💦 じょんでぃ...( ‾᷄˂˃‾᷅ )⚡️ 今回は水害が甚大だね😭💔あみちゃん実家は大丈夫だったのかな？！？(´×ω×`)💦月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 草なのだ。 申し訳なさすぎてね。しんどみだけど。 (｀･ω･´)ゞ 元気？☺️💗 でしょ？（笑）だから自分で買う。ばれないようにMaysa Nabila Uzun a darker skinned brown skinned lesbian Muslim Black African Egyptian Middle Eastern Iranian women of color with sepia skin tone and twists hairstyle いいね！！楽しいよ笑海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 給料の3分の1くらいはするやつだに。。。？(｀；ω；´) イベント行くの珍しいですね (￣^￣)ゞ いっぱい調教しなきゃ🏇🏇( '-' )ノ)`-')ﾍﾟﾁぺちライフラインの関係者様に敬礼(*｀･ω･)ゞ 本当によかった！前回の時大変そうでひっそり心配してたのですが今回キムさんの所は大丈夫でしたか？🌀 みかもぐさん言う事聞かない！wwwwwwww自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) TNX!! 「免許状の範囲なんで、Mですよー」っい言っていた人がいたんで。 そうかなあ。。。 失くしたの私だし、私払うから的な？ えー。。。そう。。。？ その後もう一人諭吉出てきたの！！ Eu vi no cinema, sozinho, rs. Faz um bom tempo que não vejo Taxi Driver mas o que me lembrou foi o tom meio sépia e o clima de final dos 70. Aliás, a cor foi mudando durante o filme né? Isso, e a risada mudando/sumindo foram os melhores símbolos para o "nascimento". O que acha? 朝までは使えてたんですね… やっぱりそういのも後から来るんですね… ただでさえ災害自体も正直ストレスに値するのに、また加えて不具合が起きるとちょっと負担的になりますよね…😢 そんなに選択肢が多いとは…！ さすがは都内です(*゜ロ゜) 心折れた車も探したのにない One day. It would all be greyscale and sepia tone with just little pops of color荷造りしてたらお金みつけた！！諭吉もいる！！ Reunión por transmisión abierta. El pueblo es el mandante. Tenemos derecho a ser escuchados. 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) (屮ﾟДﾟ)屮ｶﾓｫｫｫﾝ（ライブに 会いに行けばよかったと思ったけどまだ家でゴロゴロしてる。。。誰か絵の描き方を...わしの先輩達がまじで絵が凄すぎてやばいから(語彙力崩壊)頑張らないとやばいボールペン買ったし絵でも描きますかぁ...!!プが美味しい季節しかやって来ないねeggshell sepia そういうのもありましたねー！クレモンや有紀さんの独唱もあって、都内は都内で選択肢多かったという…（笑） ありがとうございます〜〜😂😂 こんにちはー☆o(^▽^)o わぁぁ！可愛い子ですね！！ まったり描かせて頂きます！☺️ 美味しそうなプですね！！🍮💨💨警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 怒涛の台風関係の赤字先輩は草ですねぇ... モニカはもはやレタス生えました わーい嬉し🤗🤗💓💓 アイカツの藤堂ユリカちゃんお願いします！！🙋‍♀️ お！認識してくれた〜☺️妹に何も言わずに見せたら「のり？」って言われた😂😂 おー。Roses are sepia camelliases are maroon sugar is lovely or whatever 買ってくるわ。三回払いで（笑） 美少女は草米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) え、好き あらあら〜じゃあ君に買ってあげよう！おじさんについてきてね(¯灬゜)💓💓 ありがとうございます💖 セピアちゃんが水没しなくて本当に良かったです😭 ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 皆様からの愛の雑貨が無事で本当に良かったです😭 ありがとうございます💖白兵ゴミ過ぎだし刺さりすぎで勝てる試合も落としてｵﾜｵﾜ／(^o^)＼ 鞄ひっくり返しても、厨房もデスクもないエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) もっといきましょw 細マッチョ派の嫁なんすねwThe sepia tone of Delhi NCR is about to come back it seems! The smoke and dust is in the air!! Deep inside, your lungs can already feel it!!!  Sí. うあああああ！！！！可愛いいい😂😂 ありがとう。。🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ リプしてから昨日のツイートだと気づきました。 教えていただきありがとうございます🙇‍♂️ 既にゴツいです😭 嫁にガタイ良すぎてキモいって言われました😭 おつかれさまでした。ママさんもお店もご無事でよかったです。大切な雑貨を守っていただいてありがとうございます。 早朝までは普通に使えてたのにさ~🤣💔安心しきってた分ショック⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎⤵︎ 前回の台風でモバイルバッテリーはかなり用意したよ！( •̀ω•́ )✧ いつ復旧するかわからないストレスが...//☂// コストコ周辺は昨日は問題ありませんでしたが、今日は分かりません。 お疲れ様でした。大変でしたね。 ご無事でよかったです。 大変な週末でしたね。どうぞお大事にして下さい(;_;)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Perdieron contra RD? 停電…ということは電気系統全部止まった感じですよね… スマホの充電とか電気系統大丈夫ですかね…？😢 夜になる前に復旧すればいいんですけど、なんとか復活を待つしかないですよね… 上半身の筋肉しっかりつけたらいい形になる体型なんですねw こっちは全然平気だった(^q^) 無事で何より( *´꒳`* ) ユナさん、ユナさん。EVERSSICのmasayaさんとwyseのMORIさんの2マンが高田馬場の音楽室DXでありますよー！笑(わたしが行けなくなったやつ) もし何か観に行きたくても見つからなかったらぜひ候補のひとつにどうぞo(^o^)oやさしいにほんごに対する厳しいかwww…都内にいるなら、何か他のライブに行けばいいのか。午後には電車動くだろうし。引越しの荷造りは終わったような全然なような感じだけど。こんなになってたの…？フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )今日だけのために往復新幹線は出せない…ということでびじゅ祭諦めたけど、浅井さん。。。(´；ω；`)お昼ですよ ありがとう！！Bro Why sepia rosemaries are lime pickering is not lit and so on 周辺は台風の影響は問題無さそうでしょうか？ お疲れ様です、無事でなによりです！ 今日は少しでも体も心も休めますように。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)台風はまだ猛威を振るっているそうで...安全に気をつけてください...わしも旅行したかったなー... さっき確認したら、私のところは凄いは凄いんですけどおうちが頑丈なのか、全然大丈夫だったそうです！👍 ご心配ありがとうございます😭お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )酒屋さんすごいなあ黒電話なの？ セピアさん無事でよかった！ほんとうにお疲れ様です！ お店もママさんも、そしてかわいい雑貨たちも無事でよかったです。どうかお疲れが出ませんように！ゆっくりなさってくださいね。知ってたけどラップしてる田中樹しんどい お疲れ様( ；∀；) みんなみんな気持ちを寄せてました 護ってくれてありがとうございます😭 ゆっくり休養してくださいね 良かった😭昨日は雨風すごくて川氾濫？避難？とかそわそわしてゲームもできなかったし寝付きもいまいちだったけど、朝起きたら台風一過で気持ちいいくらい快晴…🌞 何事もなくて本当によかった お店が大事なく、何よりです。 しかし、大変でしたね。ご無理なさらずゆっくり休養してください。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:29:07  Oh sepia ありゃー、それは大変だったね(´д｀|||)とりあえず無事で何より！ こっちも大丈夫だよ！ 心配してくれてありがとう♪ヽ(´▽｀)/ おはよう！ 大丈夫？風邪引いてたの？ がんば！！お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Toes are sepia petunias are sienna spice is sweet and what have you きになるなる… 強者達が… 常磐道はまだ通行止めですね😅 いってら やったぜ いってくるわ「ななし」さんとよくマッチングするんだけど、果たして同じ方なのだろうか…… That sepia tone is so good😆😆😆 おめでとう～～お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Roses are sepia dahlias are cyan tar is yucky, and so on. 🍕🍕🍕？？？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the callNoses are sepia babys breathes are sienna sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I love the sepia also. なんかいい事言ってるような気がするけど…ピザ？？？お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Bro Why sepia petunias are navy pickering is not lit and so on ちょっと海の様子を…あかんｗSepia J お誕生日おめでとう🎉🎊 前略プロフィール懐かしいですね！私も使っていましたー！青春だなーって思います！笑 現実問題、武器を使うと何かと問題が起きますので、このような方法がベストかも知れないですね。 恥かきペイント弾！Hay una especie de fotógrafos impulsados por un poder oculto que los arrastra al color sepia y viñeteo abundante. Vamos, foto estudio Medina e hijos!!! 🤦🏻‍♂️ 火器による威嚇は必須ですね。 ‹‹\(　∵　)/››‹‹\( )/››‹‹\( ∵　)/››神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 回転…笑 つよ たぶん回転しながら寝た笑笑笑笑 どんな寝方したらそうなるん笑笑 Oh si, era casi pintura al óleo en papel sepia a partir de una foto B y N tratada con químicos. Todo un oficio! それはむり。。可愛いの暴力 いい方法を考えました。ペンキ砲がいいと思います。放水に使う液体を、ペンキに替え、船に浴びせかける。悪い事をした罰としてみんなに見てもらう。 え、え、かわい、、、👼👼👼限界しりとり、ばの6で詰まったんだがバーガンディ思い出して返せた 日本もロシアのように威嚇射撃が必要でしょうね。放水で追っ払って効果がないと思います。 かわわわわ…ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) きしゃー！(☄◣д◢)☄ おはようございます☀️ 安全第一で行きましょ(๑•̀ㅂ•́)و とりあえず次の予定も決まってますし、 みんな生きてればどうにでもなるので！ またお会いしましょう〜(*˙︶˙*)ﾉﾞ 今日も一日中ダラダラしといてね♥ ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟ おはようございます〜。新幹線は動いてるみたいだけど在来線全滅で、私も大阪行きはすっぱり諦めました！だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。持ってねえでよ V(ﾟωﾟ)V －ＦＦ９　part42－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Payasos incompetentes, los actos de violencia fueron realizados por sus infiltrados con el afán de generar caos y ocultar los crímenes que comete la .lo pagarán 今日はお仕事あるよ〜屋外なのに17時までは拘束だよ😇ずっとお外なのかなぁ🥺氏 おはようございます☀ お陰様で何とか生き永らえました… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Islamistinfiltrerade.Toes are sepia hibiscuses are deepskyblue everything nice is lovely and so on Ossi di seppia El tarado y sus taraditos. Espero que ellos primero respeten la medida y dejen de atacar a traición como lo hicieron anoche. A group of Christian moms are sepia, primroses are lightcoral, sugar is from Albania and so on.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Fam Why sepia water lilies are ghostwhite pickering is not lit and so onMañana son las elecciones en San Mateo del Mar, y esperamos que esta vez nadie se imponga ante nosotros ni violente nuestros derechos, MENOS que pisoteen nuestros usos y costumbres.  No hi ha prou filtro sepia おぉ…仲間よ……🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝嬉しすぎて天に召されるかもしれないっすね…(本末転倒) Yeah, se trabaja en eso茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Datura group of atropine from Andes originally. Invasive in old world tropics esp by montane rivers. Toxic, extremely hallucinatory. Sepia. Dark. Gothic. Hope all of Whitehall samples it. Good list! If you'd like to add an open source voice assistant: 🤖👍 Que hermosa postal debería titularse SOY LEYENDA به چیپسی‌ که ته مزه همون sepia nera رو بده Las fotos sepia Patatas muy bravas y arroz negro con tallarines de sepia, mi plato favorito de Paco. Vaya gustazo, Scarlet Soldier (Maysa Nabila Uzun-Mishra a lesbian Muslim Black Egyptian Middle Eastern Turkish darker skinned brown skinned woman of color with sepia skin tone and twists hair style who is the wife of Amelia Himmat Mishra) wearing a pilot suit and piloting a mecha suit. En esta radio tergiversan la información para esconder lo que está pasando en el país.  Ya veremos.... Ese pre sombreado te puede jugar una mala pasada después... Esa recomendación que te he hecho es muy útil para hacer líneas de paneles rectas. Cundo lo tengas pintado busca una mina color sepia para repasarle las líneas de panel a ese Uboat Type VIIC?cosa dice un polpo ad una seppia ?? facciamo un giro in vongola !? these are so dear - sepia is the colour of nostalgia Got me looking for a pressed flower travel journal from early 20th century by cousin Orca (private nurse for E. B. Eddy of Canadian match company fame)-- growing up, did not know this was a whale species nor did she. きゃらめるちゃんおやすみ～～Tal vez si no saliera de municipio, las cosas no serían tan complicadas.Me molesta tener que hacer una hora de camino para todo.Tengo mucho sueño.Todo bien con el carro, pero sin tiempo para lavarlo. おやすみー！ Estoy pidiendo un taxi por esta app, tiene buen precio, pero se tarda demasiado, demasiado.🤦🏻‍♀️ ありがとう〜めちゃころされた！Aprovechamos para agradecer la Sra. por el gran trabajo que realiza en las caravanas de salud, ya que este acercamiento con la Titular de la SEPIA y la se dio en la caravana que se realizó en nuestro municipio.Ponerse mis gafas es empezar a ver el mundo en sepiaThe Franco-Prussian war wasn't some obscure 19th century war that can be remembered in nostalgic sepia tones. It was a devastating high casualty conflict which with the Russo-Turkish war 8 years later set the foundations for the 20th century conflicts that tore Europe to shreds ほんと雰囲気とか全て好きです…🙏💕💕(TL追えてないお写真がありましたね！今から♥押しますね！！🙇) ひぇぇ、そんな、、お目汚しにならないか心配です…😭 安心する！！( ´꒳​` ) わー！！！一緒に寝てくれるの！(* ´ ˘ ` *) Sepia was born in an apron and will die in oneおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ キャラメルさんの方が！可愛いです！ポトレのお写真最高すぎて♥1回しか押せないのがつらいです😭😭😭 Oreja y sepia mezclado? eso es peor que la puta paella mixta.Creo que ya debería levantarme y darme una peina y una manita de gato. No me gusta que los extraños me vean toda fachosa.Esperando al mecánico para que me traiga la pila para el carro. ｳｯ.........人の事言えないってやつか......... Conozco un sitio de tacos que tienen uno de oreja y sepia que te deja loco.. es gibt ja auf Festivals meistens(kaluha heißt der glaube ich)einen Laden der mit Sepia gefärbte schwarze Imbiss Sachen verkauft...ist voll lecker o.oオリオン座見てたら流れ星見えた きゃらめるちゃんこそ🤔🤔🤔いつ寝てるのか🤔🤔🤔限定的にうちの区域が停電して台風過ぎてめっちゃ晴れた。 雲が晴れてさっきの嵐が嘘みたいに収まってる。 明かりは月の光だけ やることないし星見てのんびりしてる ご無事でEventually watching The Day The Earth Caught Fire recording. From seeing it years ago on our BW telly, had no idea it was (partly?) In sepia to signify the extreme heat. お...多いですね 蝕...！？　か...海岸に行けば生延王が！ たのしみ やってみたけどよくわからなかった（あほ） (*≧∀≦)ゞ あ！そうでしたね笑笑( ´•౪•`) これは寝るしかないですね🙃 それ、つけてみるなんか30フォロワー達成してしまったけど2フォロワーは友人(一人)なのでノーカンです2垢でフォローするのはやめるのだ ん……む、っ…///Roses are sepia hollies are sienna sugar is sweet and so on 急がなくても大丈夫だよ！絶望して泣きついただけなの笑 うちのひどい動画あげるね ジモティに愛される努力はすべきなんだと思う どう、いたしましてっ……(ぽぅ友人に垢バレしました。ていうか今いいねしたのお前だろこら おやすみ🐰 So cute. Change this to sepia tone and he looks like a 1930s baby.電話してくれたうれしい もう、大丈夫ですから… ありがとう！ 連番楽しみ((* ॑꒳ ॑* )) あらゃま！？ 自分のがうつったか！？😷 誕生日おめでとう✨ 幕張で一緒に行動してくれてありがとう！☺️ 春ツ連番しようね！！ いい一年にしてね！ それは…わかりますけどっ(きゅ Se solo Erdogan lo guarda questo SI caga addosso...ALTRO CHE FARE LA VOCE DA GRAN DONNAIOLO IMPENITENTE E TINGERSI I CAPELLI COL NERO SEPPIA...Roses are sepia rosemaries are tan sugar is lovely or whatever それーー当て方おしえてえええ 注意を促してくれるのはありがたいのですが……こんなやり方って、あります…？(ぽふ… menuda sepia llevo 角度が悪いのか普通なら一発の距離で当ててるのに全然死なない！Hace poco corregí mi geografía, para mí todo lo que estaba "abajo" de Nuevo León, era el sur, incluída la CDMX.Me da tanta risa que al llamar al banco, la telefonista con marcado acento chilango me pregunta si llamo de la CDMX o del interior. Y yo: "pues yo estoy muy en el norte, casi en la orilla, la CDMX está en el interior del país". A todos nos falla la geografía, eh. ローラー下手すぎて泣きそう ありがとう！！ めっちゃ嬉しい((o(*ω*)o)) キャラメルちゃんのぱちぱちおめめ大好き星人☺️ とってもお上品……ポトレもすごくよかったです❤❤ もっと見たいし私は写真集が欲しい(欲望) お誕生日おめでとう🎉🎉🎉 いつもファボしてくれるの見てるよ！！ 沢山絡もーな(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )💕 今日1日がいい日になりますように！お疲れ様ですバビロニア〜〜〜〜〜〜｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡楽しかった早く続きがみたいね〜〜〜〜〜〜｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡ふと外を見たらスカイツリーが光っていた。…もしや君は今日もいつも通りに光っていたのかい？見えてなかっただけなのかい？もう台風終わったっぽいな🤔 うちの地域は大して被害が無さそうだな🤔 うちはすぎました！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー はい……セピアさんでよかった……(憔悴したようにぽふり… ぎゃあぁぁぁ！……っ、て…ぇえ？ ………セピアさん、かぁ……(へな (おそるおそる振り向きトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Pesce: Nero di Seppia, Bagatto, Pier. Classico triestino (trattorie che dervono bolliti, fritti e pesce azzurro): buffet da Bepi o trattoria Siora Rosa俺ん家避難所1分くらいで行けるんだけど、どうしよ いえいえ！！ ほん怖みて大丈夫ですよーーーー 同期に寝ろ寝ろ言われたので大人しく寝ます😉 お疲れ様でした！👍今日のKOOLさんカッコよすぎる お疲れ様でした！ 楽しみにしてます！！ 自分的にはボールド持てるのが凄い⭐️ 相手側から見ると自分ってこうなるんだなーってあらためてわかるわ🙃 ちゃんとあたってるのかも微妙なよーな？(･･*悩)｡｡oＯUn variat mallorquí amb croquetes, ensaladilla, mandonguilles, seitons fregits i sèpia amb salsa per 4€. Em quedo aquí 3収まったかのー。風の音しなくなった。 自分突っ込むしか出来ないので🤪 みかもぐさんやります？ なんか、自分消えたね(゜д゜)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) いやいや！(･ω･` 三 ´･ω･) ちょうど後ろに回ったらいい感じになっただけですよー🙃 みかもぐさんのローラーには敵いませんよ！😅(即死！) ご心配いただきありがとうございます😀 まだこれから進路にあたる地域の方もいらっしゃいますね こちらはだいぶ外が静かになってきました みなさんの安全を思いながら 過ごしましょう☝️ ﾂｲｰﾄに気づいてなかったです😅 ありがとう！😂 お大事にね💦 問題🍆ossi di seppia senza glutine. はいっ！ 自分もこれでラストにします！👍👍 かっこいいです～🥰 個人的には ゆるく締めたネクタイ姿も 好きです🥰 了解です😳🔥 さっきいたねー！☆°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 熱が出てても問題なし！笑 (寝ろってな笑) それにしては強かったな😅具合は大丈夫か？(；・ω・) え、そんなもんなん？？私はマンションという安全地帯にいます。(窓の外はともかく)平和です。パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) う スプラできてますねー笑 なんか熱いなーって思ったらこれですよー笑 昨日の雨が効きましたねーꉂ(ˊᗜˋ*) ลุงช้อนทวิตอะไรเสี่ยงต่อชีวิตตัลหลอดดดดด わぁーASKAさん♪ メロンパンを食べていた MUSIC FAIRでしょうか? こういう時のASKAさん とてもかわいいですね ひとりでスマホをみながら 思わずニヤニヤしてしまいました🤣 素敵な神様 ASKA様 ありがとうございます😄猫が乗ってくるこの รู้ใจขนาดนั้น ไปแต่งงานกันเลยปะะะะ 停電つらひ’🐰 กำลังพิมพ์อยู่พอดี...แกะนี่รู้ใจเค้าที่สุดล่ะ ( ；ᵕ； ) Ye sepia. Aku asyik tido awal je. Hm rindu zaman kolej hm救急車の音・・・ はい 油断はせずに過ごします☝️ ありがとうございます 声をかけていただいて とても心強かったです 残念ですね😢 🐰 それはされたいすぎる うむ... ありがとうございます とてもうれしく心強く思います 依然として暴風域には入っていますが 30分ほど前に比べて 風の音は弱くなってきたようです ピークは過ぎたかな、と思います 待つしか出来ないから待つ・・ 要注意だね～・・・ああっとここでなんとムービースキップボタンが出てしまったー！　…ってやつか。 －真・CALLING　part３－ 切れたのかな・・・怖い 遠くで電線きれたのかも雷じゃない謎の緑色の発光が見えたフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )落ち着かない ありがとうございます FellowsのみなさんもASKAさんもいてくれるのだから、と 心を奮い立たせて耐えます☝️ もうしばらくすればピークを過ぎるかと思うので あと少し風の音に負けないようにしますさすがに我がホーム野田レジャも今日は店閉めたらしいな🤔 ありがとうございます 18時20分頃には 千葉県を震源とする地震があり こちらは震度3ほどの揺れでしたが ｢えぇ?!こんな時に地震なんて｣と 心が折れそうになりました… 台風は移動しているので もうしばらくすればピークは過ぎるかと思います 過ぎるのを待つのみです🙏 Jimmy Shand - Blue bell Polka. Even render the titles in sepia and black and white tones for the occasion.ご入居者様の親御様へ 都留市では、雨がすっかり止みました。 心配していた の目立った被害もなく安心しています。このあと吹き返しがあると思いますが引き続き注意していきます。 ・フジ こわ！志願者じゃん！原稿あるからしません！ そーしてください笑笑台風によるものすごい暴風で 家が揺れているように感じます 一時停電となり Made in ASKAのグッズで購入した防災セットの懐中電灯が活躍しましたが 今は復旧しています 早く離れてほしいです… これから進路にあたる地域のみなさん どうぞご安全に…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) スケボー台みたいな地形だもんな！河にかかる橋通る時の煽り風が最高だったぜ！！特別警報出た来たな、プレッシャー！！(台風の圧) (^_^;) Hi! Thanks so much for the interest. I'm searching for how to describe what I'm looking for... Sketchpad of an explorer? Sepia tone or b/w with a charcoal drawn look. Classical style? 普通でした。風やばくなってきた。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) できます！ セピアちゃんならできます！ ゆうくん！！😠😡😠😡😠😡💥💢💢💢 I smell sepia and hear the intro music to Grandstand coming from the town of Pullovers. しゃーないよね😵 こちらこそ！！！✌️('ω' もちのろんだよ！！！\( •̀ω•́ )/ 雨戸レスは厳しい(´；ω；｀) フォローありがとうございます。こちらもフォローさせていただきますので、よろしくお願い致します。 雨戸レス うんうん。 外にでる方が怖いよな… ライフラインだけはしっかりと！！ あと、生存確認の意味も含めて何かしら呟いてな。😂あーーーひたすらに愛されたいやっぱり病んでるんよな😞 雨戸閉めててもなる？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )I have to Tweet this.. 😭😭😭 Wllhy yau naga wasu Enmata biyu a ATM Queue, Omo come see Beauty😍 am totally Confused cuz if am to choose one, I dunno who to pick. So I decided to leave them kawai. And now am in Sepia Pain 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ありゃΣ( ˙꒳​˙ )!? そんな怖かった印象でしたか！😂 自分はプラベでご一緒した時からみかもぐさんのこと面白いなーって思ってましたよー🥳 ヤラレタゼ😇 それは申し訳ない😂 みかもぐさんご本人だったか笑 うわァァァァ Ese es mi hospital, el mejor🥰😍 部屋の窓ガラスひび入った… すみません、つい本音が(笑) はいね。（笑）覚えておくね（笑） 仰るとおりですね。 射撃練習にちょうど良いかも・・・www ありがとうございます！ヾ(*´∀｀*)ﾉ モンハンばっかりしちゃってます…！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) They loved it. It was an original sepia signed photo, Mike was over the moon.こっちも停電か・・ It was a wonderful moment, Mark. Its an original signed sepia photo so real history. They were telling us how he set up and paid for her life insurance, with him as sole beneficiary. ねーさん、過激発言（笑） 笑笑笑笑笑笑笑 とりあえずあまり窓に近ずかないようにしましょう！ とりあえずご無事で良かったです！ 最悪ビニール袋に水入れて対処します😥うずうずしてる頭の中に一世風靡SEPIAの♪SHIBUYAが流れてる。 ♪来いよ　この街に 俺の好きな　この街に のーのー。買ってきた栗だけど、むいたやつ (´-ι_-｀)ふっ ʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔピンポイントで首相官邸だけ全壊しないかなー。 ｳｯ…(;￢∀￢) イカ泥棒には30mm機関砲弾をプレゼント! 私もう栗ご飯たべたもーーーん なめられてるみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) いーなーいーなー あぁやはりパンドラの箱...! かっさん最推しなので気をつけようと思います... そうですね...滅多なことがない限り観ないようにします😭 万が一観るときは万全を尽くします笑 ありがとうございました...! すげえネギ トイレ詰まりの時に使う道具使ってみたらどうですか？溢れる前に それ大事ですよね。人に見せる、知らせる意味。事故防止に繋がります。 すごいなあああああ 今日は珍しくテレビ付けて犬HK見ています。 これは嘘つかないでしょ 庭に栗はえてるの！？吐きそう　パニックなってきた胃痛い😞😞😞懐中電灯に三蔵のフリンジキーホルダーつけといた。きっと守ってくれそう。 あ、病んでても普通の人ですけどね… いやぁ普通の人もつけますよ！笑笑病みすぎてる仕事したくないバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) いえいえ(*ˊᵕˋ*) あくまでも個人的な意見ですけど笑 本当に怖いですね台風…😭アプリでニュース見てるとツイッターができん…と思ってたのだけど。会社携帯にアプリ入れてそっちで見ればええんやん。あっちはスマホリング付けてるし。 Its a sepia afternoonorange sepia ??Naka sepia yung buong paligidThe world is in sepia わいも、持っておりません もぐ鯖かめろさばしかわからぬ🥺全然気付かなかった…風呂った。揺れたの！？こういう時にリッキー・マーティン聞くとマジでテンション上がるしおすすめOn the road and I feel the sepia vibe of the surroundingsis it just me or parang naka sepia filter ang mnl ngayonang lungkot na nga nung ulan tapos sepia pa sa labas, parang nag flashback lang. 😑😑😑小山の人達って嘘つきのことを【はっちょ】って言うの？ 俺のお父さんが言ってて知りたくなった。こんな日に宅配頼む人とは仲良くなれないと思いました。みんな心配して連絡くれるけど俺は今ディスコミュージックかけながらチョコパイを楽しんでるから安心してくれ 7時ぐらいからご飯なので食べ終わったら行きます 通話なし？sepia mode outdoorsIt’s sepia outside. いいなありんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) なう 👏🤭the sky is weird and the outside looks like it's in sepia mode わざわざ小声でありがとうございます...。 そこまでひどいんですか。 ぬぬ子さんもとてもお辛い思いをされたんですね😭😭 観たくなったらサイレントで作画だけ拝むようにします...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ スマブラと聞いて|ω･｀) せっかくだからやろやろ！このタイミングで地震まで来るのかよwめっちゃ揺れてる あんまりキャラいない🤭🤭🤭 でも坊っちゃん明日も仕事。。。無事帰ってこれた！Hoses are sepia carnations are palegoldenrod sugar is sweet and so on 坊っちゃんは帰ってきた。The tone of the world today is sepiaうん、風呂入る！今のうちに入る！雨やばすぎ笑せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) こんばんは。 通知が来ておらず、こちらこそお返事遅くなり申し訳ありません。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 うん！絡も〜〜！！☺️☺️Roses are sepia daisies are forestgreen everything nice is sweet and what have you えるちゃん呼び了解😆 たくさん絡もうね💕 中厚切り美味しそうです！ ふたごかな？？？ みかもぐさんもわーさんもおらん😢 １０年前くらいに買ったのをちびちび使ってますｗ便利ですぜ～仁ちゃんのSNSを何かとネットニュースにしがちだね(^^; まじで！？　今こういうのあるのかぁ！ 全国版のテレビで出ておる。もうだめぽ 隣の市レベル5マックスになりました。 坊っちゃんが心配です (ﾉ・_・)ﾉ ⌒🍌🍌🍌🍌 生きて 頑張ります🙋‍♀️ ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” だめ 見せれるレベルやったら見せるわ笑 うほほほほっ🦍🦍🦍 アパート？マンション？の３階に住んでるってこと！！ ややこしい侍しちゃった(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)Ma sarà troppo tardi; ed io me n’andrò zitto tra gli uomini che non si voltano, col mio segreto [Forse un mattino andando in un'aria di vetro, Ossi di seppia, 1925]  そーよ。住宅修理だから、台風が過ぎてからがめちゃくそ忙しいのに。。。 力が欲しいか(なぞのリバーブがかかった声 今描いてみるわ うほっっ🦍🦍 Almost like the world turned into Sepia mode. Now kind of pink ショートカット描けるようになりたい。。 もうこの時点で良さげなんだけど〜！！ 楽しみだなぁ(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 良いよねぇ…( ◜ω◝ ) 僕にはまだ力が足りない・・力が欲しいんだッッッ！！！ I'm seeing it, too! Sepia!Talk the Sepia Trick  大丈夫だ！！お前ならやれる！！きっとあるはずだ！！奴に対抗する手段が！！！ 坊っちゃんの部署だけ出勤よ。。。ありえない。。。安定と不安定をひたすら繰り返してる やつが強い・・Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 生きてくれ？？？ もう駄目。。。坊っちゃんも仕事から帰ってこない。。。いろいろだめ。 川の真横に職場がある。。。もうだめだ。。。 むりかも台風のせいなんか仕事のせいなんか知らんけど病むしんどい もう駄目だ心折れそう死にそう こちらこそよろしくお願いします☺☺ ありがとうございます！！☺☺ 今のところまだせーふ！ あと３階だからわんちゃん生き延びたい チョーカー似合う〜ってよく言われます笑笑　つけてる人ほんと病んでる人多いですよね😇 それ絶対ごんたんセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋出勤１時間前です 初めまして、お声掛けありがとうございます。お返事が遅くなり申し訳ございません。 ぜひ交換お願い致します。お取引の為、フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ はっ、自分のチカラが怖いぜ... 制御できっかな...(ｼｺｼｺ) itu sepia おいおい暴れすぎるなよ？Noses are sepia azaleas are darksalmon sugar is sweet and so on 疼くゼ...ｸｸｸ 似合ってるwToes are sepia ladys slippers are navajowhite sugar is sweet or whateverレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Noses are sepia bellflowers are steelblue sugar is sweet and so on 飴鞭・・・ どっちでも良いよ～ ホントですよ🙄 危険予測能力無さすぎです😩今は風すら穏やかな状態だがこれが嵐の前の静けさってやつか… この後本気の台風ってやつが来ると思うとおそロシア ありがとう☺️ Da miedito verlo...si editan el video en sepia ya lo rematamos それは心配‼️ まだ上陸もしてないのにーー💦 お気をつけくださいー💦 飴と鞭ですね(?) そうでしたか！ こんな日は休みにして欲しいですよね😭 いきなり晴れるらしいよ んで、また台風にがりがりされる 昼で帰宅命令でて帰宅出来ました！ 安全なうちに帰れると良いですね… 目に入ったら無風なのかな！ いやこれむしろ目に入るじゃんブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 城山ダム放水始まるってね やば・・・ マジか そっち５なの？？ It's a sepia conversation :) 3 3警戒レベル5になって命を守る行動をしてください言われても家にこもるしかなくない...？群馬県に特別警報とか過去あったっけ？ほんとにやばそう。 Idk about phone but for google I use an extension called Dark Reader. You can do light or dark but you can also do shades of grey and sepia. Honestly it is amazing for me because sometimes white on black can be just as irritating as black on white. すごーい!! 140まで頑張って数えたね👍️ …そこかーい?!と言われそう(笑) うちの夫も テレビを観ながら畳むと ちっとも進みませんよ😑(笑) 1日分でも『相棒』の1話分くらい 掛かっていますたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 😉👍🎶ありがとー💕✨ まさか、このﾂｲｰﾄにｺﾒﾝﾄ貰えると思ってなくてビックリです そろそろ削除しようとしてたﾂｲｰﾄだったし😄 自分は大丈夫ですよ😄 沖縄で何かの撮影中なのかな？ にも関わらず気にしてくれてありがとー😊 わーい🥳👏🎉 大丈夫ですか？💦 アイカツの藤堂ユリカちゃんを…！！ あの後、いろいろ調べて人速と対物は必須かなと思ってもう1回構築してみた笑( ￣▽￣) 入院後の体調が落ち着かれているようで安心しました 留守番チームの娘ちゃんが お手伝いしてくれるのですね😃 そして多少お駄賃を求められて AKIRAさんはうれしいやら困るやら…ですね😅 対あり！みかもぐさんがスピナー担いでたの珍しかった😳黒ザップのガチギア作成中でーす👍 あ、やっぱり一旦消えてたのか！幻を見たかと🤔 それならオッケーです（笑）雨風強くなったきた…とづまりすとこ…たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 雨も風もだんだん強くなってきてるし、川に挟まれてるし、寮の玄関は地下だし（なんでやねん！）、水の確保してきます…(_)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Setelah kesepakatan kita bersama di forum sepia dan kupang untk tdk mengurus orang, jadi aku berusaha mengurus diri sendiri kell. Emsorry -_-昨日、 妹がテープないからって窓にラップはってた 意味あるのかな さんきゅー！今回は北海道にも行きそうだから北海道もきをつけて！ わかります〜〜😂😂 可愛いと言われるのに弱かったり照れ屋なところとか推せますよね🙏🙏 うんうん、蝶々さんお気に入りでいつも一緒です！😊 Sepiaさん、めっっちゃくちゃ可愛いSSありがとうーー😍😍😍 お気に入りになってそーで、よかったです！！ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) こんにちは 娘さんのご様子は いかがですか 早くいつもの元気が戻りますように お父さんお母さんも辛いと思いますが お2人とも体調に気をつけて 元気に支えてあげてくださいね みやびちゃん可愛いですよね〜！！ 歌がとても好き。。(*´ `*) こっち、時報のようにエリアメール鳴るんですがこの先どうなるのか((((；ﾟДﾟ)))))))Whereas Patrick's life had been predictable and he diligently followed this path that had been laid out in front of him for his entire life until he couldn't take it anymore. It was boring and constrictive and like everything was in shades of sepia tone.久々にスマホで緊張速報あったからびっくりした笑きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ぎゃ〜Σ(°д°ﾉ)ﾉ えんりょ笑笑ウェブカメラで台風中継してる それみえんわ😭 見た日の夜寝れんやつ… その発言は危ないw きしゃー！(☄◣д◢)☄ そうなんですか！まぁ私は赤くなったり痒くなったりする程度ですよ〜海とか行ってガッツリ焼けちゃうと、熱が出ますけど😂 台風が来てるし、今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 今回のは北海道もヤバそうだからお互い気をつけよう！３日前から近所のスーパーから水が消えてた なるほどー...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ なんか怒ってます？😅 東京で彼女パイ作ります 枠縮小に恵まれてそう チョコパイと彼女パイさえあれば 安心だね 大人っぽいっていうのが印象的でして(* ॑꒳ ॑*) リアルでもキレイめで素敵なんだろうな💞せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす食料と水とチョコパイは用意した。 モバイルバッテリーと懐中電灯は無いけどチョコパイは沢山あるからあんしんだハザードマップ見たら自宅付近が一番安全な場所だった足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )今日は台風でお休みになったよアイコン戻した〜〜 φ(･ω･*)ﾌﾑﾌﾑ...なるほど〜いつか挑戦する勉強しなきゃいけない時ほど絵が進むBruh Why sepia forget me nots are linen pickering is not lit and so on ラムレーズン！！ は、、え、？すっご… ゲームは小5でやめたから今のやつがどんなんなのか全然分からん。。(:3_ヽ)_やだー(_)サイレン鳴ってる。それに加えて緊急速報×3台…福岡なのに風強いのなんなんだ... アイカツしたい〜🙄🙄 そうだねぇ・・ 結構思い入れあるから悲しい 😡 そうだよ。椅子のしたで遊んでたセピさんとお友だちになったの覚えてる ゆうくん会ったのあそこかNoses are sepia camelliases are gold sugar is sweet and so on 気を付けてなぁー こっちは晴れてるけど風強い… こんなに離れてても台風のデカさを感じる…😓 I picture your world going from sepia toned to a colorful, magical wonderland the moment you nut... ... like a porn-parodied, deathmatch laden Pleasantvilleえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )私の同期の弟さん、子供が産まれたので海外赴任先から今日成田に着くらしいのに不憫すぎる。ほぼほぼ裏側から帰ってくるんやで。。。 Jajajjajka genial jasksjss la última wtfI thankfully found all of my inking and watercolor brushes, AND a well of sepia india ink, which I had to add more to. A bit of water, gold Daler Rowney FW acrylic ink, and some van dyke and nile green Dr. Ph Martin synchromatic transparent water colors mixed into... Nanan es hermoso estoまだ停電はしてないが風と雨が時折ヤバス(^q^) les dejamos un correo electrónico gv554974.com Ojalá tengamos respuesta. Nos alcanzo la pobreza. Gracias. 売り切れてるんですか！？ 台風気をつけてください！！💨オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) いえいえ💦すみません、養生テープどこにも売ってなくてホントに困りましたよ～💦😰 ガムテで対応してます😯お昼ですよHoses are sepia chrysantemums are crimson sugar is fiery and so on ごめんなさい！！誤字ってました🙇💦💦 ??「はぁ！？ハァ！？？ﾊﾞｶﾆｼﾃﾝﾉ!?」 ｢ただでさえ顔も崩壊してんだから可哀想だってーwww｣ 「おいついでになおやんちも崩壊させようぜ！！」 ｢台風やばいべ！街の崩壊見に行こ！｣とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 絶賛社畜中です👌sepiaさんやばすぎる ありがとナス！ Sepia隊長！🤣🤣🤣🤣🤣🤣かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )明後日引越す新居の方が水害の面では安全なんだよね。かといって何もないあっちに行くこともできず。carbondale has a sepia filter on it solely from dirtNoses are sepia tansies are burlywood everything nice is lovely and so on さすがに今日は行かないけどwMoses are sepia birds of paradise are royalblue spice is fiery and so on esa libertadores esta en sepia....aqui trngo otro inspirado en una amiga artsy. lentes de contacto que te pongan filtros tipo estas nostalgica y pones sepia o andas in love y pones un tono rosa o yo q se y tu vida es todo el tiempo tu pelicula indie😍😍😍ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)あいぽんとガラケーと会社携帯が一斉に鳴り出して恐怖。数十メートル先が避難勧告。。。 5年前だったら森林集まってたよなうちら 逃げる Sepia ganggu orang pacaran aja 強い💪 停電中だよー、ほんと強風と大雨に弱い！ 夕方には中心は過ぎてくけど、吹き返しがあるぶん、電気の復帰は夜までないかもしれないー💦 避難所は自宅より低い場所だから、うーんて感じだから毎回籠城だよ😥 セピアさんとこもこれから暴風域なんやね…無事に早く過ぎていきますように！ うぬぅ(。´Д⊂) ロキソニン常備してますのだ…(´・ω・`) そして残念なことに湿布はると水疱瘡みたくなる肌よわよわ体質なもので揉んだりするしか治せる方法ないのょ……(´・ω・`) 偏頭痛はなかなか抗えないから本当につらいところだよね…鎮痛剤が手放せない:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):ましになったならよかった！寝違え酷いなら湿布貼り貼りするんだよ〜💦わたしもこの間首がまわらないくらい寝違えた🙄ｗ まじか！こちょさんとこは大丈夫…？わたしはこれから暴風域に入るので怯えてるよ…風はまだそこまでなんだけど、雨がどんどん酷くなってきたー(´；ω；`) Thank you! Sketches like this with some filters for color are fun to do. I went all sepia-tone with this~きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 乾電池は？ 乾電池はあるんですか？ なら俺がままぱぱのせるわ ママかパパの肩に乗せてもらいなさい I call this look “Sepia Steel” あぁ… 姉に言われて急遽来ました😅 思ってたより居ますね😂 客おるやん😨 行きたかった… ﾏｼﾞかー😂 悔しいからﾎﾃﾙﾏｰﾁしよーかなー うぬ(。´Д⊂) 休みだからのんびり過ごす(。´Д⊂) ほんまに片頭痛と寝違えがダブルだとしんどかった( ；∀；) 軽く寝てだいぶましになりました(*´ー｀*) IKEAはお泊まり会の企画あるらしいですよ😁Hoses , sepia water lilies ... darkturquoise : feel sweet and so on むしろ参加したいよなー😂 それもあるかもしれないっすね🤣Every time there’s a brush fire, there’s this eerie sepia toned lighting at around this time (5:30 in the afternoon). Feels so surreal.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Roses are sepia rhododendrons are khaki sugar is sweet and so on「ハイキュートレンド入り」がトレンド入りしている…？ 従業員お泊まり会www養生テープかあ…なるほど…と思って養生テープを得て窓の補強のようなことをしてみたけど途中でなくなったしそもそも水に弱いのでは…雨が吹き込んだり結露とかで剥がれるのでは…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Estoy 99% convencido que no hubo sepiaトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )寝てた おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 休みじゃ無いんですか😵 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ そうなんですね😄 見逃したの残念です😢 Maybe if they treat the college population really really badly it will time warp us back to a sepia toned 1950s. Après c’est pratique pour les photos, il prend son temps on peut le prendre en video en snap en story insta en photo paysage en photo portrait en noir et blanc en sépia en saturation des couleurs on peut ajouter un filtre l’envoyer à quelques potes avant qu’il parte c’est bien おはありです〜！！☺️✨ ヤバ速 You could do a sepia toned background?ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ヤバめ速報マジで！？！？！？ 多分ここ以外の川もやばいだろうな。 おはようございます！！初リプです！！！！ もしや養生テープ？ですか？ 納車のタイミングな笑 そうなんですね😵 まだ暴風域にも入ってないのにこれですもんね。 氾濫しそうです… ..................... 川沿いに避難勧告が出てるみたい。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった でもお客さんも従業員も店舗まで辿り着けないかもしれませんね笑 めっちゃ増水してますね😅Estoy cómodamente sentada y un cagado está brincoteando en el sillón de a un lado y retumba toda la tarima de madera que tenemos de piso.🤦🏻‍♀️ 子供の頃これで遊ぶと楽しんだよね^^おはようございます😀 昨夜は1枚だけ!!と我慢して 『LIVE IN HONG KONG』だけ観ました 何だこれはー!! 2人ともかっこよすぎるー!!(笑) ライブで歌う『HANG UP THE PHONE』は初めて観たのですが かっこいい♪ …昨夜今朝のご飯の炊飯タイマーをかけ忘れました…慌てて炊きました あはは…(￣▽￣;) おおおう…寝違えツライね…！:;(∩´﹏`∩);:寝違えると数日引きずる💦そして気圧やばすぎだぁー頭痛で目が覚めたよ。。台風の魔力。。黒龍さんもあんまり無理したらいかんよー(´･ω･`)今日はのんびり過ごそうなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Not all of it! I own the official BW versions and there are still panels that Araki did in sepia tone others he painted in full color. The one from SDC is a chapter header, which were almost always full color even in the Shonen Jump versions La aparición de Walter En un flash back explicativo fue lo mejor !!!! Es mi idea o no hubo sepia ? i like the sepia 😀😃😄2019.10.12 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 😀😃😄2019.10.12 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ええぇ…そんな…いいんですか？！😳💗 じゃっ、じゃあおねがいします🤦‍♀️💗💗💗 私もせぴあさん描きますね(​ *´꒳`*​) ほんとに、絵柄がかわいくて、素敵なので嬉しいです✨ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¿Le estoy gritando a la vecina del cuarto (que no conozco de nada) la receta de un guiso de merluza con sepia y patata por el patio de luces porque le ha llegado el olor y le ha gustado?Hey who turned on the sepia filter? For the uninitiated, that is how a huge brush fire makes everything look when the smoke blocks out the sun. It is genuinely eerie. Retrato en sepia de Isabel Allende Ow ja. Mit Sepia mach ich auch sehr gerne was. Feu un cotxe tu i la sèpia — in alongside with the fact that she felt utterly powerless and devoid of use. The scientist flinched in her chair when the Joker had slammed his hand down and left behind a note. Panicked sepia eyes flickered down towards the piece of paper before flitting up at the — Me catxis, el color sèpia no és de la col•lecció, que utilitza tintes planes! Però és una idea molt bona, gràcies, m’ho apunto! 🤓 1, en sèpia I'm sorry, FTWD has suffered more. I humbly request, using a soft sepia tone, that Barr attend to this first. Joo, Sepia Bar Grill. Toivottavasti ei ole vaihtunut kuin nimi. Se oikeasti oli vastinetta rahalle ja hyvä äijä pyörittämässä. En version sépia c'est pas mal non plus..🌔😉😂 The Sepia Tone is perfect on this!雨めっちゃ降ってきた…風で吹き込むから暑いけど窓閉めるか。 El sepia no te hace sonreír esta seria en la foto (。´Д⊂)おぅ…片頭痛にくわえ寝違えたみたいで首バキバキだからなおさらやばい…(´・ω・`) ゲーセン行ってきた(^q^) 27 Sepia te hace muy seria 😊 昇格(*꒪⌓꒪)おめぇぇぇぇFam Why sepia freesias are salmon pickering is not lit and so onああっとここでしこしこポールきた！　－マリオサンシャイン　part14－ いや逆に風邪を今引いておいて繁忙期には耐性がついて万全にしておくというのが毎年の僕の過ごし方です🤔🤔Che spavento Elena con quel parruccone rosso, stavo piagnucolando per i flashback color seppia e ho cacciato uno strillo. Filtro seppia per l’edera di gioventù Arturo già è diventato color seppia  Haha oui, Jean-Marc Filtre Sépia Twitterに浮上してない時は大体寝てますよ（？） （さっき仕事終わったところです）tanto lutaste parecias tar a ganhar ao me ter hoje em dia, estás a ganhar em perder por isso respeita o meu espaço se eu quiser ficar fdd n quero estar c alguém q n quer estar cmg sei q vou andar perdido, eu já n vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaPurchase a dark sepia ink, a pastel pink ink, and a gold ink and I'm gonna force these colors to go together and no one can stop meLecker! Spaghetti mit Sepia gefärbt, dazu Putencurry mit Kokos. Liebevoll mit frischem Schnittlauch garniert. !セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Noses are sepia tulips are indianred sugar is sweet and so onDiese braune Farbe reicht von foxyrot bis sepia, die hellbraune von blasscreme bis hellgelb. Wanderfalken werden zwischen April und Juni geboren. How much for Gatorade bath and orange chrome? And would you trade any for a Pete Alonso Sepia Stadium Club RC? Got a bunch of his base stuff as well from Topps and Bowman AからSまであげた（笑） ヤグラゴリ押しすぎて、キルレ悪いけど、勝てたからいいやーときにしない。何も考えずにヤグラ乗る。幸せな恋がしたいMñé.😕 かな？？キル10いかないけど（笑） 仕方ないよね。やぐらのってるし。 I love it! 🤩 Is it your own design? I really like cross-stitching in sepia shades and brownish, redish colours in general but there arent't many templates out there. I'd like to design my own but not sure where to start.I am tired. 足場とかやぐら周りはぬってるよー！！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ でもキルとれないし、悩みどころー邪魔かなあRendon NT RC Auto /99 - Select RC /500 - Chrome RC Sepia variation - .00 Donruss Artist Proof /10 - .00 for all four All prices shipped in bubble mailer What do you mean "your ilk"? We're not the ones that murdered Black/Brown/Sepia people and the Whites that were helping them. It was, and still is, YOUR PARTY !!!! おかげでA+あがったけど、すぐ落ちそう（笑） otukaresamadesu　agaruno　tanosiminisitemasuddlc知ってる人ちゃんといるのか...驚いた...ガチャ爆死お兄さんになったのでこれから虚無です要請テープ流行ってて草ですね すいません！草生えました！！Roses , sepia rhododendrons ... turquoise sugar feel sweet and so onI enjoy the comments about how the world is sepia or black and white. ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun No sé si reír o llorar... Pero en fin, nuestro pri en agonía y ustedes con éste tipo de cosas... Saludos!!a janela alta de vidro: a paisagem sepia fim de tarde, havia uma roda gigante e uma torre de um parquinho, cortadas por arbustos não mto distantes e uma placa. A gente na cama, de meia, ela sorria calma e genuinamente enquanto me mostrava fotos que eu já conhecia, como sempre.Roses are sepia delphiniums are orchid sugar is sweet and so onTengo demasiado sueño y odio eso. こんばんは！ ブログを拝見させて頂きました🙇‍♀️ 素敵な写真を撮ってくださり本当にありがとうございました☺️✨Me duele la panza. Y'know it was. That's just the sepia tone Snapchat filter. 台風で外がうるさいからこそ出来る高笑い! いまが、チャンス…(控えめにしまーすw) This is great....old sepia tone effect. をーっほほほほほほほーーー！ Eyes like a picture of the sky in sepia. But it is all in sepia so it is fine. Dans once upon a time, dans la saison 5 ils sont en enfer et ils gardent le même décor mais mettent juste un filtre sépia. Non seulement l'arc narratif est moyen mais ce empêche de le voir comme un environnement hostile. Et c'est les enfers quoi. Dommageお疲れ様です 突然のリプですみません。ここ数日のツイートを拝見しておりました。セピアさんの想いがどうか届きます様に。素敵な式が挙げられることを陰ながら応援しています。Does anyone else remember typing “bw” “negative” and “sepia” in a Snapchat caption in like 2012 to get filters or am I losing my mind? Lawrence of Arabia is awesome. That shot in blue/sepia where the silhouette of the camels (ships of the deserts) look like viking long boats on an expansive sea.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 週末までブログを読む時間が取れなかったので、今拝見いたしました🙇‍♀️ Stingと数学教師…？！ギャップが大きいですね、初耳でした😂 実はインスタライブで、「先日演奏動画をあげたところブログを書いているという方からコメントを頂けた」と、やっちゃんさんのことを取り上げさせて頂きました🙇‍♀️ ありがとうございます！！😳💛 お疲れなのかな？？( ´･ω･`) 全員が笑顔になれる素敵なお式となりますように。陰ながら応援しております🕊ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 えっありがとうございます😢💙 来てくれてたんですね！今度ちゃんとお話しましょ〜😳 今日は描くことをあきらめる。。😭😭Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははdios cómo odio que cuando hace calor el mundo tenga filtro sepiaNoses are sepia carnations are teal tar is black, and so on. Wi-Fi死んだら確かにわんちゃんテザリング🤔🤔根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) そこらのｺﾝﾋﾞﾆやｽｰﾊﾟｰが空っぽだから売れるとみたのでわ😒 まかろん？！？！ そんなかわいいものをくれるんですか？！ Do these videos in gold/sepia tones.... maar hi dalogi!!! ぁぁフォロバありがとうございます！！！ 流石にあの記事は　？　ってなりましたからね... 神山さんも須田さんも好きなのでぜひともよろしくです！どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。高校3年ぐらいにはアレをアレします 大丈夫ですか！？！？コストコ明日通常営業するらしい… 大丈夫か😂 sepia最好了 どんな様子になるのか 見当がつかない不安はありますが… たろささんも無事にお過ごしくださいねEste es un recordatorio de que no se le debe mendigar amor a nadie, ni siquiera a tus padres. Particularmente a tu padre, que es el menos cariñoso, el más apartado. Y si tuviste un padre que se "fue por cigarros" y no volvió, ¡MENOS! NO Debes mendigarle amor, ni dinero, nada. ありがとうございます！😆 初耳 わかる！！！鏡花ちゃんは一目惚れ😂😂 ロリ最高だよね。。()本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 わーい！！！ 最推しなのか！良かった〜〜☺️💕💕 エリスちゃん可愛いよね😂😂その人達の個性を勝手に思って画一化するなって話です、ごめんなさい キャラメルさんありがとうございます🙏🏻💕 お陰様で！どうにか勇気をだして1つ区切りがつけられました🖐🏻🖐🏻🖐🏻 自分の走り続けられるところを探してまた頑張ります😊✊🏻 ですよね... パッと感じた感覚でコメント打ってるんですかねぇ...tiktokでバズり...ねぇ... 羊さんも無断転載自体に嫌悪感持ってるのになぁ...記事にするのか...フォロバしました！宜しくお願いします！ お疲れ様です〜🍮 夢見引きたい！見たらやる！！みんなは嬉しいのかね... おかえりなさい🏠️ こちらはまだ風はそれほどないようですが 雨がザーっと降ったり小降りになったりを繰り返しています お互いに 何事もありませんように…ピックアップされたのは嬉しいんだけどなぁ...素直に喜べないからつらい...あー... 神山さんピックアップのLINEの記事見たけどさ...yellowは無断転載だし、米津さんと似てる〜ってコメントで大荒れしてたからなんか素直には喜べないな...申し訳ない... Estilo piquenique sépia. 😂 総会で毎回、否決される謎のからくり。as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,it’s the sepia filter outside色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 やったー！ってなりました笑　確かに元は人より白いですね🤔日光アレルギーが少しあるので、焼けないようにもしてるんです😂 こんなのあるんだ！？ちゃうわ、1日か I once walked by former chair Sarles at Union Station, caught his attention, pointed to a sepia-toned US flag hanging on the wall, and told him: "You see that? That's the air we breathe every day." Next day there was a new flag. The air is still killing us when trains aren't.アイコン戻そ sepia La seppia viene chiamata bella chiappona tutto il giorno... Sua sorella purtroppo è magra, difatti di chiama gatta microbo. Mi sento come una nonna col nipote a dieta 😭 わかりみが深いʕ•̫͡•ʔʕ•̫͡•ʔ もっと観たい!! もっと聴きたい!!と思ってしまうのですよ… どうなってしまっているのか 自分でもよくわかりません…🤣 どんどんCDもDVDも 増えていきます～😆 たろささんのプレゼン?!による効果も大いにありますね☝️(笑) でも幸せです～😃💕(笑)ユナさんはお菓子（炭水化物）とつまみ（たんぱく質）のストックはあるので野菜を買ってきました🙆‍♀️レタスでドレッシングの在庫を消化するんや。洗えば食べれるし。ていうかご近所さん植木とか普通にそのままだったんだけど…明日やるの…？自転車やっぱ家の中に押し込むか…？台風が来る前から家の中が大変なことになりそうだけど…彼のことなので、コンビニに行けばいいと思っているに違いない。なんせ、夕方になって「電車動いてないからどこも行かれへん」と言い出した奴だから。職場の後輩くん（男子寮住み）が台風に対して何の準備もしてないらしい。彼のキャラクター通りの展開なので、期待を裏切らない男だと思う。週末は寮のご飯ないし外に出ても店が開いてないぞ！👩 : gua 👦 : mantan gua 👦 : "itu sepia ya dek?" (Nama adek gua) 👩 : "iya ka" 👦 : "ada lagu nya tuh" "Kok cantikan sepia ya" 👩 : "emng, lah aku mah apa kek remah²an peyek" Dlm hati mah sambat gua 😑😑 alah bgst jingan si ttl 😭😭 Tuareg también lo leí, edición del círculo de lectores, la capa era color beige con un dibujo de un tuareg en sepia.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことBruh Why sepia hibiscuses are darkolivegreen pickering is not lit and so onバックアップ時間かかるはー限定なの？ ありがとうございます😸💙茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Great archive made all the better by glorious sepia tone !Trials are sepia, columbines are wheat, sugar is gay and so on. 受精卵に戻りたい自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) わかる！！！！なんなら前よりも筆がのる こんばんわ😃 アルバム『ONE』で聴くよりも 広大さが増す、というか どこまでも広がっていきそうな感じがとても心地よいですね♪ …このBlu-rayもいつか観たいなぁ🤔 (…たぶん買う気だ…笑)October 10th is or Squid and Cuttlefish day. Not sure why they dont get their own days. The cuttlefish genus Sepiiade, similarly to squid emit an ink as a defense mechanism. Their ink is brown. That is where the term sepia comes from.  だけにーってやつ？w No, phone! The original was black and white but I changed it it up a little bit on Instagram to get the sepia tone look.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒会話が一方的すぎるのはたまに毒 移動局これで開局したい！二度とでないスペック…かも。たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Un abrazo grande para vos A ver cuándo me sorprende si subir una foto en sepia いいリグ持ってますね。さいとうたかをのサバイバル熟読するんだ！Hoses are sepia daisies are tomato sugar is sweet and so on おめでとうございます!!!!😂🎂🎉 絶対今日中に完成させようね👄👄 私も今から着彩💓💓💓💓 ふへへへへ いいやんけ Sento profumo di casa da questa foto, anche col filtro seppia.そんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ もうレジャかよwNoses are sepia lotus flowers are cadetblue sugar is sweet and so on お疲れさまでーす☆o(^▽^)o はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 当方、剣介＆衛(横)を所持しております。 SolidS 集合と交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 おつかれちゃん基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 卵さえあれば！ TKG、卵焼きetc何でも出来る！ 頑張ってゲットしてください…！ きゃぁぁああんさんありがとうございす.°(ಗдಗ。)°.💗💗💗 そしてミカさんもご連絡ありがとうございました😍 楽しみにしてます💗😍 卵チャーハン…🥚 いやいや、卵買えたなら勝ち組ですよやっちょさん！(　`ᾥ´　)わたしも全力で卵とその他諸々getしてきます💪🏻💪🏻お肉なんてわがまま言わないから…せめて卵…！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ とりあえず卵を買えたので困った時の炒飯先生の出番になると思います 具はお察し ()Los recuerdos de mi niñéz en la costa bajacaliforniana es de cielos azules eternamente despejados, atardeceres morados y otoños sepia. まじですか😭お肉買って帰りたい…まだスーパー着いてないんですけど、なんとなくこっちも厳しそうなよかんです。。 みんなどんだけ買い占めてるんだああ Añ de ese color se pone el cielo en estas fechas en BC 😢 El rosa y morado de los atardeceres da lugar al sepia de las tormentas de arena. Los recuerdos de mi niñez en la costa bajacaliforniana es de cielos azules eternamente despejados, atardeceres morados y otoños sepia. 弁当とパン精肉は完売、野菜もほぼ全滅 独り身には辛い状況です😭 ジョンデ以外はお友達のところへトツギーノ👰💕 んじゃあんちゃんにおセフン託しまーす📦💭 ありがとーごじゃいましたー✨ ♡\(*ˊᗜˋ*)/♡ 他もやったほうがいいぞw うちの固定はベテランしか入れないから無理(^q^) そもそも装備揃ってないのは論外😇 こんばんはー☆o(^▽^)o ありがとううう しんどいけど大丈夫ー！(ﾉД`) 気をつけて帰っておいでねー！ 今帰宅中で帰り道スーパー寄ろうと思ってますが、やっちょさんのところはどんな感じですか…！ 😀😃😄2019.10.11 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 大剣ガチ勢なので(๑╹ω╹๑ ) ラージャンも一通りの装備作るのアリなのでやりましょう😇ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 えみりー！ 不純同士仲良くしよう(⸝⸝›_‹⸝⸝) ばっばれたかっ(;´Д｀) だいじょうぶー？ ｳｪｲｳｪｲ( 'ω' و(و"♪ え、！？おんなじこと言ってるやん笑笑 ミカさんに2つ譲ってもらえば💡 おセフン4つGET予定なので☞あみちゃんに2~3個はセフンが行く予定ｯｽ🐥💗空がめっちゃ赤い(赤いというより紅い)気圧…(ﾉД`) 맞아요~ㅠㅠ 일본어로 🐶즐겨~！♡ 라고 써 있어요ㅠㅠ💗💗 너무 예쁘네요ㅠㅠ💗💗💗 そこは、西之島あたりで勘弁してあげてください😎😎😎 なっ！！.°(ಗдಗ。)°.💗💗💗 もしお在庫があれば….°(ಗдಗ。)°.💗💗 めっちゃ欲しいです….°(ಗдಗ。)°.💗💗 He looks 1 sepia filter away from a b-list horror movie possessed child.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Tú pareces ser parte del problema わーい🤗じゃあ私はえるちゃんて呼んでいい？ せぴあちゃんって呼ぶねっっ🥺魔剤と肩こりの薬と目薬で目さます。あと脳みそが起きてくれることを祈る Confido nel buon senso degli Emiliani. Gente tostaABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)出勤１時間前ですねっむいから魔剤投入する・・・ がんばれ！Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Sepia, BUONGIORNO会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 12^12 ミカさん...！！🤭❤️ ガチャめっっっっちゃやってますやん！！ ガチャも👍あみちゃんの分も私がやる予定なの！！😇ଓ⁾⁾ セフン2つ買い取らせてくださ~い🙌🏻☺︎💕 백현이 너무 이쁘잖아ㅠㅜ❤ こんにちは フォローありがとうございます よろしくお願いします ダパネットさんって…(笑) ますますCDやDVDが増えてしまいそうです😅いろいろ買い込んできたけど、これで土曜日午後3時くらいまで寝てたら笑うしかねぇ……(毎週土曜日は寝る曜日だから……)ミナホ、13日も中止なのか。屋内でこんなならびじゅ祭もなさそうね…どっちみち関東の在来線動かないから私は辿りつけなさそうだけど。ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) グイグイくる余輩 ☆〜(ゝ。∂)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ (は？)今日はまだゲーセン行っても大丈夫だな(^q^) 明日はとりあえずヤバそうだからリオレウスとラージャン狩るかな(^q^) 🤔 逃げてー／(^o^)＼ ぴ！ぴぴ？ なんだ玉子焼きか危機的状況に鉄雄のテーマ流すとラスボス感でて焦る通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 🤔電車が止まろうがバイト先まで徒歩10分だから明日も普通にバイトだろうな 🤔人を選ぶ味。ガリガリ君卵焼き採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか (うそん…) Sepia bangsat (エリスちゃん)あまじょっぱい ロリ描こ 優しさ おじいちゃんとじじいの違いってなに は？急に眠気来た なんじゃ👴 おじいちゃんiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 👴じじいじゃないよ じじい寝てた 👴 💣🍄💣 家が爆発しそう カールおじさんと空飛ぶ家（屋根だけ 風はこっちももうびゅーびゅーだよ／(^o^)＼ 雨も降ったりやんだりだなあ。 はい！！Noses are sepia sages are ivory sugar is sweet and so on国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったこれもう準備しといたほうがいいか・・本降りな感じする たつぁきせんうーきゃっ！💃 ↓↙←＋K てじゃとるねーど🍄🌪️ ゆ”う”ぐん”””！！！💢😡💢😡💢😡💢😡 こんにちは セピさんっっっっ👹😒💢💢 こんにちは 😡💢😡💢😡 ゆうくん！😡💢💢💢💢💢😡 よろしく😉 おこらないで！！ How do you get to look so perfect in every photo? Is this a filter? Is this sepia?日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで9時！！！！！ はやいな…いつも作業場の近所のスーパーでお昼ご飯買ってから行くけどいつもはそんなに人いないのに今朝はどこから湧いて出たのかと思うほど人がいたしペットボトルの水は全滅してたしレジもめっちゃ並んでてちょっと遅刻してしまった… 同意します「巣で寝てる」という表現が正しいしかし我が家にマットレスは存在しない… ベッドほしいね…Noses are sepia amaranths are lightsalmon everything nice is lovely and what have you ..opciones: Sepia La Bodeguita Champagneria Sugiero más hacia Reformaスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 真ん中で、一緒に移動したらなんともない。 セピさんで充電しないとダメなからだになった ( ・ω・)ちょっとまったぁぁぁぁあ！ 2時間前から、げっちょもでした！ お願いします！！ やだ ありがとうございます 憩いの場として開いている場所を荒らされれば怒りますよ べろさんは悪くないです 酒の勢いだのネットで顔見えないだので強く言いがちな人は本当に多数見かけます。 だからこそ発言を、行動を気を付けてほしいと思う・・ 大剣やめろよw リオレウスとラージャン一生狩らないといけないから手伝う暇無い(^q^) 西川さんでござるww あったりまえだのお兄さんやで😌✨毎回誰かが表明する度爆発するの抑えてるせぴさんです死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 大剣なのでワンパンする間に地形ダメで減るわクラッチしたら纏い炎で減るわでキツいっすわw ガチ勢の腕前拝見したいのでやりましょ？( ´∀｀)お昼ですよ Nostalgia +5 [Vision now tinted in sepia, whispery voice-over for three consecutive turns]すげえ台風が近づいてみんなの心も荒れ模様 せやな🙄🙄 へりへりへりThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaナンデ！？！？！？！？！？！？！？！？！？ 少食かよっ〜(´ω∂`)☆ 本人映像送りつけるね ぐーぐ それは無理かな☆〜(ゝ。∂) いってらっしゃい👋👋🙋 俺の分も食べてこいな...Roses are sepia snapdragons are sandybrown sugar is sweet and so on 色々あってミスドになりました🤗好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいy viendo en tono sepia.Noses are sepia orchids are maroon sugar is sweet and so on Sepia lagi好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 🤞 あっ🤭 🍛La chairiza sube el TT , con Zaldívar escrito así, con “S”. Eso pasa cuando se es “educado” por la CNTE y no se lee más allá de la tinta sepia. Lamentable la base electoral del lopismo.Creo que debería mejor irme a dormir, tal vez ahora sí, pueda soñar.Debería cenar, pero el apetito se me va.Tengo aterrizado lo que quiero, así que no sé cómo soñar más.¿Soñar con qué y en qué?¿Cómo se puede volver a soñar? 肩まわりに多少ボリュームのあるブラウス系素材のトップスをインするたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない ソロで出来るやろw 氷/龍装備があれば楽勝やんけw 閃光効く奴は余裕やぞ(^q^)A Solano lo veo sepia. Atrasa siglos!  ナナの素材欲しいので手伝ってほしいです！！＼(^ω^)／周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－ Buenísimo!!!!!!👍👍 Excelente definición del anacronismo que es consubstancial a esa ideología ... Color sepia... お土産持ってなくて人権が無かった😇医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック3RT いつも本人アイコンやけどな　なんか多少隠した顔に変えるかEn varios sueños casi pesadillas el color es sepia.La tarde hermosa con un color sepia por unos minutos y luego la oscuridad con la lluvia. こめこめさん乁(°ω°`乁)マジ神✧*。somehow ghosts with no sepia filter running at human speeds just aren't that scary リオレウスも希少種も大したことなかったな(^q^) 地帯レベル固定だけグッジョブやったわ(^q^)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよNo puedo con el sueño que tengo.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車先月の台風ではなんともなかったらしいけどいよいよあかんと思う。江戸川区が浸水するのは前から聞いてたけど、いよいよ寮が沈むかもしれん。なんたって、玄関が地下1階！！ついでに風呂と食堂も地下やねん。。。Un mimo para la vieja, la invite a sepia a comer ya que el otro día me invitó y no la acompañé. Should have made Rudy sepia toned.昨日帰宅したら、寮の食堂のホワイトボード（メニューとか点検のお知らせとか貼ってある）に区のハザードマップ貼ってあってな…ほぼほぼあかんやん。日本語を愛しているので2RT 英語Her image graced the walls on the mantle in the hall, her sepia smile follows me yet while now empty and quiet, I like to think in the dead of night, she poses for her love ghostly in silk gown.  사람들 찐으로ㅠ요거 보셔야 돼요ㅠㅠㅠㅠ ㅇ니ㅣ 갓작이에요ㅠㅠ Yo ! Thanks for the offer, but I got it figured out. I had an odd sepia-tone/split-tone type filter on it, different to what I normally use, so was looking in the wrong plugin folders to try re-create it. Eventually found it. おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ これ、結構前からある画像なのにパクってバズるとは😱 おはよーございまーす☆o(^▽^)oあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Hihi, det passt ja. Nuja, mit optimalen Mitteln kann ja jeda.😄 Tusche hab ich sogar noch Sepia, Schwarz und Blau hier. Ich bin da aber auch nicht so versiert, wie Du. Wenn Du mal loslegst, brauchste bestimmt bestimmte Sorten und Mengen, von denen ich keinen Schimmer hab.🙂1RT おうし座！やばいくらくらするNoses are sepia irises are tan sugar is sweet and so on Não gosto desse sépia tb! Amava Espelho da Vida que era tudo claro e com corCaen las hojas formando alfombras sepia y mis pies solo quieren hacerlas crujir. Essa novela sépia não me atraiu em nada...o tom, a antiguidade, todas as outras versões, sei lá年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 당신.. 하트랑 귤이라니 하트만 받겠억!! That movie sucked lol I saw it at a midnight showing a few years back. The film copy was so faded it looked like it was all in sepia.ねっむ コメントありがとうございます🤗 是非またお会いしたいですね😃 11月16日にAGESTOCKというｲﾍﾞﾝﾄが東京ドームシティホールであります。 去年も関西のミスコン出場者も出演されてました 市川さんは来られますか？ 北海道はあんまり被害受けなさそう？？ おはありですー∩^ω^∩✨疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 うん おはようございます〜(*´ `*) そか 良かった(*´꒳｀*) 寝れたかい？ おはよう My dreams are sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ (。´_｀)ノおはぁ。朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ｳｱｱｱ…！！嬉しみの極みありがと〜😂😂 むしろ相互になれて嬉しい(＊´ｖ｀) Seguro ese amigo es sólo tacaño cuando está contigo. Aunque, te doy esta noticia: déjate de estereotipos tontos, conozco tacaños en todos lados.🤷🏻‍♀️ He said it would have fell down it was rotten by the time he was working on it! Theres a vid on YouTube shows you film from on one of the carriages! Comes outa Dingle tunnel and goes past the Lannie!(pier head for millenniums)-its good but sepia ...D. ....................sac got that sepia filter on rn今から原稿してゆーちゃんイベント間に合う？簡単とはいえ検定勉強しながら…？ Pesar que H. Ford sacaba 1 millon de Ford T por año en los finales de 1920 ! Estamos en una dimensión paralela en sepia. Yep you ARE a Sepia filter È una seppia!me: plans to cosplay marie and/or pearl for years, still haven't gotten around to do either of them also me: sees two (2) sepia pictures of horrible octopus man, go grab my sewing machine immediately Sumergida en las aguas más profundas del recuerdo, con ecos desmayados de risas que han huído, rostros amados difuminados en sepia, nado a sabiendas de que busco un imposible, y, de paso, voy alimentando la nostalgia...Fam Why sepia ight are firebrick pickering is not lit and so onSu amigo, caballero, es un sepia.Sepia  La sepia me encanta su capacidad de camuflaje 見ましたー！たくさん載せてくれてありがと！ En el Corte Inglés también los venden y están al mismo precio (más o menos) y hay unos sepia que también molan bastanteUn grupo radical de la cabecera municipal de San Mateo del Mar pretende violentar el derecho de los ciudadanos de votar y ser votados. it’s time for me to retreat into the forest with nothing but a guitar and a sepia picture of my girlfriendBatman mata mas gente y es mas darks en BvS. El concepto/estética si creo que fue una apuesta de WB, pero el guion es safe, lo que vemos en pantalla es safe, solo porque tenga música de cellos y tonos sepia no la hace una pelicula "peligrosa" La comida de hoy con uno de mis mejores amigos medico del servicio de urgencias -Ensalada Encarnita -alcachofa confitada con tomate seco -coca casera con aspencat y anchoa -sepia y patatas con ajo -porco alentejado-cerdo con almejas -pastel de manzana y almendras.ia fazer um macarrão nero de seppia com pomodoro e medalhão de camarão deglaceado com vinho branco mas meu amigo disse que não come camarão, chateado 見知らぬ100均で販売している人形の 頭部みたいだなPuto sepia ... después apareció, en sepia, la cara del traidor de Más Mierda y me desperté, sudando a chorros, de esta cruel pesadilla. That's some great armor! I would wear that. I also like the choice of sepia and, is this graphite, or charcoal? 💪👴やったね がんばったよじいちゃん！Fam Why sepia tansies are olivedrab pickering is not lit and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Viene en sepia esa publicación? おつかれ！👴冷房強風18℃パワーをくらえ！　－ルイマン一億の魂　part６－ Nop, no lo tienes, no es tu amigo, no hablarías así de alguien a quien consideras tu amigo. ウェールカームターンクトーップワーーーーーーーーー〜ルド When I visit texas, right as I cross over that boarder, everything becomes visually sepia'd. I stg everything immediately becomes yellow.なんかめちゃめちゃ怖くて不安が留まるところを知らない感じだったんだけどなんとなく気分が沈みきってとりあえず寝れるくらいのメンタルになってきた Ayyyyy hiperventilo. AMOOOO 💓💓💓💓💓 YO era mini y ya veia el Muñeco Maldito. Esos sepia deberían repetir. El 🐙 era TODO! Maybe like a slow motion mosh pit in sepia tone with sparklers everywhere.Mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla, para escapar de toda es mierda tan vacía como el que te la cuentaお疲れ様です他のジャンルでもやったらいいよちょっとぉぉぉぉなんで29じゃないのよぉぉぉぉぉ！！！！！今度会うことになりそうな人、話が盛り上がる訳でもないけど、続かなくもない。外見もタイプというわけではないけど、悪くはなさそう。可もなく不可もなく。 そんな恋愛感情がない今だからこそ客観的に見て、年齢や年収等は結婚相手には好条件な気がする。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSepia malam ini abang ngga pulang Tak usah menunggu abang Abang pulang pingsan Selamat tidur kekasih gelap sepi Walau tiada artinya sepia begadang boleh saja kalau ada guna Sepia sepia penari gurun pasir ternama Sepia sepia はじめまして！フォロバしますね〜Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Bro Why sepia gerbera daisies are pink pickering is not lit and so onOur dreams they're are made out of real things, like a shoebox of photographs of sepia-tone loving.mia mamma mi ha fatto il nero di seppia così stasera devo solo fare la pasta e sono al settimo cielo お疲れ様でした！ 一個前の投稿の話ですよ！ ごめん😅何か全然わからない 素敵な絵師様の投稿たちに紛れて…😭 アーカイブあるので見ましょおおおおおおおお！！！！ ですよね！ 私もそれで助かりましたw 終わってないよ多分😅フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌本当にプリン食べたら画力上がるのか...新居の窓にマステ貼りに行くべきだろうか。カーテンすら吊ってない＼(^o^)／ アーカイブ残ってます！！めっちゃ良かったです！！ひきまるみたらナンプレしたくなっちゃった 弟が窓割れちゃうって騒いでます Can i ask if the mangaka (brushpens) are waterproof the ones you sometimes use in your videos are waterproof) I'm thinking about getting some in the future i use watercolour as my main medium do they come in sepia dark/light grey?REX寄って傘回収したかったのに忘れてた…（先月の傘はまだあるのか）The stain of the sepia the butcher Crimea Through the wreck of a brass band I thought I could see her In a cakewalk she came through the dead and the lame Just a little bird floating on a hurricane ツイキャス残ってませんか？寮の食堂にウォーターサーバーあるし水の在庫もあるし大丈夫やろか。そういう点では寮は安心🙆‍♀️ そうなんですか…！普段とらとか覗かない人まで一生懸命通販してるからかもですかね…！？そして増えろユモの民ー…！！ やっぱりイベントの空間良いですよね～😆😆羽遊さんもイベント行けて欲しい～！！こんなにユモの愛に溢れた人なのに…！！！私、連休最終日に引っ越すので食料とか水とかめっちゃ減らしてるのにこんな時に台風来ますかね。。。ちなみに酒はまだ残ってる←Noses are sepia peonies are navajowhite tar is black, and so on. おやすみ最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14） かなちゃ〜おやしゅみ🥰 ( ・ω・)おやすみげっちょも！ 死ぬことはないかもだけど、去年やばかったからさ。 田舎だから復活するの遅いし、そしたら察して()あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でMovers and Shakers in Shoes Handbags %Sales rank: 103 (was 440) Nike Men's Running Shoes 4.5 out of 5 stars 8 ₹ 1,499.00 - ₹ 3,250.00 %Sales rank: 184 (was 679) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 2… なんてお声をかけたら良いかわかりませんが、私がセピアさんの友人ならどんな天気でもお祝いに行きたいですし、晴れ姿を見れたら嬉しいです😌！どうかお身体だけはご自愛くださいね😭 そうゆう 事かwww おさむにおさむの撮り方を教えるつとむの図www sempre que eu vejo qualquer foto dessas sondas eu fico: "essa imagem sépia veio de outro planeta." Isso é muito louco.ダゲレオタイプの女 教える！！😊 Pon una sepia tapandole el chumino Is that a round, slightly blurry sepia-coloured photo? Or is that actually a cup of coffee?ばり美味しかったです〜！！ カレーとご飯って 別々なん？ 普通カレーライスじゃね？wカスタード付きとか幸せの塊これでも昔はカフェっ仔だったんだ…仙台とか韓国とか行っちゃうくらいには好きだったんだ。。。（未だ破られない一番遠い遠征w）無言フォローなのかそうじゃないのかはっきりしない高校生は僕です フォロー失礼します！ そうなんですか👀‼️ せぴあさんの絵柄ですね！！ 私は好きですよ🥰 人柄も滲み出てる感じがします〜よいﾌﾟｲｪｲｲｪｲ🍮✨おっとプリンガチ勢の気配が... ありがとうございます😊見てみます！ アーカイブ残ってるので見れますよ！！ そしてついでに私の本も通販利用者増えるという、なんとも複雑な部分があります💦 いや、皆さんイベントで手に取りたいですよ！ 私も行けるなら取りたいです😭 イベントって、一つの癒しでもありますし！ ココアシガレットじゃないですかねぇ... うらやましいです！社畜な私は先程帰宅したところです😞かわいい羊さんみたかったなぁ🐑🍨傘もって来てないし自転車だし志麻子ちゃんパーカーだし最悪 嬉しい！！ せぴあさんは絵のタッチから可愛さが滲み出てるんですよ〜😳配色もすっごく可愛いし😣💕茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） こんなに可愛く描けるかなぁ(不安) 頑張ります〜m(｡__｡)m早くひきまるみたい 悲しいですよねー！！😭😭😭そしてその想いをぶつける先の行動(通販)(とにかく買う)がみんな一緒ですね…😂😂私も思わず通販突撃してしまいました…！イベント分を後から通販に回される人もおられるみたいなのでチャンスあるかもですよ…！ でも本当は神の手ずから受けとりたかったーーー！！！😭😭😭違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Un gran paso para las mujeres trabajadoras del gobierno de Oaxaca... EnhorabuenaIl y a un filtre « lumière bleue » sur les lunettes, je vois la vie en sépiastay safe japan¿Cuando será que empezamos a ver imágenes en sepia del nuevo joker con frases existenciales y luchonas?Roses are sepia birds of paradise are lightblue sugar is sweet and so on 頑張る・・今日キャスやるかもしれぬ羊さんのキャスですね！ めっちゃやばい連呼してたのと 萌え袖だったのがめっちゃ印象に残ってます😭 アイスクリームの犬が(いわゆるアイス犬)めっちゃ好き〜可愛い〜〜💕って言ってて...羊さんばり可愛かったです... イベント参加出来ないので元々通販先行でしたが、やはり残念でしかないですよね😭 同時に皆さん一気に通販利用してるので買えなかった本とかあり凹んでます😭サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 気をつけてねていうかユーちゃんのリバレオンリー初めて知ったんだけど、え、え、出…？帰ってきた〜マイハウス〜〜トプステ行こうとしてたから残念ーー！！って思ってたらユモ同人戦士のみなさん、即座に次のイベントとか通販とか告知してて強いな…って思ってしまった…でもほんとしょうがないことだけどお金と時間と労力を使って向かってたことが失くなってしまうの悲しすぎる…全員に特大の幸せ降って欲しい+++ LA PESCHERIA “SORA SEPPIA” LANCIA IL PRIMO CORSO DI LAUREA PER DIVENTARE GIORGIA MELONI +++ 今日は！！早く！！！寝れる！！！！ Se nota que no tienes de amigo a alguien de NL.今良いプ買って帰ってます🍮💨💨 待たれよ Escribís "flirtear" y la pantalla de pone en sepia五の段 5ずつ増えるのはとてもわかりやすい そして肝心の野田市周辺が清水公園を含め単線のままと言う😓 うらやましいです😊ぜひ感想を教えて下さい🙏もうすでに余波来てるんじゃ・・？雨来たA3額縁買わないと！！わかる、めちゃめちゃ思ってしまった…天性を感じる…もしくは内閣総辞職して…っていうかそれじゃない？？？？？ 天変地異は為政者の不徳によるものでしょ？？？？？？？？ 善政を敷けば平和になるのでは？？？？？？？？？？？ほう、44秒でこの強さですか.... 25分とか即死ですね分かります千さんの表情が物語ってる感じさーーー！！！わかる、わかる…分かりにくいようでめちゃめちゃ表情出るんだよ…愛しい… Not sure because of more retail only parallels...yellow Walgreens was it, purple Meijer, pink, sepia, etc. Judge is a bit unique because his stuff will be seen as what was a ridiculous value in 2019 when he gets rolling again.นางสนมทรงตอบ ไข่เหี้ย พระราชาทรงชอบ ไข่เหี้ย / ไข่หงส์ / sepiaなんかもう改元して… すべきじゃない…？改元しよ…？最高でしたありがとうありなっち先生…リバーレに乾杯…いやもう泣き顔がさぁ…越後山脈の向こうに帰りてえ…でも戻ってきたら家がぶっ壊れてたとかもいやだ…（三連休だしワンチャンありでは？とも思う）SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ個人的にめっちゃ漲ったのが姉弟ですよ…この2ショ見れると思ってなかったし、普通に接してるし体格差…ここの百ちゃんめっちゃイケメンじゃありません？お姉ちゃん美人でしょ…千さんも万さんもかわいい！みんなかわいい！！この人たちが笑っていられる世界が何より素敵だー！！いやぁはぁばぁ百ちゃんってかわいいなぁ… えらい子 サキュバス界の清楚ララデラ読んだ…！胸がいっぱいいっぱい…😭😭😭😭😭😭 清楚 うち海街だから不安 A me invece unico nero che mi piace è quello di seppia... Sepia そうですね…(´•̥ω•̥｀) 確かにガン守りを無くそうとした結果が今の内乱システムですもんね🤔 前出しゲーは上手い下手関係無く被害者出ますしw鯉しまうの難しくない…？風呂場とか…？馬…難しそう…牛も…鯉はともかく金魚はもともとしまわれてるのでは…？Sepia Jessica Rabbitとはいえアメリカのハリケーンとかやばやばのやばじゃん…？それらと同じ位ってことなの…？まじか… Oserei dire che finalmente oggi hai trovato qualcuno su cui gettare il tuo nero da seppia... 下手なｱｲﾄﾞﾙより可愛いですね🎵仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 今の三国志はユーザーに選択肢がないので困りますね🤔 ただ昔のススメロックはゴミでした(👏 '∀') 過去作はほぼ1発殴られるかどうかの試合が多かったので今が大味過ぎますね…アナログだとたくさん描き込めるんだけど、デジタルだと慣れてないのもあって描く気力が湧かない。。1つのイラストに小物とか沢山描きこんでみたい…😌😌 大人気アトラクション🤔 すいません誤字りました🙇‍♂️ めっちゃ可愛かったですね〜！！ あと羊さんのやばい連発が面白さったです笑 さっきアーカイブから聴いてきました！ グッズめっちゃ可愛かったですね笑 キャスのアーカイブ残ってるそうですよ！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tipo "Ossi di seppia"帰ってきたらまとめますかぁ...! What no sepia? こっちも雨がポツポツ降り始めた ほんとどきどきですよね😭😭交通手段絶たれたけど公演は決行っていうのが1番きつい、、、やばい、やばいツイキャス見れたぁ〜〜！！！！ 可愛すぎる 台風がヤる つまり19号を倒すためには地球が滅ぶと？！ on és el primo den Cirici??? I la sèpia MariCarmen? Mmm les misterioses desaparicions de la competència... 炭酸飲料は炭酸抜けやすくて3年使うと自動で底抜けて買い替えだけど、暖かい冷たいが長持ちする魅力らまらん コーヒーぱんうま 気がつくとレジにかた焼きポテトチップスを持ち込んでいた。 こういうセンスがたまらなく好き！ 目力がすげー( ﾟДﾟ)事が起こってからじゃないとお上は理解しようとしない ああー食べたい( ﾟДﾟ) 本気で勘弁してほしい・・・。(T-T) むりむりかたつむり すごく..大きいです山手線遅れてた。いま渋谷…(´；ω；`)Movers and Shakers in Shoes Handbags ,315%Sales rank: 141 (was 1,996) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 314 (was 1,784) ASIAN Wndr-13 Running Shoes,Sports Shoes,Walking Shoes,Training Shoes,Gym Shoes for Men 4… 地球史上最大？！ 今、屋根ふっとばされると売りに出そうとしてる基板死ぬ！やめて！！電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 얽 아쉽지만 어쩔수 없죠! 헉 아직 가능한가요??!電車めっちゃ揺れるんやけどいつもこんなだっけ。 買えました☆家に荷物置きに行くついでに買いました！軽減税率対象ではないらしく、10％でした…ギターがあるので神山さんのキャスの内容あとで教えて欲しいです...お願いします...🙇‍♂️ みんな元気だよ〜( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ ) かなちゃんいないから寂しい🥺 なんと！そんなにぴったり同じ日付だったとは！！私ももうあんな無茶はしない…と思う（←自信ないんかい） かなちゃ〜ん(っ´ω))ω`)ｷﾞｭｯ♥ Cof cof era que empiecen por S srry. Sábado, saía, Sierra, serrar, serra, sucio, sol, soledad, Satan, soy, seré, serás, será, serán, sudor, suéter, sei, saía, servo, silla, sentar, solo, suelo, Sara, servilleta, soporte, solitario, submarino, silbato, soñar, saber, sepia, salmon テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 乙乙ww ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ19時に渋谷駅に着く…なぜいつもギリギリアウトなんだ。仕事早めに終わったので（外出直帰だった）、ヨドバシでお取寄せにしてたもの引き取ってリンゴバッグ買って、一度帰宅して荷物置いて身軽になって出てきた。渋谷向かうー もうすぐサンマは高級魚に！ サンマいまのうちに買って食べねばNoses are sepia water lilies are lavender sugar is sweet and so on そこなんですよね(；´Д｀) 上手く守れても城への被害が甚大になるのでキツイです… そっちのほうがまだいいですねw 中にハムスターが入ってたりして。 おうちがんばって💪🏠 わからんかったｗｗｗ餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 脳死前だしされると騎馬単はキツイですよね(；´Д｀) 車輪なければワンチャンあるんですけど大体車輪選ばれますからね… まさかstingと当てられるとは…！！！ Bring on the night です！！ 前回めちゃくちゃ言われたからじゃないかな… それは知らない。PC88派Noses are sepia babys breathes are midnightblue sugar is sweet and so on終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) さてはハジケリストだな！ 台風のように現れて台風のように去る気やな！！ 気圧も下がるし、無理しないでー！ 普通に失敗でしたw こっそり楽しんで帰ります😭 わっ！！！めっちゃ可愛いですね🙏💗💗💗 うん、普通にイオンで( ￣▽￣)夜中にホラー画像漁るとか狂気 サーモス！いいコップ使ってますね。ホットコーヒーひたひた美味しいよね。自分サーモス言われると、職業柄LIXILのサッシを想像しちゃうwもう神戸の裏あがるの？仕事が早いな in sepia 前澤さん、辞めちゃったねゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」出勤１時間前です Joao quiere una sepia con salsa salsa Wow. These are stunning. Love the sepia gradients to give some extra magic. みんなそうだるぅお！ こっそり見るようなむっつりと一緒にしないで！！ それは、しらないぞ。 (＊ω＊)ｱﾘｶﾞﾄｫ~！！！ テスト終わったら絵描きまくる💪💪ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 健全な男子なら仕方なし😆 はっ(´^ω^｀)ｗｗｗ 良いなぁ〜〜お疲れ様です😌😌 Me dicen que te pregunte que si van a poder leer tu nombre en papel blanco o en papel sepia 😉 スゴイナオマエタチィ！！💪 すごいなお前たち！ いつも呑んでるのこれ、飽きない？🍶 少しでも面白いと思ったら軽率にいいねするよ あくまで疑惑なので😎 わたしはただしい… イオンで売られています笑( ￣▽￣) もちも抜群にいいので沢山使ってください💗😍オドルワ（踊れんわ）　－ムジュラ　part４－運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますsepia shades, her future... her thoughts... , et dono TOTA LA RAÓ👏👏👏Nomès si ell domina en castellà, llavors que parli en aquesta llengua. Quan de metges dels EEUU que son uns KOL pugin vindre aquí, que portin un traductor, però que curin als pacients...Movers and Shakers in Shoes Handbags ,253%Sales rank: 181 (was 2,450) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 353 (was 2,072) ASIAN Wndr-13 Running Shoes,Sports Shoes,Walking Shoes,Training Shoes,Gym Shoes for Men 4… ちょうど、みかもぐさんが着てるやつ( ￣▽￣)Toes are sepia clovers are indianred spice is fiery or whatever ありがとー！！ 早速使うように充電してる〜(o^∀^o) せんきゅべりまっちょ💪( ^ω^ 💪) な、なんだと…！？ このクソ台風の時に立川に行けと？？？どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ いや……ちょっと意外だなって……あーストレスえぐー ありがとうございます✨✨ 博多着いたらご連絡しますね🙋🙋 診断結果捏造疑惑👮🏻 まぁ近くにいてくれるだけでも大分違うと思いますよ！ LOL no no, I got Sakura Micron fine liners with sepia ink instead of the black I’d intended. たぶん、嫌い！あんま知らんけど 設備は一級品ですからw マジすか！？ あざます！ 今度こっちのお土産手に入れたら送りますm(*_ _)m |ω゜)《ご飯食べに行っても良いですか…？ 野田ハウスっすねw Monsterが景品であるしカラオケもあるんでまあまあ住めますよw カラオケのホットスナックもありますし、カップラーメンも自販機ありますからw さすがです！ 特に厳しい決まりが無かったですからねぇ🤔 今だともんぎゃはさんのデッキが流行り始めててヤバそうですね😧イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) I liked u more unverified, now you are too arrogant 😤😤数日前からの謎の肩(というか肩甲骨周り)の痛み。呼吸するだけでも痛かったのだけど、よーくほぐして湿布貼ってたらすっかり解消。 寝違えただけ疑惑？せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)肩に強めの薬塗ったら火ついてんのかってくらい痛い 肩こりまくり👴The goose is the true hidden villain of every game, show, movie or historical event I ordered some watercolors (Sakura Koi), mixed media paper, Microns (in black bc I’m an idiot got sepia last time), a tote for all my supplies. I’m stoked to receive them. I’m finally at a point where I feel like I can say I’m an artist without feeling like an imposter. いいゲームに出会えるといいですね！People who think neat is a cool word are sepia, bottlebrushes are lightpink, Espi is dead and so on.可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 期待して探してみたらエロくないじゃないか… オンニ充電器つかってかださいね💗 充電器あれば電池要らないですから！！ もう作らせて履いちゃうところ可愛すぎますよね.°(ಗдಗ。)°.💗💗💗 いかんのか？ La seconda che hai detto... 大戦3の時はサブカ結構いましたもんね🤔 郭嘉はマジで残念でした😟 自分も1度も文鴦使いませんでしたけど今回ばかりは限界ですね😇 確かに公孫瓚は面白そうですよね🤔▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 確かにこんな分かりやすいサブカ名で作らないですよねw 自分も同じ魏の騎馬単触ってきましたが最後の希望である剛騎郭嘉もお通夜だったのでもう限界です(´•̥ω•̥｀) 晋騎馬単か蜀騎馬単あたりを触ろうと思いますw Intente activarlo pero me pone la pantalla tipo sepia en vez de oscuro 🤦‍♀️ Y como po potenciará? Cual será el cambio? Hasta hoy todo sigue igual? Como la carretera de arriaga chis, con puente dañado y que lo reporte hace 1 mes 暇です仕事の合間の暇つぶしに リプ通知バグってきてなかったのでおはようリプとか今見た😢ありがとうございました！！いいねだけしたよ😂❤️Hoses are sepia anemones are salmon sugar is sweet and so onRoses are sepia narcissuses are lightyellow sugar is sweet and so on そうですよね…私も言わないと絶対バレませんもんー案外みんな無頓着ですしね、仕方ないです😂▷さくせん　▷はなげだいじに まってる！💪🐰土曜日はゲーセン行けんのかな🤔？ 早めに行ってずっといればいいんかな🤔 24時間営業やしワンチャン長期ステイもありや(^q^)台風養生、物資調達。 準備しすぎてもたぶん損はないはず・・・ サブカ作るのかと思っちゃいましたw 一時的に晋軍を使うってことですねw 記載の電話番号に電話すれば犯人がわかる。Blue is filtered and sepia is original color, which do y’all like better? P.s. Her name is Phi and she’s my Gorgan Oc学生時代の先輩が、こっち(地方)なら紹介できる人はいるらしいけど、仕事がな…。しかも、先輩曰く、結婚する・しないに関わらず、仕事は続ける方が私には向いてると。 でも、仕事が好きだから20代の頃は結婚しなくていいと思っていたし、未だに仕事を優先しがちな現状。これで人生終わるのは寂しい。Movers and Shakers in Shoes Handbags ,162%Sales rank: 194 (was 2,450) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 297 (was 2,072) ASIAN Wndr-13 Running Shoes,Sports Shoes,Walking Shoes,Training Shoes,Gym Shoes for Men 4…電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ありがとうございます〜！願書出したのであとは単位取るだけなので！頑張りマッス！ 今から学校です☆「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」お昼ですよ  Y en sepia, siempre en sepia席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ セピアさん有難うございます！ 当日は大雨で下山が大変だったそうです、無事で良かった😥 ええ、自営業の旦那さんだったらしいのですが、その方の年金も酷いことになってましたね。 満額ちゃんと納めていたのに年金が5万いってない。 その金額で2ヵ月どうやって生活しろっていうんでしょうかね。 難しい事は置いといてプロカリテのバカ！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Buenos Aires en sepia, lluviosa... pasional パーマは宿毛と構成が違うから科学的に伸ばせる部分だけ伸びたという事でしょうか？ フォローありがとうございます。どうぞよろしくお願い致します😃 これは女性も声に出して発言してもokなちんちん電車じゃ無いですか！  青色申告と白色申告の職業の違いで貰える金額かなり違うですよね、会社負担分が無い漁師なんかだと数千万円の年収(資材等で同額近く出費)に合わせ高額な年金支払って受け取る時は生活できないすずめの涙(妻の分は無い)ですし。 Yeah, let’s make S.F. County, CA into Sumter County, FL to save it in sepia toned glory諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Movers and Shakers in Shoes Handbags ,315%Sales rank: 182 (was 2,577) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 288 (was 2,117) ASIAN Wndr-13 Running Shoes,Sports Shoes,Walking Shoes,Training Shoes,Gym Shoes for Men 4…Señores de no se dejaran convencer de y demás ministros, verán en diciembre del 2018 se prometió una retribución a los taxistas que hasta el día de hoy les pagan, eso quieren hacer con ustedes , mentirles.Me caga la categoría de "cine de arte", ¿qué es eso a lo que llamamos arte? A las historias lentas en colores sepia?Akala ko magkakaron ng sepia version ko buti nalang nahanap ko twitter ko. Jajajajaja jajajajajajajajajajaja. Ya despierta compa! El 2021 será su fin!!!!Roses are sepia bottlebrushes are oldlace sugar is sweet and so on ミシュランかな？ Jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja Claro que nos vemos en el 2021. Ya agonizan y apestan!!! 耳をホットコーヒーに浸すの好きですよ！ 今はサーモスの背が高いコップ使うんで、ちぎれておちた時に不器用で箸で掴むと余計に崩れてしまうという。Son las 8:00 pm = mi cuerpo siente que son las 10:00 pm. Dan las 9:00 pm = para mi cuerpo son las 11 pm. Y llegan las 10:00 pm = siento como si fuera la 1:00 am. 😢 無事で何より、食卓もさらに華やいで幸せ2倍ですね！そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ コストが安いレールガンで何とかならないだろうか？ あけぼのフィニッシュですね ありがとうございますー！！🤤🍽🎂✨ Eso es como hacer una película sobre la transformación de una sepia en C'ThuluRoses , sepia lilies , aqua sugar is sweet and so onフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Ay yo subiría pero las de chiquito son en sepia y con borde apuntillado allá por 1960 eran así las fotos 😕Noses are sepia buttercups are darkslateblue sugar is sweet and so onSei que vou andar perdido, e eu já não vejo nepia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaQué asco de cansancio.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 話は聞いているのですが、現物を見たことがないんですよ。It was Dr. Sepia that used a revolver to break the shovel Samus' jab20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ |彡サッ! 明日覚えとけ Es una sepia, no un pulpo Sepia o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ Sepia 明日覚えとけ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ セピアさんおはよです✨ わーい嬉しい！お仕事頑張ってくださーい(*ฅ́˘ฅ̀*) おはよーございまーす☆o(^▽^)o苦悶式 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ( -_・)?この可愛さはまさに天使ですよ⁉️ いや…女神か‼️‼️(゜ロ゜) おはよですっ！めちゃかっこいいミドランに朝からにやっとしました、、お仕事がんばれます(*´∀｀*)眼福♡ 理不尽😭Reshiram I love Reshiram Reshiram is gold Only shooting stars break the menu, argues with pickles for a start in sepia. I line in sepia all the time and i like it so much better than black lines. ^^ i never use black lines anymore(￣人￣)  あ〜！！雨宿りしてるみたいにちょこんと添えたら可愛いかもですね！！恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)It was Duke Sepia that used a revolver to break the shampooSepia Bedlam Gracias よかったよかった！！ potser ets tu la dislexica cara sepia木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o TELLEMENT ptn mais comment on ose encore en 2019 sortir du Sépia ? 😭😭😭平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お二人共深夜勤務お疲れさまです(*｀･ω･´*)ゝ シンナー多量摂取による性犯罪っとφ(･ω･｀) 携帯電話の保守関係も含めての電波関係だと、かなり絞られてしまいますね。 資格取得が理科系への世界を広がるきっかけになれば、ですね。 危険物、消防設備、IT・・・若年層でも受験資格があるのは多いのでですね。 おはよう Really well produced with convincing re-enactments, period interviews, accurate information given war-time records and a wealth of personal correspondence. All presented in a tasteful sepia soaked treatment. I was surprised by the level of new details Churchill’s filmic oeuvre. どーいたしましてー☆o(^▽^)oI’ll tell you that this one 20 second video of a deer trying to eat an apple from a tree in the same sepia lighting as the game scenes cured me faster than the fix it! fics SJFJGJG 御意。私の本業はFPGA（ASIC)の論理設計屋です。Verilog,VHDLなどね。 社会人なりたてこころはマイクロ波製品の調整屋で、その後は数年基板回路設計屋ですので、 「アマチュア無線をキッカケに無線屋と回路屋、ロジック屋に育ってほしい」 くらいエンジニアが足りませんから。…で？ちょっと待ってもう一回…あななな玉ねぎのおじさん♪　－マリオサンシャイン　part８－ ありがとぅございますっっヽ(●´∀`)人(´∀`●)ﾉMovers and Shakers in Shoes Handbags %Sales rank: 233 (was 2,543) BATA Women's Sepia Sneakers 4.0 out of 5 stars 12 ₹ 344.00 - ₹ 434.00 %Sales rank: 280 (was 2,013) ASIAN Wndr-13 Running Shoes,Sports Shoes,Walking Shoes,Training Shoes,Gym Shoes for Men 4.1… おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ これがきっかけで無線通信とか電子回路とかの エンジニアへの道が開けたらいいですね。 ITエンジニアはいっぱいいるけど無線屋と回路屋は 希少種です。 Tot això no t’ho garanteix l’idioma おはよー que clase de imbecil se sienta a dialogar con…ah! Pues …ahora entiendo todo. 試験の合格に限った狭き目的ではなく、この経験を通して人間を育てまふ。（← 深いねぇ😄 しぇんしぇえー❣️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o El metge pot parlar el que vulgui però no li pot posar pegues per que ella parli en català, i menys d’aquestes maneres. おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ哪吒ちゃんの身長、wiki封神演義欄だと「7歳(身長6尺)」って書いてあるのだけど、1尺=約30cm……で合ってます……？これ合ってるんです……？？And now this film appears to be inexplicably filmed in something approaching sepia-tone, which seems an odd choice for an action film within the past decade. I'm wondering if their film stock was expired, but I'm suspecting some kind of artistic decision. Num honor tenerla en teposcolula en la casita de madera junto al arco esta cordialmente invitada visite el grupo jóvenes valientes un hornos que haya visitado teposcolula , ojalá en su próxima visita pueda visitar la casa de madera junto al arCo es una invitación abiertaDie Nacht bricht an. Aus dem Koffer holt sie Grau (in Sepia), ein verranztes Herz, Hoffnung bis zum Ende, eine Häkelnadel ( in Größe 8, weil ja nicht mehr soviel Zeit bleibt) und Mut aus Watte. Twittern wie die  True. I have to use beige or sepia a lot personally. ひぇええこちらこそです！ わざわざありがとうございます！ こちらこそ宜しくお願い致します🙏🙏💕💕 Sepia パリピウサギ🐰 because it is inside a resort, it is purely faux urbanism. It bears no relationship to the greater urban fabric. It is as "urban" as Main Street Disney is; a simulacrum of a sepia-toned nostalgic ideal. Et l'année prochaine "La Sépia" ??!!.. 😉 😉 😉 Les paris sont ouverts.. 👏👏👏👏😊 yo no sepia nada, ahora si hmmm, sepia con ajo y perejil asi frita? 懐かしいですわ一世風靡SEPIA ¡Gracias! うちも結構ギリギリなんで大変ですよ。 一番ひどいなと思ったのが、独居老人の方で4万ちょっとが2万ちょっとに減らされていた事。 これ、シ刑宣告みたいなものでしょうに。 今まで生活ギリギリの方はかなり厳しそうですね Millonarias ? No creo si seguro se lo dan al yerno y a las hermanas de la sepia de Sara Haha ja dat had ik ook een tijdje terug, nogal bleekjes, soort sepia-effect. 根元に小さな根付のようなフィギュアを飾りたくなるような可愛い葉ですね خب لطفا کارای منم انجام بده 😉 いい形のバストにしか見えない Totalmente, es que eso es lo peor, estar solo todo el día te hace autodestructivo jajaj No vasiles wey, que filtros y que na, ni que el tono sepia hiciera milagros, si sales bien sales bien il calamaro alla griglia batte la seppia 6/0 6/0!The world looks sepia Nooo, al contrario. No subo la mía porque es en color sepia la de pibe.A ver, molaría una foto de una pescadera en pelotas que dijera "Dime algo que no sepia", pero claro, ¿cómo sabemos que es una pescadera? Joder, no consigo construir ese tuit. il calamaro lo preferisco alla seppia! Can someone put Hitler’s face of theOrange Fucknuckleand give the pic a sepia twinge? 👏🏼¡Muy bien usted rompiendo estereotipos! Gracias por la oportunidad que nos da de ser participe de estos cursos,  Felicidades por estas iniciativas  Qué bien incluir a las mujeres en talleres útiles para la vida diaria, felicidades por las acciones a favor de la equidad argyle‚ muslin daisy dukes‚ dyed with a sepia drawing of several minotaurs rock climbing No batalles pare.. ponla en blanco y negro o sepia.. Disgusting people. Germany now and has been for so long a beacon of light for decency and liberal values that factions in our country are trying to snuff out. Shame on them. Germany has learned from history, we seem to be stuck in a sepia-addled isolationist past I really like this! A thought: don't add colour. Make the scenes sepia, and resemble pages from a book! Maybe add colour pops for things you specifically want to stand out.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia anemones are forestgreen everything nice is sweet and what have youシュタゲに影響受けて白衣着たい衝動が強くなったので寝ますトイプードルの絵見たら飼いたくなったな...猫派だけどね... olha hahaha deu bem errado - perdi algumas fotos -, mas quando eu pegar o jeito, quem sabe!!! problema que só consigo revelar pb, pq filme cor são outros químicos. no químico que tenho, filme colorido fica sépia (fiz teste com um kodak vencido aqui) + Nah, the new sepia tint, soft out of focus approach is the way to go - never recognise the face / number plate / car etc - good news 😂🤣 I don’t understand why the horse is in sepia!!!!! 😩😩😩😩 I know a lot of horses but I’ve never met a sepia horse!! Jajajajaja, ah caray, cómo es el sepia??? (Abeeeer).幸せもらうと怖くなるよね医学さんがクロスフェードに出てたから本当に良かったちょっとした興味 ロリコン変態教師選別試験すべきだろTrials are sepia, jasmines are mediumpurple, Gellatio is high and so on. Ya lo puse en sepia Jajajajajaja. Adesso è un RAZZISTA PARACULO!!新しく生まれ変わりたいよ部活にそろそろ復活するけど存在忘れられてそうで楽しみ全部好き(定期) bunnyが一番エモかった...クロスフェード？あぁ...それは全カミヤマーの生きがいを作ったものだよ...寝よう寝ようおお…0時になったらみんな号泣しててビックリした…ポスター欲しいから帰りに買ってくんだ！！！楽しみじゃ～！！！ のってくれて嬉しいです(*'▽')茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） コイツは性犯罪者だな👮🏻 逮捕じゃー👮🚨 “Quiero estar en mi mar, oler a pino, notar el sol en la piel y el agua salada cuando ya tienes demasiado calor, comer helado, comer sepia, dormir sin ropa...” Si lo dices tres veces delante del espejo apareces en Ibiza 🤣🤣🤣 被疑者引き渡します😼 死刑やね この手のツクール作品好きだから手出してみるけど価格設定が強気すぎんよ～～～～ そんなんできるの！？ 大変だあー(｀；ω；´)お疲れ様です RPGツクールかな？？？  できた？？ 動画取れれば解説つきでいけるけど、難しいからねえ。 プラベで1vs1+みかもぐ観戦で解説とかは？？ ギアは語れないけど（笑） まとめられないのは困ったな！！！ いいね！しっぽ振ってまってるー Vintage, cool=having a Black guy cosplay as Spider-Man Not cool=Blackwashing an establishing White character in an official adaptation! わーい！うちも楽しみ！みかもぐ視点はいつもみてるとわけわからんうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ¿Predilección por las trajedias? La primera secuencia de La Lista de Schindler es la hostia - el filtro de color en la constante sepia - . Spielberg pone al espectador en contexto sobre la línea que seguirá la cinta. 何もかも最高ですこちらこそありがとうごさいます😇😇💓 そっち遊び行きたいんだけどお金ないんだよね学生辛い。。。 私もメルちゃんとご対面してお話してはわ~ってなるまで死ねない((社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。Fam Why sepia rosemaries are hotpink pickering is not lit and so onLa música en blanco y negro, la vida en negativo, las sonrisas en sepia, tus labios a contra luz o mejor aun contra los míos... メルちゃん可愛すぎる😇😇 ほんと生で拝みたい… Un blanco y negro con un sepia y seguirá igual de fea, pero con mucho estilo😂😂重くてもいい…筋肉にしていきたい…もしくは骨密度…ていうか体重増量しててやばいのん… 初見ノーパンにしか見えなかった事件簿アニメ全部見た～～～～～～～～～～～～～ 最後…ふつーに泣いてしまったよ………スーパーカップのやつモンブランとかも出てたけどそれも季節限定かなPIERROTの「SEPIA」とかラクリマの「White Period」みたいな曲が自分の中で「Ｖ系のライブでラストに演りそうな曲 type-A」なんですけど、 こういう曲調が好きだしＶ系以外で中々聴けないので自分はずっとこの界隈にいるのかも。みんな"田中樹 ファンサ"って調べないって言ってるから私も調べない！！寝れなくなるもんね！！(ファンサ気になる)日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Y no te puedo decir q te huele la boca a sepia?We view the past in monochrome Rose tones are all we see Greyscale fades To sepia shades As sugar strands of memories Sweeten darkest deeds  まじかっ！！！笑 でも考えてみれば僕も少ない……！！ アイカツ愛着ありすぎて逆に描けない…過去絵見返しててアイカツの絵が1枚もなくて自分で驚いた😂😂 えへっ☆~(ゝ。∂) それな…(´ω`) いちごちゃんとかいっつも ちがう、そうじゃない、ってずっと自分と戦ってる笑 (fade in to Old Joker looking down at his hands, it's all sepia lighting with dust motes drifting by) I... hurt myself today.. (jarring 1-second flashback: purple suit joker with a gun, yelling at a bank teller) -to see if i still feel １４万走ってる軽自動車(ミライース)は、その教え子(が勤務していた販売会社）から買いましたけどねww まぁ、Win-Win、ということで。tadi pas dikantor “put wes beres input laporan packing sing shift 2?” “lah opo si sepia ora nginput laporan agi delo kemoceng joget” dibilang kemoceng joget gara gara rambutnya warna warni😭😭 私は一海特を受けに行ってきますwwオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) どうしてもね、神絵を見ると無意識にリプを送ってしまうのよ…笑笑😂😂 Toda la foto debería estar en color sepia igual q el cuadro Alberto d donde podés sacar un proyecto q nos augure un futuro de progreso y desarrollo cuando t rodeás d l vejestorios eternizados en el poder! んんんめっちゃわかるっ！！！ 推しって描くのムズすぎん？？🤔 へへっ！！( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧSome of my references are so old, they’re sepia toned. 秒でふぁぼったぜ😎😎可愛すぎぃ…日曜だけやるったって、設営できんの…？学生が手伝うから設営に1日確保してんじゃないのかね。。。（知らんけど）びじゅ祭どうするかな…リベリオンとブルビリとべびきんが目当てであとドッグとメトとあるるかんが見たい、ってことで通し券なので日曜だけのために遠征もなー。引越し準備もせねばやし。 そういえばそんな話あった…！（忘れてたw）やっとこさ新居見つけたので要らないのあるなら買うー！豊胸手術が施されて、それでＨカップになるんだったと思うよ。 今から俺は土に豊胸手術を施す!　－勇なまor2　10人目－ Hola dónde está Chupi? Honrar la memoria de quienes nos forjaron con nuestras acciones, habla de grandeza, usted es su digno sucesor... Por un segundo imaginé una foto suya en sepia emulando a Don. George Ladau. QEPD.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b そう思っています。 まずは何かのきっかけにですね。 その一つがこの無線の試験になってくれたらと。 だからこそ、養成講習会ではちょっと、と思うところもあります。一発勝負の壁も味わせたいので。 (講習会そのものや講習会で取得された方を見下すつもりでは毛頭ありません) いいですね～～～ 私は地元でなんかあったら、教え子の整備士に頼んでます。部品だけ注文してもらってw 出先であったときはJAF利用の近くの整備工場行き～です。 来年は任意保険に故障時の旅費の特約にも入らないと。バイト終わった〜！ リアタイで見れるε٩(๑▽)۶зMassa que ontem eu tinha conseguido o óculos novo e foi a primeira vez que vi o pôr do sol sem ser pelas lentes transition, eu ficava embasbacado olhando as cores, porque sempre via tudo com um filtro sépia. Tava lá eu que nem um idiota "Carai que luz massa" HAJAHAUHSUAHSJAHSUHA ... They don't even respect what Stan Lee (and the other great artists) have created. That's basically the main problem. ha una seppia in un blocco di vetro di Murano, in ufficio, e non me la vuole regalare…  個人的には鍵盤やばい... Correct, it's fine to be a fan of something or someone, (a fandom, the RP world, the cosplaying world, an actor, an actress, etc). But the problem Disney/Fox is that they are destroying the histories of a character or even the characters just to sell... ワーエンよりびがやばい「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 我が国の威信維持のための重要かつ最大級の儀典ですので、威信をかけて国の内外に我が国の良さを知らしめるためにも必要です。 安ければ良いと言うものではありませんね。 卒業式に我々が晴着を着るのと何ら変わりません。汚い普段着ではお里が知れるのと同じですよね。 全力を上げて立派な式典に。 わかるわかる！！愛情の少しの、在るべきものの、 今以上のものは、ある筈ないと 朧気ながらも、以前には無かった物 だから余計に使っていいんだっけ？ってなっちゃう、、、 まじでビビるww LineLive配信終わってから 投票忘れる事も正直あったけど最近は１日一回必ず投票してます(^-^)ゝ゛エコールか、 はたまた、ミネハハ その水辺には近寄らないで 百合の咲く、郷愁、懐古、不思議アンジェリカの微笑み 그천 되고 싶은데 타블렛도 없는 06 여기 하나薬指の標本 Pa que veas lo k hace un buen filtro sepia でもだからといって害悪とかじゃないしむしろ普通にいい子が多いんだよね...悩み所だね...(ありがとう！！)キターーーーーー！！　アニメ『神田川ＪＥＴ　ＧＩＲＬＳ』 小型船舶免許２級保持者の私としては、超うれしい。 また、沖縄とかグアムとかでジェットスキーやりたいです。 残業で遅くなかったら行く！ Futuro y esperanza? Una foto tipo sepia 🤦🏻‍♂️ Aguante el color sepia del otoño!See American Scene Roland Topor, Ben Shahn Intaglio printed in sepia diazoprint せめて顔だけでも隠してって思う、、、 （私も呼びタメ大歓迎です！） なんかタグ画普通に自撮り使ってる人多すぎてこれが普通なの.......？？ってわかんなくなります.......でも自分は自撮り使わないって決めてます！使うとしたら隠す！(呼びタメ大歓迎だよ.......) la seconda che hai dettoホットミルクとブラウニー おいしい季節には 花柄のワンピースを着て 風に当たりながら 虚ろに微笑む あなたに恋焦がれた昨年の あの横顔が、愛おしい わかります なにが良くてなにがためなのかよくわかんないです、、、 頑張ります💪✨ そうだったのですね…！！楽しみにしております☺️☺️ ｳｯ嬉しい…ありがとうございます😂😂 最近ラクガキばかりですけど…(:3_ヽ)_テストが終わったら沢山描きたいです！！ やった(*´ω`*)♥♥(ˆ⌣ˆԅ) みかもぐに習い恩師を狩る！！自然の摂理的なとこあるよね？笑せぴあ16さん( ) ふわふわして可愛らしい女の子描く方です！お人形みたいな女の子凄く好きです☺️✨色使いも素敵です…！暇すぎて休憩中笑 このまま帰りたい笑 Other sepia nail...Nee Tamilan da. 2 separi vangu... mudalia. 大好き！虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Simply the beauty on how Marvel created their universe? Being fan of an actor is not a shame, being fan of role play is not a shame. I love writing ... But when it comes to the point it ruins chars and Marvel itself... Is that worth? I don't think so. ありがとうございます。 勉強をしたら良いことがある、そんな思いを持たせたいんですよ。 無線(の試験)はそういう点で中学生に取り付きやすく、好都合だと思っています。 あとは私の指導力を上げないと。。。。 Exactly and it's where it become tragic because as much as I can love an actor and his acting game , the artistic creation of a char deserves also to be defended. Marvel is a comics first and chars had been defined there. Why can't people go through the popular effect and see おおぉっ！ イイですね～！ ジャフ、何故かよく利用してますw (ちゃんと整備しろよ～) They love the actor more than the character they play.*** I agree with you. I'd recommend you to do this but with an actor. Fans will react, because they love the actor more than they play, than the character itself. うおおおおおおお！！これでみかもぐやれるうううう笑笑 ひなげしどころか、人でなしの花が咲いてるかもですね、頭に。 先に会うのは俺っぽいなw どちらかから提供してもらいます笑 ありがとうございます。その通りだと思います。 あまり学力的にも生活指導上も良いとは言えない中学2年生なのですが、無線に関しては強く興味を持ってくれて、それをきっかけに学校での学習にも力を入れてくれたらな、と。 なので余計に受かって自信を付けて欲しいんです。 だから、ひなげしの花がぁ。 ユニセフモ闇やで。 たぶん、ギリギリ年内だから、タンクトップ年越しの最中になるかもwww はい。一つは傷ありをヤフオク！で仕入れて普段乗りの軽自動車に取り付けたのですが、やはり軽トラックキャンピングカーにも取り付けたくなりまして。 なかなかレア品になってしまってるみたいで、それなりにしちゃうのがですねぇ。 まぁ、趣味ですwSepia malam hari...... Mengundang rindu tak bertepi... Membuat diri ini terbuai terlena... Oleh bodohnya cinta..... Hiyahiyahiya😅😂😂 犯罪は犯罪ですよね。 体押さえつけて、無理やり嫌がってるカレーを食べさせようとしている時点で強要ですし。 目に塗りたくったりして暴行、炎症起こしてたら傷害。 教育委員会と校長先生の会見もハラスメントって言ってましたが、犯罪行為ですよね。 Cuidaba a un señor mayor que era igual que el y vestía igual de un tono más sepia. XD así que no es que me fije mucho en si es atractivo A lo mejor quiere ir a Oporto a pedir una sepia con salsa de perejilステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） どうもイジメという言い方に抵抗があるな〜 傷害なんですよね、どう見ても。子供がやるのもそうですけど…… (イジメとやらで、二週間入院したことのある人σ😱 教頭の脅しで警察には話持ってけなかった…… 歴史問題やもんなぁ。闇から闇へ。 ほどんどの人間が事実を知らんと死んでいくんや。 そんなもんよ。 なんか途中がよく分からんけど、とにかく被写体様のおかげでエモい写真が撮れたのは間違いない😊😊 今日はありがとうございました😀写真は年内には送ります！wwwCongrats to the WGN morning news Columbus Day graphic, which is a spyglass in front of a spinning geocities style globe in front of a scroll, all in sepia, for trying entirely too hard. Le ha disparado tinta una sepia. SDに移して、それをパソコンで開けばいけるとおもうお 履歴書なみ詳細ありがとうございます。 あら？では私は平成改元後開局ですね😅不確かな記憶... 経緯を一切やらんところがねぇ。 ディスコ？（笑）しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 たくさんの方がアマチュア無線に興味を持ってくれるといいですね😊 おめでとうございます。デビューはいつですか？平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 だいぶ先輩ですね。 JN3ですか～。 自分は電話級取って直ぐの開局でJQ3です。平成改元直前だったかな？あんまり、記憶無いですが... トランプ大統領がやる気なればできる。 日本の総理じゃないところがね。 おめでとうございます🎊 国策で政府が動かない限りは無理かな。 ノーコメントｗｗｗ タップダンスしねぇよww 大変ですね笑 頑張ってください！！(無茶振り) かわええですなぁ...尊き... 4体1でプラベｗ しないと思います笑 一ヶ月は食事に困りませんね！！ しないんですか...？ 待ってます笑笑 ですよね。 いじめを防ぐ側がいじめをしてたって。 倫理観のヘチマも無いなと。 有る意味貴重な経験ですね、JM3V某からのコールサイン変更！ なんだか昭和64年発行の硬貨みたいなプレミアム感を感じます。明日冷蔵庫がプリンでいっぱいになるのか...最高だ...() 例によって週末にはエレメント外します。 移動固定二枚あったのですが、さすがにQRTしてるのに勿体無いと一枚更新やめたらもう一枚も忘れて…w 冷蔵庫をプリンでいっぱいにして欲しいです...🍮🍮🍮😇「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 自分はQRT中何度も免許切らしてました…有効期間を意識してないので。にしても突然増えるわけはないですね。冬が近い...冬眠しよ...我ぷりん欲す 一体誰ですかねぇ...怖いですねぇ...独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) かわええ...かわええ...😇 追加してもいいですか？ はぁ〜〜い お金かかるならもういいやパターンかも。 おっとっと、いつの間に笑笑 いつかご一緒する機会があるかも知れませんね～(^o^) おめでとうございます！ どちらでされる予定ですか？丸亀？昔の同級生に会いました とても幸せな時間でした Sepia no cuenta como pescado 😜 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない お？？ 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おめでとうございます。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いいえ～、早い時間に見つけられてよかった(*´∀`)写真のみんながとても良い顔してて、お裾分けもらっちゃった気分。こちらこそありがとう(*^^*)善い1年になりますように✨ 苛烈なのですね……Kangaroos are sepia, petunias are mediumseagreen, ice cream is forgiveable and so is your backyard ラブハリケーン！ ……台風だからタイフーンですか ありがとうございます🙇 私は途中で2回お休みしていました💦 でも、今回が一番楽しませてもらっています😃 そうなんですよね。もうすぐ再割り当てですよね。それもあって、今年再々開局しました。仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 温かいお言葉ありがとうございます😃本当に心強いです。 おしえてけろ เพื่อนหนูใช้ๆ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄会ってた人いるんだもんね１ヶ月頑張って楽しいことしよう。早く楽しいことしよう。頑張るね。Fam Why sepia cute are lightblue pickering is not lit and so on ありがとうございます🙇 心強いです。 3アマは国試で受けて、暗記なんとかなったのですが、日にちが経っていて忘れているのと、2アマで問われている内容も上がっている感じがしておりました。 ご助言参考に頑張りたいと思います。 この時はすんごかったよ！！湾内の島なので島無くなるかと思った！！！ ここにはもう勤めてないけど良いところだったよー 入門希望 무명님은 그천될꺼에요..((중2때 그천이 안됀사람ㅠㅠ ガンバル！！🤙✨Naleti mi neka stara pesma Smaka i odmah mi je u glavi tatino vreme kroz objektiv onako sepia, zvoncare, duge kose i šetnje pustim ulicama 💮せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/出勤１時間前です 了解です。 問題集繰り返しと、決まりものの暗記。 やっぱりそうですよね。 知識を定着させるように頑張ります。 経験者からそれを聞いて安心しました。 ありがとうございます。 プリン🍮〜！！ セピアさんおつありー！ おつかれさま🐰なんで半々に分かれるのかが不思議ですね！ 不定期プリン配信でもしますか！！(無理) そんな感じなので、まだどこが苦手かも分かってないレベルで止まってます。学校終わったのでプリン食べに行きます やったぁぁぁぁあ！！！！ 帰りにプリン買って帰ります！！！ 超文系の私は、そもそも、代数とか計算式が苦手なので、もう最初の静電容量位の所から、計算式が出てきたら拒否反応です💦 法規の所は割と間違っても、「ここ間違い易いポイントやから覚えておこう」って感じでスイスイ進んで行くのですが、工学になると進み具合が1/10位に落ちます💦曲名から好き、楽しみ やったぁぁぁぁぁぁ！！！！！🍮💨「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おおー、せんせー ちょうど、今、2アマのeラーニング受講中です💦 工学が難しい... Que rica la sepia おめでとうございます🎌 色々と教えて下さ～い。 สวยมั้ย เริ่มอยากได้ Sepia number 1 EPL player筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ "boasts a number of desirable options, chief of which is... Sepia Brown" え！！めっちゃ欲しい🤦‍♀️🤦‍♀️ 2月16日だよ〜 짱ㅇ찬짱친!!!人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Ooo nice job! Love the sepia tones and the tall format for these ones. La seconda che hai detto (cit.)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないSepia Redd まじ！はじめて聞いたんやけど…笑 こんにちは ツイートを拝見して シングル盤『UNI-VERSE』を購入しました!! 届くのを楽しみにしています♪ 家族！うちではカップラ呼びが普通なんやわ 他にカップラって言う人周りに居たん？ まじかこの略称ふつうだと思ってた Hermano, te huele la boca a sepiaTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 そうか差入れというテが！行き場に困ったら連絡いただければ〜2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 産貿のどん八はいかがですかー？ ワタシはS(普通のお店の大盛り)しか食べた事がないです。 独特な略し方やな笑笑 お酒買い取りましょうか（笑） 90年頃のハムヘアの時の写真だとか。 いいですよー！DMしますね！！ eh sepiaavex「枕営業で頑張れ」 これは使えるやつ〜腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－ wol is just gonna bump into urianger and immediately behold the entire cutscene again through a sepia filter, spilling all the beans 平日はなかなか厳しいのよ／(^o^)＼ 今週末は台風やし…彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Estamos iguales 😭😭😭 Ay chica lleva tres semanas sin salir y a mí me encanta él 😞😞 No se 😭😭😭😭😭😭彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)お昼ですよ自己管理のできないオタクなので新刊コピ本です(断定) 今もぐさんねるねるねるねもぐなのww 知らんかったw JARLニュースのその当時の表紙だけ見たい。。とある人が出ているとか。与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」とりあえず”sepia color"がOxfordに収録された時期を調べれば簡易で的には「そういう通念」の確立時期と言えるんでは だよねぇw 最近全然S出なくて萎えてきたw 養成講習会での修了試験が10問中６問での合格を比較すると大きいと感じます。 国試は12問中８問での合格なので、増えた分の２問は正解でないと、という厳しさもあるかと感じました。 教えるとなるとなかなかですね。 運用やリグ、アンテナのことをアドバイスするのとは次元が違いました。 Dónde está Chupi???? 😲😕 余裕のある間違いでよかったです(^^; ご指摘の通りですね。 特に国家試験の場合、基本的に自主学習に委ねられ、 10問中６問正解で修了となり、さらには講習期間中の練習問題ではほぼ類似の問題を渡していて間違える方が難しい養成講習会とは大きく異なります。 国家試験は12問中８問で合格ですから、増えた２問分は正解しないとですので。 あら… つむりんママ、キラーマシン、キングスライムで全部SつけてMAXダメ出したいのよw顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 沖縄アグー豚、鹿児島黒豚、tokyo x、空輸したイベリコ豚を焼き鳥屋さんに持ち込んで、貸し切り豚バラ食べ比べのイベントにみんなを招待するね。もち誘うよ😃ごはんたべよ おはようございます そこまで言ってない笑(￣▽￣;)女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉFam Why sepia marjorams are darkcyan pickering is not lit and so on日程間違えてた……(・・;)妹、私より浦島坂田船の曲聞いてる笑 こちらこそ ありがとうございました✨(*´∀`人) レトロ可愛いお店に大満足です💖 buenas noches, porque Chupi no está saliendo en el programa? 抹茶クリームフラペチーノしか飲んだことないです！ それが原因だよw 多分シュウさんは最近のiPhoneだと思うし🤔 ちからに特化したいのにつむりんママ無いと出来ないんでw そうなんすか？ 俺一番新しいSEだよ！！ やったぜ！ やるのは自由だから止めないがw バッシングはあるだろうねw おはおは おはーAre baggy, ill fitting brown corduroy jeans matched with chenille cardigans in fashion? If so 90s me is dancing a jig in front of her bedroom mirror in her sepia Red Earth matte lipstick.ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 全方向でかわいいのずるい！ お菓子いっぱい投げつけます！ ゆるしてw（重要）台風19号の影響を考慮し中止となりました。 通ります🐰 マジかー／(^o^)＼ つむりんママめっちゃ欲しいわ(´；ω；｀) 何で川沿いとかにしかいっぱい沸かないのか… 真っ赤なジョージ1枚貰ってもいいすか？ ハイカラさん！ オシャレツキさん帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ初心者もうランカーになってるやんけw iPhoneが古いから出来ないだけでしょw โห 5555 ใจชื้นขึ้นมาหน่อย ถุ้ยยย คุกหลายปีอยู่ค่าาา 555 身の回りのもの新調する！ かなちゃんおはよ〜(꒪˙꒳˙꒪ )1915 If, I could see Through your eyes This enduring love Sunlight, cast through porcelain Cobalt bleeds the dove Some memory of Belfast sinks Steep stepped Yorkshire yards Sepia stained forgotten hope Of boys that joined the guards Jon封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixime pase toda la tarde leyendo a Allende y al fin termine “Retrato en sepia”, amo cuando tengo tiempo pra hacer otras cosas uwu月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ いや💦たぶん、寝ぼけながらファボ爆したと思うから、無理にやらなくてもいいよ💦When I'm thinking about it, dororo flashback episodes where the most boring thing ever, and the sepia tone makes my eyes get very tired real fast looking at it. The rest of the show is really good. アッアッこれはもう一回そのやべーやつをやれというフリなのでは…(ˉ ˘ ˉ; )💦 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ春は花びら 夏は太よう 秋はもみじ 冬は雪結晶 そんなスノードームを作ろう 思い出や苦いこともぜんぶ 詰め込んで おはよーございまーす☆o(^▽^)o「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) *˙︶˙*)ﾉ"ｵﾊﾖいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 dear diary sometimes, when the world is flexing its ass on me, i like to walk among the ghosts of the bird site there are all kinds of wizards there just spilling their brain guts out for anyone to step in you can see the groinomancers, the sepia lords, the basement kings,Thank you for liking 'Ruffed lemur' sepia version ;O)Thank you for liking 'Syrian bear' sepia version ;O) My Dad came from Arkansas - a little town named Warren- only one in his family to go to college. He ran and owned newspapers in Houston . He published Sepia in 51 52. Hefner ask him to publish Playboy - he said nothing will ever replace esquire 😭😭😭😭🤯😭😭😭Thank you for liking 'Lion portrait' sepia eyes version ;O) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/i can actually feel my eye sight getting worse as I read a sepia scan in six point font by phone light そうですね、しかも12問しかないのであまり間違えられないプレッシャーがありますね （電話級は講習会組です）眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 めっちゃわかる笑笑 今は日差し出てるからまだ大丈夫かな(さっきは日陰しかなくて寒かった) 何かいいねしたっけ？(´・ω・`)(あまり覚えてない笑) La seconda che hai detto総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNo permitan que se menoscaben los derechos del pueblo ikoots.  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Aquest cop han demanat mandonguilles amb sepia o no venien apart de un bon suministre de orenga i farina...😱 Per arrebossar les mandonguilles 👍😎小5〜中3はアホみたいに沢山絵を描いてたから自由帳＆スケブの数がとんでもない😂😂 ありがとー☺️💕気をつける！！(全然大丈夫よ〜) そうなの！？風邪ひかないようにね！！（タメいいよの投稿に反応あったのでタメでいきますっっ）外がめちゃめちゃ寒い…手袋とマフラーほしい🙄🙄 おめでとうございます!!!!!🎉🎊🎂 電信級が・・・ En italien, moi j'ai trouvé : on fait les yeux doux, trois ronrons, des "pasta al nero di seppia", on laisse les gondoles à Venise et tout est OK ! ❤️❤️ nullHoy es el ... Queremos quejarnos amargamente de discriminación taxonómica y nuestro logo no puede festejar por que es una sepia. La sua immediata retromarcia, conferma che neppure lui ci ha capito una seppia...La alcaldesa no nos representa Guayaquil no es y sus pelucones que viven en Samborondon. Vengan y acá, el verdadero pueblo de Guayaquil, los recibirá con los brazos abiertos y apoyándolos. ぬおお揺れた？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Se ontem era colorido , hoje já só vejo sépia Lascia questa sensazione anche a me. L’età dei colori di seppia, delle cose semplici per forza, dei panni lavati a mano, delle comitive al mare, degli amici che partivano a giugno e tornavano a settembre,della mamma in parannanza,dei nonni seduti in cucina,del cinema la domenica. Para mí que muy poca gente en Huelva va a marcar su casilla en la papeleta sepia. Grazie 😉ちょっと待って！なんか撃って来てる！ クロバット　の　ちょうおんぱ！　▼ －ドンキーリターンズ　part８－ The days of the Brig feel a lifetime ago. I have been often mistaken in other photos with a sepia finish Yg diinget sepia cuma masnyaNo van proteger a toda la vida Estos payasos no representan a GYE, los buenos somos más Serán bienvenidos los indígenas acá, el objetivo es sacar al inepto y sus aliados del poder Roses ... sepia hyacinths ... goldenrod sugar feel sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ¡Muchísimas gracias !また不定期に... じゃあ交換しましょう！！それが平和的です！！！！ あ"あ"あ"あ"！！！！イカァァァァ！！！！結局はキャスをやりつつプリンについて語るとかいう不可思議なことしたよ今回のきゃすのメモ 色々間違えてる 綾鷹生茶対決が起こりそうになった ☺︎＝れみさん プリンはいいぞ えー！？ 美味しいじゃないですかプリン🍮！！ 今度冷蔵庫の中全部プリンにしておきますね！ No es real pero lo usaste para agredir a una generación, gratuitamente. Habla del personaje, de su origen, de cine. Da pistas de tu vocación cinefila y probablemente se entenderá mejor tu postura, pero así, se siente que no cachas. Una pista, cuadritos sepia “Broma asesina”.いい経験だ...風邪気味でキャスをすると事故る そーなの！SNSでなかなか知って貰えない人にミスコンとひなまこ知ってもらいたいなーって😊 勇者ヨシヒコ！！いいですよね！！クスッとくるギャグが大好きです！！過去に好きだった人、気になっていた人をふと思い返してしまう。切ない。 今思えば、なんであの人のことあんなに夢中だったんだろうと思う人もいるけど、良い人ばかりだったな。 上手くいかなくて辛かったりもしたけど、みんな幸せになって欲しいなと思う。 かのんさん来てくださってありがとうございます！！🍮〜〜ヘンテコなキャス来てくださった方ありがとうございます😭 どんな人でも人間だ！！笑 Not sepia. Green and White. It's the strangest thing. Buena aclaración y es la que debería tener el encabezado “No es una crítica de Cine”. Por eso, por la confusión, es que te estás mamando tanto odio. Es buen cine y tiene buenas actuaciones, con momentos de gran desempeño. El Joker? Es el de los cuadros sepia de “La broma asesina”No tienes que cambiar porque a los otros les caga que a ti NO te guste lo que ellos adoran, luego hasta te terminan satanizando y mandando a terapia. Mejor mandarlos a la verga, en vez de adecuerte a sus gustos.Qué pena, ¿No? Que no le puedes dar gusto a la gente.  プリン食べてますよ！美味しい朝には消すよもちろん音質ゴミなのは勘弁してくださいねw プリンはいいですよ🍮Lo mejor de ir al cine en películas como la del Guasón, es que no hay cagados. Hermoso.💖💖💖 たぶんw 🧐 creo que tiene un ligero tono sepia あら〜ワテクシそこまで絡んでました？ 腐ってそう 今押入れから見つかったプリンあげますね！ プリン買ってキャス深夜にツイキャスしようと企んでますPeople who dab are sepia, tulips are palegreen, WindowsLogic is high and so on. Yo creo que me los he leído todos. Pero te recomiendo “hija de la fortuna” y su medio pseudo Segunda parte “retrato en sepia”. 😍🥰🥰名前分かりにくくてごめんなさい💦💦 れいめいですすいませんです！こんどこそ自転車を避難させるか…入るかな… ありがとうございますーーー！ 明日(10月9日㈬)から10月20日㈰までなんてすが。 文アルの舞台のご協力を頂きたいです。 URL等でたらお送りする形になるかと思います。Ni monosexual, ni monolingüe... ¿Ustedes?お疲れ様です Putain, je viens de taper "britpop albums" dans Google pour voir une sélection de pochettes, et effectivement, c'est assez ouf, y'a un filtre sépia/nostalgie partout. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ モンスト系してないと思ってたうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ¿Has pensado en blanco y negro o sepia? もちろんむっちゃん万十ですね！！ カスタードが最高です！！✨✨✨夕方に見る電柱がとても愛おしく思えてしまう The Jokefather 2: Sepiaずとまよ新曲早くない？めっちゃありがとうみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ … 頭ガタガタ こちらこそ、ありがとう🥺✨また遊ぼうね☺️ Te imaginas una ensalada de puñetazos en tu hígado? CARA SEPIA!!!sepiaはエグいSepia 俺も持ってるけどw 仕事場の最寄り駅も人がたくさんいたよ_:( _ ́ω`):_ yo bro can you link me to a sepia go discord im tieed of using amino for the community小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Fam Why sepia pretty are darkgray pickering is not lit and so on 윽ㄱ악 마ㅏ저요 저희 친ㄴ해ㅐ요!! 4번ㄴ이 그극 반모하고 시픈ㄴ 살암 인ㄴ가용! 그극 반모는 못ㅅ해서..ㅠㅠ 글ㄹ애도 막ㄱ 글케 안친하게 구시면ㄴ 안돼ㅐ용 そうだね( ◜ω◝ )周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） なんかそのせいで無駄にスケブ取られない技が身についたんだけど笑笑 ねー懐かしい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… まぁ気づいたところで手遅れなんだけど()Hoses are sepia foxgloves are mediumseagreen water is yucky, and so on. Una seppia che si nasconde credo🙂 Creo q tenía pedido de captura そうなんですね‼️ こちらこそありがとうございます✨ ぜひぜひよろしくお願いします😌 会いたかったです😭 ゆうみさんが私のツイートを見つけてくださったと聞いてとても嬉しかったです(´；ω；｀)ありがとうございます✨in tate modern right ... and theyve full on broken my eyes like we just seeing in sepia 😭😭😭 i hate itttt 헉 이명이요...?꼭 병원가보세요ㅠㅠ병원은 빨리가시는게 좋을 것 같아요ㅠㅜㅠㅠㅜ 強くない(๑¯ㅁ¯๑) 2500超えは、化物やとホンマに思うわ… 헉.. 괘 괜찮으세요..? 병원 가보세요ㅜㅜㅜㅜおわんないよ〜〜😭電話したい、、、 日本で出るまで待ってくださいwあーーーつらいつらい 🥝の味でしたよ！ おめでとう～！私も会いたかったーー!!(*´-`)店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 行きたかったです、、、 バイト行ってきます＿＿＿＿＿＿ ありがとうございますー！！！ わしにアレルギーなんかないもん！！！😫 ダメです😊 りょうかい太郎やで🙆‍♀️🙆‍♀️ よりによってやべーやつの瞬間なwww 風邪気味なのか頭痛中ですよ😅 それな？？やっても他のゲームの休憩がてら2.3試合とかなんだよな🤔🤔 こ、今週のどこかで絶対すぷらする！！きめた！！！！ アレルギー炎症を起こしてるからアレルギー剤出しとくねって言ってもろた ไม่รู้ละ ถถถถ ねえwwwwwwww やべーやつ感出てるからwwwwもぐさんwwww「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください なかよし派だっのですね♥️ うへへ！爪褒めてくれてありがとう〜〜🥰✨ ペチノはめちゃ甘で途中であきt え？😲何？宣伝？ 헐❤❤저희 앞으로 교류 많이 해요!!😍😍 タケヤマさんに教えて頂きセピアさんのファンになりました。 またお邪魔しますので宜しくお願いします☺️Bob Backlund introduces a new belt. It is blush and sepia with a slate logo. Que decís pelotudo? El pibe estaba vendiendo pañuelos, de que chorros hablas? あぁぁぁ。ありがとうございます😭 宜しければお願いしたいです！！眠い帰りたい寝たいもう仕事したくない 엄머 그럼 저랑 친해ㅈ ㅣ실래요..?8冊抱えて帰るよ。重いよ！みんなが帰った後で、部署の断裁機できゅあをぶった切ってきた←ほんと病む寂しいあーーーーだめ連絡こないの無理胃痛い依存しすぎ無理無理無理しんどい千さんは"人でなし"みたいな意味において自己の評価がとても小さいけど、百ちゃんがユキはそんなところもミステリアスでイケメン！！って肯定してくれて、それでいて千さんは自己肯定じゃなくてモモはすごいねってなるからリバーレは最高なんです うん！！( *´꒳`* )「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ かなでちゃぁあ！Twitterでからもう！😭 Non se ne esce più おめでとうございます！😘 ()さん進化したよいプリンを布教する絵師さんの言葉で元気が出ました...🍮「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない えっ！！！！！この曲、一世風靡SEPIAだつたの！？民明書房に載ってるかな…Y el sepia de mañana Deportiva.. 😱😱😱😱😱😱😱 el meu plat predilecte, sèpia estofada amb patates, pro amb moniato, pujem un esgraó, ho provaré per que deu estar boníssim 🤗🤤.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Est. Picked up two hats last week and they announced today they are closing for business this December. Just adds to the long list of Sydney “hat” restaurants closing since July ( ACME Dining, Billy Kwong, Paper Bird, Oscillate Wildly, The Bridge Room, Gastro Park and Sepia).フォロワーさんは優しさの塊だということを再認識、本当に好き Stingの歌、曲好きです この曲はStingのドキュメント映画の1曲目ですね 推しですか... のルチアーノとソーンですね... 最高ですよ 元ネタが何かを説明するためにね！ まあちから依存だからねそれなりにねwThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 今までどのくらいお金使ったんだろう…って唐突に疑問を持ってしまって計算して衝撃を受けて…やめようと思いました。🙄People who dab are sepia, delphiniums are darkgreen, sugar is dead and so on. ありがとうございます❗フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia omelette ちゃんと頭にもえぬきゃっと乗ってる🥴Y Yamako volvió a cambiar un poco los colores de las partes en "sepia". Ahora son más amarillos. やった～～！ありがと！！かわいくできたよ～～！ Hi Lucie...it’s a 8B soluble graphite pencil, carbon black ink, Sepia acrylic ink granulation medium....hope that helps 😊 お…そんな事ないよ？？ラブandベリー→プリキュア→ポケモン→アイカツ…と幼い頃から100円ゲームしてた🤗🤗(小五の時にお金の大切さに気づいて唐突にやめたけど) すげぇー！おめでとおつかれ！めっちゃかわいい！ 自動車整備士の資格は色々な種類があるのですね。Roses are sepia thymes are paleturquoise ; feel sweet and so onこのムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－ してるんですか！？ Ma è peggio per loro perché così lo svalutano sempre di più poi voglio vedere chi lo compra!!! Per un plat de mandonguilles amb sèpia voto convergent 😁😁親指付け根も痛いしもうやだぁ NodeRed is definitely interesting from many points of view ^^本日はリーグ戦がお休みだったので、朱雀公園で4時間みっちりと練習しました。 Sepiaは叩き良化型なので、来週からのリーグ戦で変わり身を見せられるかと思います。 なお、本日のMVPはシュアなバッティングを披露したまさとライトを守ったあみごんりせです。御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 fundamental la lluvia y el efecto sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そういえば、TH-F7でラグチューしてたら、あっちっちになって画面真っ黒になったなぁ。 あのハンディ機は可愛いので手放せない！ 私が小学3~6年の時にめちゃめちゃ流行っててゲーセン行く度にアイカツしてた…😂"傷は舐めときゃ治る"絆創膏可愛い〜！！！欲しい〜！！！ 履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Sarà l'ennesimo allenatore che verrà esonerato a breve per mancanza di gioco e risultati vedrai e il Milan non tornerà mai più siamo diventati una provinciale che tutto il mondo percula fcd คือไร 555 なかよしー！懐かしすぎる！涙でそう。小学生の時、楽しみでした。美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/出勤１時間前です El JLopezAlegre dient que el Girauta és un tio BRILLANT... M’ho estic posant en bucle, mirant un pòster d’Einstein i un altre d’una sèpia, alternativament. マジですか⁉️⁉️⁉️やった‼️❤️ ありがとうございます✨ E a cena spaghetti al nero di seppia?メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 キャラメルさんおつありﾀﾝｸﾄｯﾌﾟぅぅぅぅぅぅぅぅぅ✨✨✨ 何ですかそのJKポイント高そうな名前 Si dicha sepia está un poco seca, y la quisieras condimentar, por ejemplo, con un poquito de salsa de perejil, al pedirla tendrías que decirle al camarero una cosa graciosísima... Couleur sépia. Almuerzo en Bar Beverly( Marxalenes). Sepia con pan a la plancha, cacaos collares y variantes😋RecomendableTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） だよねぇー NodeRed is definitively missing :)押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Dreams are filtered. Reality grainy. Memories sepia. 🌳🙏🙌🍄 🤫 🤥 คอนโดเราボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ HABIS AQ CUMA SEPIA KANそれは長く力強い尾を持ち、物に巻きつけることができる。 嗅覚に優れ、１日に約3万匹のアリやシロアリを食らう捕食者である。 哺乳綱有毛目アリクイ亜目。学名Vermilingua。 アントイーター　アリクイそれは細長い舌を持ち粘着力のある唾液で獲物を捕らえる。 それは強大な鉤爪を武器とし、大きく腕を広げ威嚇し、蟻塚を崩し、木に登る。アイカツ! 7周年めでたい〜🥳💓👏 Saludos jefe, relevantes e interesantes acciones de un buen gobiernoコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ いくか！ sepiaはいつあいてんだ？w 所謂一つの恋愛バラエティーですか？せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 ... por una documentación del patrimonio inmaterial...  動いてるの初めて観ました可愛いです😊めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m こころでちからをある程度上げればそこそこは出るけど300前後かなwHis fingers traced miserably across the relic. He beautifully aligns his feathery body next to yours on the sepia divan.Noses are sepia daffodils are orangered sugar is sweet and so on こころ厳選出来てないからキツイのよねw 戦士のMP枯渇したら魔法使いとか僧侶にロトの剣持たせてギガスラッシュしてるw 木村屋行きたい また千葉県に向かってるらしいから気をつけて😧 においぶくろゲーだとジェム回復が捗っちゃう(^q^) Es el efecto sepia Una está en blanco y negro , la otra está en vieja!!! Perdón en sepia. 1984年に国際規格として採用されたようですが、それまでは取り付け大変だったと想像します。大変だからこそ手作りの部品を作ってしまったり、工夫する人も多かったと思います。 かなちゃん〜。゜(´∩ω∩｀)゜。 相変わらず口悪いよ〜wGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b たまには明石行きたい。。 お試し会員ベースでも家族会員なれるんですね、φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ今週末3連休の台風ってまた千葉県ヤバない😧 それな…最高だよね😂😂 *sepia tone*あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）お昼ですよ It's pronounced "sepia."本名って言っても改名なんだからそりゃなんでもありだろって思っちゃう＞セクシー・ヴィーガン Por favor, démosle un voto de apoyo, lo que debe laburar para levantar al muerto, y con lo maloliente que debe ser el sepia "Alber" !!!ねっむ カートランシーバーもそうですが、取り付ける場所がなくてコンソールボックスの側面にタテに取り付けているクルマ、ありましたね。 その件と綺麗な電波と汚い電波と電波法遵守の話はまた別ですが。 💯ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Noses are sepia foxgloves are navajowhite sugar is sweet and so on IoTデバイス対応だそうですよ。No se me hizo tan triste la película de "El Guasón". En el trabajo habían compañeras que, me contaron, salieron de la función temblando, casi llorando. Una de mis mejor amigas tiene un hermano con un problema similar, no soy nueva en el tema, tal vez por eso.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ ぜひお願いします(_ _)Acabo de comprarme un "juguito de me vale verga tu opinión". かのんさん！！！誕生日おめでとうございます！！🎉🎉✨🎂 これからも美味しいプリンを探していきましょう！🍮🍮 なるほどー。 いろいろ考える事があるようですね (＞人＜;) おはよう😃 今年2月8日の省令改正で技適シール、技適マークサイズ3mm以上の規定は廃止されました。CCNさんの通りです。Qué triste que no consigas tantas personas que opinen como tú, debe serlo, sí.発展後退国… แถวคอนโดเบย2枚目のとこのモノローグが複雑な想いが綺麗に言葉にされてて私にもわかって好きでぇぇ…Estuvo bien. 4/5 estrellas... El actor se veía súper jodido, le echó ganitas al papel.はわ～～～～！！！！！！！雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー (*`･ω･)ゞ今のところは参加希望で！！ Modo sepia Jajjaはぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－ さすがに週末はノーチャン('ω'乂) 台風ってほんと予定狂うから困る( ˘･з･)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Gran atleta y pieza fundamental al servicio público!!! Gran persona el secretario apoyando el talento de mujeres trabajadoras y deportistas Sepia ha muerto, solo, feo y muerto 住まないとわからないことがいろいろありますね。 話をそらしてしまいましたが、便利な環境って普段は気にしないですが、当たり前のようで大きな財産ですね。やはりザビーは伊達じゃないな… 上手すぎる😟阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）今日もお腹が痛いね封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ごもっとも。しかしだからといって煽り運転してはいけないのでそこはお互いのマナーやモラルを高めないといけないなあとおもいました。A is pressed, so in sepia.Soy canción de Manuel lágrima, distancia, nudo de garganta, recuerdo sepia. Ausencia de risas, tristeza de casa...女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） あのNo. 1だったやつか？ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 離島の景色もいいし、リタイアしたら住みたい都市のひとつです。 西日本は暮らしが便利です。 今住んでる千葉県は一見すると東京ですが、神戸や高松より不便だと思います。 Es en sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o I mean agent 3 is also wearing the hero armor replica instead of the proper hero armor so this is likely an oversight like that. Still odd the pants don’t match though, I wonder how that even happened? It’s reminding me of Sepia Go and how your pants didn’t change with your ink. せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ めっちゃ女の子って感じの声で(*・ω・)ｳﾗﾔﾏｼｨ…I accuse Lord Sepia of committing the crime in the in the shop with the dagger! 高松って、実は日本有数の便利都市ですよね！営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド ありがとう！ めっちゃ声かわいい( ´,,•ω•,,`)♡ 大好き！！ 田舎なのでよくいます。 今まで、学校や無線など何度も受験しましたが、宿泊や交通の心配をしたことはありません。 大都市近郊にいるとあたりまえに感じてしまいますが、恵まれた受験環境なのでした。 That thing (apparently known as Sepia Bandensis) is awesome. Sepia by ABH matte lipstick 😘😘 三車線あっても一番左がガラガラだったりするわけですよ。左車線からきちんと使っていればトラブルは激減するはず。その辺の啓蒙も足りないですな。 提出物に問題が無ければ 「講師研修修了証」が届くはず。 複数コールがあると、使い分けが面倒そうですね。 移動局制度が廃止されるといいのですが…。 なんでも待つのは辛いですな… Millor la torraeta de sepia(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) ヒミンさん！！happy birthdayおめでとうございます！！🎉🎉🎂疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。E o tom correto da cor é esse mesmo mais pro sépia que pro preto e branco おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノI don’t like that Mad Max filter, it’s like Sepia on steroidsなくるさん以外の曲書きます。 AIR Pure Ruby Sepia METATRON Angel Layer I am ''END" folern Lost memory ファティマ A.R. Hacking to the gate Fracture Ray Say A Vengeance エレクトロサチュレイタ C05M1C R4ILR0AD Paradission 雪女 χ段 sentimental snow Cyberozar 続きます↓ おはよーございまする総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sepia C200 klingt für mich eher wie eine tragische Auswirkung der Überfischung... 😏 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 知らないよ( ・∇・) 好きな人に聞いてください Trying to find some cephalopod examples. There are lots adopted from latin but not sure this what you're after- loligo and sepia are two eventually became generic names. 違うやい！直葉をリーファって言う人と、お胸だけで判断する人は敵だ(=ﾟωﾟ)ﾉEn fait, je sature complètement de cette direction artisitique sépia, rouille ... Aucune diversité dans les décors Et en rajoutant le fait qu'on doit marcher très longtemps, bah ca me fait chier Yo también necesito la version en color. Y en sepia. Y en negativo. Y en mosaico.Going to sleep listening to Joker soundtrack. Hopefully I don’t wake up with the world all Sepia. 数字もすごいけど、単位がｔ！！！ Sepia. ;) I don't have this but I have a Sepia Refractor PSA 9 if that interests you You get a family photo album, full of sepia-toned faces of people you vaguely recognise. One day you sit down and try to trace out the family lineage and notice the dates don't line up, that some faces flicker out of existence in seconds while some stretch decades, unchanged... unos espaguetis de sepia con gambas y un poquito de ajo negro ummmmmmHoses are sepia roses are mediumblue sugar is sweet, and so on. Tinha vezes que a foto era preto e branco, sepia, azulado...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Colors! It seems like.. a little sepia? I'm not sure. I like it.Headpiece (page 130) from IO E ALTRO Ralph Steiner, Alfred Jensen Photolithograph with wood and sepia diazo printed in black Vamos a hablar claro para que lo entienda todo el mundo, hasta los que son un trozo de sepia como yo (siguen los insultos). A mi modo de ver, una gran parte de la afición del Villarreal tiene claro que el Celtic no es ningún cáncer para el club. ¿Así se entiende mejor? Respecte parlo a la taula, que te catagoria. SEPIA Jajajajajaja jajajajaja jajajajaja jajajajajaMe mama como en Breaking Bad ven a Mexico con efecto sepia JJAJAJAJJJAJAY por ese aceite industrial, posiblemente reusado, es que me duele la espalda.Yo no creo que sean el fruto del plátano, sino la cáscara, son cáscaras de plátano enaceitadas.Me duele el estómago por haber comido de esas frituras "naturales" de "platanitos".¿Los hipsters soñarán ovejas sepia?...Roses are sepia violets are lightsteelblue water is black, and so on. Thank you Sugu ♥️ Just learnt to make sepia edits so decided to give it a try Esperemos que no meta la papeleta del congreso en la urna del senado y la papeleta del senado en la urna del congreso. Blanca= congreso Sepia= senado si señor... Nacho era en dos entregas... pero también había un coquito lee. Recuerdos en sepia William, ni siquiera en blanco y negro...Noses are sepia mimosas are orange sugar is sweet and so onNoses are sepia roses are darksalmon sugar is sweet and so on仕事終わったー(｡-ω-) あしたお返事返します。Hoses ... sepia narcissuses are papayawhip sugar be sweet and so on È solo un mangiamer.... Non distingue una seppia da un calamaro.  Porque el renacimiento fue verde...eso lo sabe hasta mi prima la del pueblo. Los 70 en España fueron en blanco y negro,los 80 en sepia...y el renacimiento verde,claro Chiamate pure Don Seppia tanto.... How did you make the Athletic look sepiaEl plato de denomina "Flor de sepia en líquido crujiente". Lo siguiente ha sido unas navajas con cuacharadas de gelatina de navaja y crema de naranjas, que aparecerá en el menú degustación del restaurante aue lleva su nombre.Abemaでpso2エピソードオラクル視聴 気がつくとpso2に1年オンラインしてないらしくて課金抹消するってメール来てたけど、アニメ見たら無性にオンラインしたくなった。 生アフィンに会いに行かねば！！相棒！！ Do hipsters dream of sepia sheep? C'est fou comme cette période du jeu vidéo était particulièrement sépia et monochrome. ねんどろいど化が切望される！ GROUP T 1. Malfunctioning talking toys (voice muffled/too slow/Elmo talks like Action Man) 2. American basements with flickering lights 3. Sepia photographs 4. Music boxes アオリたそォオオ！！！（信者） とりあえずティッシュ詰めとくぞ…👊みんなでゲーム楽しいね かわいすぎかー！🐰おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 俺も初めてPV見たとき同じ感想を言いました！w起きれたのでお仕事するよ〜〜🤩おなかすいてきた！ アフィン可愛い！ やばいしWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】なうぷれ Pierrot/SEPIA インディーズ時代の曲だけどピエロの曲で一番好きかもFoto de perfil a lo Halloween ❤️ pero en sepia 😆 ほんと闇っすわ…(´；ω；｀) それでもロト装備揃わないぞ٩(๑•̀ ₃ •́ )۶ I doubt it's something most white people actually consider. My decision making process never involves "this person is 7 shades of sepia darker than me". People are people, and they're all worth respect and civility; at least until they prove to you that they're not. 俺の5分の1じゃまいか(^q^)Noses are sepia lotus flowers ... burlywood : feel sweet and so on どんだけ突っ込んだのw冷静こそが俺の取り柄だから！　ね、みなさんもそう思いますでしょ？　俺は冷静こそが取り柄だ！ …なに、なにそのｗｗｗみたいな。うそこけーみたいな。 －ピクミン２番外編　百戦錬磨ズームイン１－ Las y los trabajadores/as al servicio público, merecen el reconocimiento por su importante labor, muy buen trabajo!! Le sobra sepia a Torra. 夏侯淵余ってるからくれたるわw Después algún pelosucio hace una película con eso en sepia, la miran y dicen ayyññ ke fuerteñl คุณเปิ้ล I went with Sepia on yellow!SEPIA聴いてHace cuatro años pensé, ingenuamente, que muchos madrileños, tanto votantes de PP, PSOE, de Cs o incluso abstencionistas, 'sacrificarían' una de sus tres cruces en la papeleta sepia del Senado para votar a alguien del prestigio y de la fama de Savater. Me equivoqué rotundamente. Empiezan los acomodos. Estos días veremos a varios en modo camaleón color sepia.お疲れ様です ありがとうだに゛ゃあ゛ん！ Ich finde für die so Erfolgreiche Homöopathie sollten die Preisgelder für Arnica, Pulsatilla und Sepia wesentlich höher Dotiert sein. Am besten Pro Preis einige Tausende € ;) ミスコン フジテレビでエゴサして知りました ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸありがとうございます😉👍🎶 understand皆さんフォローありがとうございます😊お返ししました！！！宜しくお願いします✨気軽にお話しましょう〜🌸うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー もやしみなさい😪💤💤 なにそれwwwヤバない？ そもそもだけど開催地 is どこ…？ コピックはサクサク塗らないとペンの動きがそのまま柄になってしまうので、素早くクルクル塗ると比較的塗りやすかったりします！みこさんならすぐに上手になりますよきっと😊❤️ Legumbres, verduras para cenar, algo de sepia o calamares o asi para un arroz mañana y un poco fruta ごめん、違います。(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) お腹空いてきました😊食欲の秋🍁かわいーー！！さいこーー！！！！ 晩御飯のネタになったようで良かったです〜！😄本当にこの時期はほっこりしたものが美味しいです！ お疲れ様でした！ めっちゃ笑いましたwBruh Why sepia gerbera daisies are powderblue pickering is not lit and so on いえいえ〜 いいですね！明日は肉じゃがにしよう。晩ご飯のネタ頂きました😁 No orixinal poñía sepia.かっこかわいい…ああ…(昇天) 私も中間テストが終わったらすぐにでも描かせていただきますからね…！Inspired by the death-screams of your enemies, try wearing a sepia-toned robe this spring肉じゃがが美味しい季節になりました 三連休やけどどっかあいてるやろか？Thanks again to everyone who supported Sepia Tears these past few years. As always, comments and feedback are appreciated — in fact, they're a huge motivator for every game developer! We hope you enjoy this story, and please stay tuned for more gamedev updates this year! ✨ Sepiaパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 Sepia itu dekき ょ う は ね るTL見ながら「今日は何の番組やっとるんや？」って思ってた私は最後のびーずだけチラッと見ました。テレビ環境欲しい〜Mi novio sabe que la mejor forma de que se me crispe el ojo por una milésima de segundo es ver una foto que estuve editando capita por capita y preguntar "le pusiste como un filtro sepia no?" pero todavía no me acostumbro. 予定空いてるYO！ やだぁやっぱり病んでますかね〜〜🤭笑笑 自分ってどんなレベルでヤバいんだろうって日々考えてます😂 初めてでこれはめちゃくちゃ上手ですね…！🤭✨もうご存知かもですが、くるくる回すように塗ってみてください🙋🏻‍♀️🌸内田有紀さんは1994年 旧河田町のフジテレビで裏方やってた時にﾄﾞﾗﾏ撮影してるスタジオに行きました 当時、ﾐｰﾊｰみたいな事はハズイと思ってたはずなのだが(笑)フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる もりもり！昨夜録画した音楽番組 CHAGEandASKAの登場に 大喜びの娘 ｢チャゲアス ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣(笑) ｢ASKAー!!CHAGEちゃーん!!かっこいいねぇ♪｣と…🤣 そしてひと言 ｢万里の河を歌っているところも 放送してほしいなぁ～｣ …やっぱり『万里の河』推しなのね🤣 分かるなぁ…って思うツイートをする可愛い名前の女の子！ 🦑認識されてる自覚すらないけれど とびんじょる 別に無いベイスターズ ファーストステージの敗退決定… あぁ… 。・゜゜(ノД`) 一時期はどうなってしまうかと思いましたが CSに進出できてよかったです 今シーズンも楽しませていただきました ラミレス監督、選手の皆さん ありがとうございました 来シーズンも応援します ねー 当日行ってそのまま帰るつもりだったけど、前泊したほうがいいか悩むわ〜リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV帰るぞ〜〜😇la sepia esta súper infravalorada Wofür hilft Sepia C200? Gegen Rechtschreibschwäche? 見たいみたい～～～～～～～～ 暇だと思われたくないので、少し寝かしてから作業しますw ご来店ありがとうございました💖 セピアで大人買い(*´艸`*) 美味しく召し上がって頂き嬉しいです✨ 昭和を楽しんで頂き良かったです☺️💕 Cuando piensan que lo chulo se arregla con efecto sepia o blanco y negro. 何度でも起こすよぉー きらめーく奇跡ぃーー🙄🙄キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いWichtige Preise in der Medizin Nobelpreis Krebsforschungspreis Immunologiepreis Robert-Koch-Medaille Maddox-Preis Wichtige Preise in der Homöopathie Arnica D6 6,99 € Pulsatilla C30 10,80 € Sepia C200 15,10 € Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉｷｬｰ 초멘이지만 저거 근처에서도 파는대 입냄새 제거용으로 팔앗는데...ㅇㅁㅇ うんうん( ｰ̀ωｰ́)ﾞ色使いがとても好き…(あと手の曲線が好きです←) Σ(ﾟДﾟ)ｷﾞｮｯ それな〜〜！！考えた人天才かよ…🤦‍♀️(全然少し前どころじゃなくて驚いた…月日流れるの早すぎ😇😇) やった〜 ちょっと加工入ってるけども、この色合い良いよね(*´艸`) 色合いがめちゃんこ可愛い…🥰 ありがとうございました❣️ じっくり見せて頂き感動✨ 可愛いですね～♥️ 私も欲しくなりました☺️ タケヤマさんとご縁に感謝です🍀✨ |ω・｀)ﾁﾗｰﾘ… おぉっ😳😳嬉し〜！！！ 少し前にモカランドが期間限定で設置されたの感動だった。。( ˘ω˘ ) ありがとナス！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Grey Sepia Amber Honey Viridian Rose Coral Ahhh. Y bue..puede ser.. aunque lo recuerdo..era una hermosa luna algo naranja sepia..pero puedo estar equivocado..besos. ありがとうございます😊 モカちゃ… 最近は、半島の国々のニュースで日本のメディアはネタに困らない程、沢山ありますね。それも、行動内容が理解できないどうしよもないニュースです。出来るものなら、無視が一番ですが。近いのでどうしようもない感じがします。A group of Christian moms are sepia, amaryllises are greenyellow, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on.Roses are sepia lavenders are mediumaquamarine ; be sweet and so on おお！ 両日いいなぁ✨✨ 反応ありがとう！ 号泣しながら看護協会に訴えかけてるので😭 my screen flickers from white to sepia every second when I enable flux on my Linux desktop. I am running Ubuntu 16.04 lts, running latest version of flux through the terminal. Please help, my eyes need itAy, mi estómago. チコちゃんが「ボーッと生きてんじゃね～よ！」 なら、 高速では「トロトロ追い越し車線走ってんじゃね～よ！」 ・・・って感じですよね。激しく同意です😎Ya quiero llegar a mi trabajo, hoy vengo muy cargada.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )なんか知らんがうっかり朝昼晩と三食しっかりがっつり食べてしまった…マジで！？！？！？ ( ´･ω･)ﾉ"(._. )ﾖｼﾖｼ ん？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ありがとうございます〜！！😭✨ フォロバ失礼します！ ありがとうございます🍅 なんて親切な🐏✨ フォローさせて頂きますね☺️ 셋ㅅ상에 소통 열심히 할게요ㅠㅠㅠ사랑해요 무명님 優しいので許しません💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢Trying out new Mitsubishi sepia ink pens there, very nice (well the pens are, not so much the drawing!) 仕事早いですね！ まさかのネギ並べ納豆チャレンジ(!?)だったとは... ff外から失礼します 神山羊さんのcutやぬゆりさんのフィクサーなどをギターで弾きながら歌っていましたよ！ あと、野菜を並べていた夢のことについても言ってました！(ネギだったそうです、しかも納豆をかけられるとかいうほぼ悪夢) Dos sobres como en las anteriores uno blanco y uno sepia! Vaya Vox o no vaya! Si va lo incluirán en el sepia! Nasty new medium fades into sepia cuddlebunnydom two generations hence. Rince and repeat since the beginning of human civilisation.オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) Estás hecho un cara sepia de cuidadoNoses are sepia narcissuses are lightskyblue sugar is black, and so on. 両日行く！！ ありがとうね~ ！！！🌷\(　˙▿˙　)/♡ ありがとうございます！パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )えっなになにどうしたどういうことなの 無事に逝けたのねなんて可愛いんだ…今のか。動体視力やべーな事件簿アニメの7話見てなかったんだな…仕事おわんないなるほど？そういう？数トンある物体がどこからともなく降ってくる…Sepia Spike Spiegel日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 분명이 처음 봤을땐 100단위였는데.. 샘 짱이네요 뭐야 샘ㅁ 왜 알티타요? 아잏 장난인거 아시면서 아잏 コンビニ止めか宅配ボックスを今後は活用！（笑） 毎年毎年台風来てますよねwww ありがとうございます！！ それでは当日よろしくお願いします〜(*¨̮*)せっかくだし魔改造するか！ おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 乙乙ww ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 아니 저 진짠줄알고 광굉 울면서 들어왔느넫 세상 이게 모람요仕事終わった〜！ キンブレ買いに行く！！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 無事逝けました須田さんのライブ初めて行ったけど凄かったよ(語彙力)人が多いところは本当にしんどい わわ！！！ありがとうございます🙏🙏🙏カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Blood sausage and sepia fillets with a side of papaya whip swiss cheese on a bed of creamy wine ももぷり🍑🐰 🍑Hoses are sepia freesias are greenyellow sugar is sweet and so on目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。出勤１時間前です 아나 무명님 징짜 깜짝 놀랏잔아요...징짜...징짜 깜짝 놀라서 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠNoses are sepia violets are mediumturquoise : feel sweet and so onPeople who dab are sepia, columbines are lightslategray, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.Roses are sepia bluebells are lightsteelblue spice is lovely or whatever疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 -Tjena steffe vet du vart brudarna är? -Har ni fest eller? -Fest? Nä hehe.. OLW - När du har något som andra inte har. This is so cool, we are literally the first generations to witness commercial space flight take it first steps. In a century, who know how many celestiaö bodys humans will be on in the solar system. 推しが二人もいる！！！！😂😂 可愛いいいいい。。 かっっわ……あっでた！　この毒キノコの…１upキノコのできそこないその二　－ゴエモン１　part５－今のうち防災用の買っとこうかな・・・カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 축하해요!!なんか変なとこ押したかもTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ライトセーバーの類いもないし今度こそ明かりを用意しないと…ジバリアレベリングハンパねぇwww台風こわい…やだ…熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよ🐰 ゆってぃ もぐさん 好きな曲ってなあに？ 確かに、、 レアですが、需要もなさそうですね💧小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿I legit went through my fancy album book and was just talking to myself about how much I loved the aesthetic with the slight sepia filtering to it and now they go and do it again ty mr JYPどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ "La mejor campaña para JxC, sin lugar a dudas es la de Fernández ofreciendo políticas color sepia"There are grainy sepia photographs tucked into some of Fontaine's control, then you can have your revenge, and we must be too. もうお昼だけどおはミコー！そしてクロさん初めまして、フォロバありがとうございます〜！(*´∀｀*) どうぞよろしくですっ！✨しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 JORKER いい時間なかっあからカフェ籠ります。 あの時お迎えしたチャーミーちゃんは全員リビングに並んでますよ〜！笑 昨日はありがとうございました😊お話できて嬉しかったです🌈またお邪魔しますね！ ワークショップ何度やっても楽しいです！これからわくわくですね☺️夏の終わりだしSHIKIのSEPIAがずっと脳内で流れてる。 ぜひー！久し振りにお会いできるの楽しみにしてます(*ﾟ▽ﾟ*)。 着々と予定をこなして暇なう おそようございますほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Noses are sepia, narcissuses are silver, WindowsLogic is high and so on.すげえ涼しいな、快適だなって思ってたけど秋か。10月だもんな…クンフーwa sepia-toned sasquatchNoses are sepia peach blossoms are crimson spice is sweet and what have you それは残念だ😭 欲しがる人も少ないし、自分も今は使わないかな・・・久しぶりに宮ヶ瀬へ来た やったー！！ 私も両日です(*¨̮*) 連絡してもいいですか？？ いきまーす！張り切って両日行きまーす！台風どっか行けー！（念） 青い鳥じゃない鳥鍋 ユナさんびじゅ祭行きます？？ Honestly, I agree. Swedish fish taste like someone put a sepia filter over them. 🐦 🍲ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )着々と台風が日本に向かってるよねー。誰やねん雨男。。。 昔は国試でも1ヶ月でした。 最後に従免取った1級は郵送日から5日目位で到着でしたから、目玉が飛び出る程びっくりしました。3/4級を国試で最近取られた方も余り変わらないらしいです。 昨日もうれしびっくり！ ありがとうございました💖 晴れて良かったですね☀ いつになるかわかんないけどがんばる・・・🐰 ぐるぐるぐつぐつジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Di que el apodo de Sarita sepia y Sarita buitre fue creado por La Chapoy está grabado eso está bien por tu televisora Ay, esos viajes...Ossi di sepia. La relación con la tierra áspera. Montale, por razones antiguas y ya incorporadas como pasado. とっても少ないです😥 インナーハンドル持ってるんですね！ 友人のボレロはメッキだったのですが部品取れずに廃車となってしまったので... 数少ないよね🤦‍♂️ メッキのインナーハンドル持ってるけど、あれも珍しいはず🤣 綺麗になってる！ ですね😭😭 なかなかこれも出てこないですもんね💧 結構いい値段ですね😂ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) うぉしゅれっと 切れ痔かなお昼ですよ ンヂィッunityもbrenderも一個ずつ理解しながらやってる・・・果てしないToes are sepia marjorams are peachpuff everything nice is sweet or whateverHoses , sepia sages ... lightcyan sugar is sweet and so onシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )イーハトーブが岩手で、ハーナムキヤは花巻だって何となく分かるんだけど、ユグチュモトって何処や……おなかすくとかねむいとかが作業の邪魔をしてきます ぼくも今のうち構想だけしとく・・🐰At three cuils, the world is in sepia.  お疲れさまでした・・！I'm remembering how I wished the Vaude-Villains had wrestled their matches completely under a sepia filter. アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)The Fiend's greatest power is paranormal control of the Sepia filter.  昨日はありがとうございました💖 あのチャーミーちゃん(*´艸`*) タケヤマさんとお知り合いだったとは✨ 素敵な繋がりに感謝です💖 沢山の夢を叶えて下さいね☺️✨トリガー帰ったらみるー！しんどい ていうかなんぎい楽しみ増えて嬉しいー！リバーレだけ新曲2曲なのは…！？アプリ内でなんか増えるのかな…！？ C'était à l'époque où la radio était en noir blanc. Juste après l'époque où la radio était en sépia.ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)僕の脳みそいい加減起きてくださいThis feels like a very sepia day. かわよつりめツキさんのきゅうけツキさんだウサ🐰 前に顔が何となく吸血鬼っぽいと言われたので吸血鬼になった狐 母かわよすぎ・・・？マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Lo triste que es este Boca, le metes un efecto sepia y te gana un Óscar por película dramática 昨日はありがとう！凶を引いて、結んできたから、いいことばかりになるよ。 Take a photo of a Republican leader, put it through a sepia tone filter, and presto! You’ve got a fascist!シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Y vino a hacernos compañía.💖なんかだるい妹に感想話しまくってたらカラコンも外さずネイルもメイクも落とさず寝てた笑 起きて15分で全て準備した私天才(ﾟ∀ﾟ) ひえっ1人でりゅうおうチャレンジしたけど時間が15分しか無くて時間切れになった／(^o^)＼ 1人でもギリギリ勝てそうやな(^q^)i pray that yg doesn't use any sepia filters this time封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 種類によりますが、南関東区域のオープン局は殆どSamsungですね。 ノキアはSoftbankに多いです。（あっ、やばい、こんなに詳しく書くと仕事がバレる…）what the hell is this weird sepia filterToes are sepia heathers are orangered everything nice is fiery or whatever おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ`Д´)ノ彡 ┻━┻パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)  ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 놀랐잖아요..ㅜㅜ lmao I liked the one that was a flanged pitch riser lol i think it was called “sepia” おはようございます。 講習会は従面来る迄1ヶ月以上…最後の選択肢かと思います。 REVIVEにも入ってないやつだ💡たぶん一回も聴いたことない… わしもSEPIAとNoahとネバブルが聴きたい👩‍🎤Estou falando do tom com que colorimos a nossa história. Lamento por quem vive em sépia, deixando-se desbotar. Martha Medeiros, crônica A farra dos sentidos 헉.. 무명님 ㅠㅠ 제가 많이 사랑해요...♡♡ 으악 악ㅠㅠㅠㅠㅠ트친소 못봤어요ㅠㅠㅠ 으으ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죄송합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ ( ・ω・)おはげっちょもプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) そうか！！陽キャの頭が核爆発起こせばいいんだ！！(違う)名前のルビがすずむろけんいちって誤植やば……  Maravilloso Montale! En un viaje por le Cinque Terre,con unos amigos de Sestri Levante, visitamos la del gran escritor, en Monterosso, el pueblo donde pasó su infancia y cuyos ásperos y magníficos paisajes ligures le inspiraron su “Ossi di sepia”.Inolvidable. ひえっ ちべたん大丈夫なん！？😭腰もだけど足も無事…？ お仕事でしたもんね💦 確かに！外国みたいですね☺️💭 おはよねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 親孝行として、母を旅行へ連れていきたいです！！！おはよう〜〜 おー楽しみ😂✨ ほんとめっちゃ雑でごめん、ww 時間あったらもうちょっとちゃんと描くネ……笑 かつて、情報処理技術者試験では電卓持ち込み可だった時期が 有ったそうですが、四則演算のみのもので、禁止機種リストが あって、それとの照合作業が試験開始前に有ったそうです。 アマチュア無線の場合、最近はlog(10)3=0.4771まで見なくても 良いように思います。一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー え好き。。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/pengen ngomong males kerja tapi ga boleh gitu ih skskssk semangat sepia😤✊おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Such a beautiful moment.❤️ おめでとうございます🥳👏🎉 おーあれは食べる価値ありますよ☺️👏 数量限定らしいのでまだあるか分かりませんが。。 この前新作の1話観たけど初代見終わってから観た方が良い気がした…🤔 ワタアメは食べますね( '༥' )☁ いや〜偏見ておもしろいですね😂😂 そうなんですかっ！😳💕 私まだ1.5倍は食べてないので次食べてみますね！ You're welcome. I can't believe it's been a month already, time goes by faster and faster each year. And this particular clip really reminds me of MJ's ITC sepia colored video ❤ Boia già 😂 海外に逝くのかww Jcomprends! En tout cas hâte de voir ce que tu vas faire au sepiaHoses are sepia petunias are darkviolet everything nice is fiery and what have youLe film s'ouvre sur des photos sépia d'un enfant battu avec des lunettes à côté d'un vieux barbu en robe. SepiaAlguien le puede decir a Sofía que deje de poner esa cara de sepia?? Si al menos no fuera un montaje lo entendería pero se ve a leguas que si 2x in moss green w/ white ball ( each) 1x in sepia w/ white ball () 3x in olive green w/ white ball ( each) 1x in moss green () 1x b/w misprint (raw edge, but good print quality) () 1x b/w misprint (ink too thick) () 1x green misprint (ink too think) () Infatti su quello non posso recriminare nulla, anche se la strategia della seppia usata in maniera cosí sfacciata vale un po' come insulto. (L'ho aggiunta al condominio di mia iniziativa, spero non se ne abbia a male.) La segunda la iluminación con tonos sepia le da un poco de nostalgia a la fotoPara mi abuela: Cluster of sepia coloured stars Though I repeat the magic words Cluster of sepia coloured stars I still can't see you anymore Que bonito y triste al mismo tiempo en la voz de mi bello Gackt Claire〜月の調べ〜Han nombrado a Albalá, ya le han alegrado el mes al cara sepiaRoses are sepia tansies are deepskyblue sugar is sweet and so on He just needs to drop the lie now, sepia 100% didn’t win a go4 in y2 and neither did this kid Sepia 大丈夫やよー！！来て貰えて嬉しかったわぁ。やっぱフォロワーさん来てくれるとほんと良い...大沼さんの曲は深夜に聴くと覚醒する作用があります 本当に短い時間でした！！ごめんなさい！！！She's now maybe having a dream because it's all in sepia tones, but the ghosts where all maniacally laughing as they surrounded her. And now she just got out of bed BUT SOMEONE ELSE WAS IN BED WITH HER and she didn't seem to notice/care?? ありがとう(*ˊᗜˋ*)/ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ* It’s been 20 minutes and stilll no proof, I don’t remember you winning and I know for a fact sepia didn’t win either.空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 だ め で す笑えないことばっかりだったよな いつからか 積もり積もった思い出に クラっとくるわ！ うみなおしの歌詞です本当に好きA couple weeks ago I tried uploading the video again, this time altering the visual content itself to see if that was enough to avoid being hit with copyright. I put a sepia filter and a blur filter on the video in an effort to avoid triggering the bot. No luck.風呂入って復活🛁 そして絶望だよ 早急な睡眠、又はネギに納豆かけて食べましょう Eh più o meno 😂🤣😂🤣Sepia Archie Andrews Sepia didn’t win a go4🤔 Are you trying to make me laugh? Sepia has not won a go4いわゆるオール状態、最低最高だね課題もう食べよう 徹夜日だと最高ですね！！ 僕は今から課題を燃やさないといけないので...おのれ課題の進行止めるマンめ... 深夜配信でしたね〜〜！！ これはキレていいですか？これで課題は死んだな、よし 海外逃げるか💨まさかのカット歌うとは...最高かよ... 起きてました、最高でしたねBon je me rend compte que j'ai plus d'encre noire pour l'inktober donc je vais faire avec de l'encre sépia c parti (soyez indulgent j'ai un skill très bas à l'encre eh)深夜配信ン... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノNoses , sepia peonies are darkseagreen ; be sweet and so on What about sepia? Asking for a friend  초멘인데 저거 한통에 천오백이라는거에요? 감사함니다ㅜㅜㅜㅜ Y muchas de ellas en la periferiaThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.People who think neat is a cool word are sepia, bellflowers are dimgray, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. Averland Sunset with a light shade of Seraphim Sepia towards the recesses.新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Sepia tones dreams and dew drop filled mornings... En mi diario no sale en sepia tu notaGoth girl artist on YouTube applies a desaturated/ sepia toned vintage film effect over her video and names her OC Dahlia. But at least she is creating!Creo que necesito ir al sanitario pero me da hueva pararme, y eso que estoy a un lado de él.Aparte de tóxica, pendeja. Sí, se pueden ser las dos cosas separadas y juntas. M'ha quedat molt bo, no tenia masses coses, gambes, musclos, sèpia i trossets de pollastre, un mar i muntanya, però ha quedat al punt. Crec que hi menjat massa, estic ple com el llop de la caputxeta vermella.いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)ma xkè siete passati dal filtro seppia che pure spess fa cacare,(difficile da usare come altri o il b/n) al giallo epatite ?ang dark days talaga ng jadine ay yung mga panget na pics na need naming pagtiisan na gawing icon kahit pare pareho kmi. Sakop na sakop yung watermark or may sepia filter or low quality or blurred na mukha nung dalawa or yung nilalagay sa grid yung pics nung dalawa with fade pa 아아....おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 아진짜 왜ㅐㅐㅐㅐ다들 그래요오ㅠㅠㅠㅠㅠNoses are sepia freesias are lightcoral sugar is sweet and so on 아예 얼음물로 마시면 어떻게 되나요..ㅋㅋㅋ FF14がメインなのですから、気にしないでくださいませ。 ドラクエはすぐ追いつけるから大丈夫ですよー。 それは… 程々に引いて撤退してください笑 -grimy, slow burn, sepia toned ballet of violence. Joaquin Phoenix is the best he’s ever been that’s really saying something. He’s also absolutely terrifying as the Joker which he should be. But mentally ill traumatised man kills people is a terrible trope 分かりました！！今度また10枚ほど溶かします！！()ありがとうございます！！🤗Nunca esperas nada de los guardias de pero aún así, siempre logran decepcionarte. 僕もソーンきゅん出すのにガンナーガチャで10枚くらい溶けました() きっと当たりますよ！頑張って💪 本当にソーンきゅんは癒しですよね〜 早く欲しいです...(ガンナーガチャ爆死) ですよね…最後の方はソーンきゅんの笑顔可愛すぎてずっと使ってた記憶しかない… ガンナーはかっこかわいいが多いですからね〜 ディズィー以外は全部持ってたので…😅 あとは基本推しキャラがガンナーに固まってたせいですね笑Loops are sepia ,looping is man-made and so hate says. Una imagen dice más que mil cubas! ガンナーのリョーさんだった... 안노렷겟지안노렷겟지♡ ほぼガンナーコンプじゃないですか！？ 凄いっすね...尊敬しますよ...😳 아ㅏ...속앗댜Noses are sepia rosemaries are seashell sugar is sweet and so on 基本はゴリカかメグ、あとはテレルチ、周持ち13とまといとかでキルしまくってました笑 それは良かったです！！笑 안기ㅣ가지마요ㅜㅜㅜ Sepia, clarament.Just played: Ooh, My Feet - Libby Staiger - The Most Happy Fella - 1960 Original London Cast(Sepia Records) 무사히 다녀왔습니다!brenderでアニメーションはまた今度だなぁ ワールド作り勉強しよ・・ｚｚｚ Com que no creia els titulars he llegit l’entrevista. I es confirma el titular. És terrible.hELLO BUTI NGA DI PA KAYO BUHAY NUNG DARK DAYS NI JAMES REID EH HAHAHAHA PERO MAHAL KO PA RIN SIYA NON KESA SA EX KO CHAUR. DARK DAYS NI JAMES + KONTING PICTURES NI NADINE PURO LOW QUALITY PA AT MAY SEPIA FILTER. EWAN KO KUNG DI KAYO NAMATAY SA STRESS ゴリ押しガンナーはカッコいい！！😭 リョーさんの意外な一面が見れてよかったです✨✨✨ 全天のおかけでガンナーでゴリ押ししてました笑 そうなんですよ…今もうペンギン育成とモンストくらいしか入ってない😭 나 왜. ㅕㄴ의점 세군데 들렷는데 압어..! อร่อยปะร้านนี้ かわいいー🥰🥰🥰Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 이걸로 해노니까 아무도 제 폰을 안만져욬ㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋ제 사범님이세요ㅋㅋㅋ 괜찮으세욬ㅋㅋㅋㅋ?? 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋいろんな人のキャスに行きたいけどそもそも突撃する勇気がないので無理そうです、無念 초면에 죄송하지만 이대로 시험 쳤다가 나가리 될 거 같은데 판매 처 알수 잇을가요 언니 갔다오셨나요??💗😍 우와~ㅠㅠ 종대야~ㅠㅠ 오늘도 목소리 최고네요ㅠㅠ💗💗先輩が優しさの塊すぎる 見習おう 惚れんなコンパスしてろ Y a quién le importa lo q pensaba un tipo q se murió hace mucho tiempo? Fue en el siglo pasado... demasiada gente idolatrando muertos del siglo pasado sin ver como en el presente muchos sinvergüenzas se aprovechan de esas imágenes sepia, para dominar a los mas pobres de cerebro! Sepia my ass? เกือบครบแล้วนี่ 허엉 진짜인줄 알았어요 소..통 열심ㅁ히 할개요 저 버리지 마요...(질질月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。GOOOOOL COÑOO EL SEPIA 엇 저도 이거 좋아합니닷 ㅋㅋㅋ どうか来ないでお疲れ様です ホントだ！気がつきませんでした😆あざます！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 america is sepia-toned because of all the SSRI inhibitors and authoritarianism...it's fuckedhalさんの絵で復活じゃよ起死回生ですありがとうございます(情緒不安定) 癒しすぎる今ある関係を大切にしよう... 어디서파나요 ㅠㅠ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신세계 느껴봤습니다 .. セピス神ってなんかいそう😄 입안 체온 재보면 영하 15도 나올꺼같은데여うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 감사합니다 이거 먹고 얼음물이랑 얼음 함께 먹었다가 진짜 입안 아이스에이지 됐습니다 ..Hoses are sepia primroses are cadetblue sugar is sweet and so on Doramio yo con la sepia Espectacular 🥰 無課金で全天2凸は凄いですよ！？ たしかに容量食いますもんね... お腹の中から聞いてた娘達とカラオケ行ったらどの曲入れてもマイク持って歌われますよ（笑） 小6と中3です💧 え！？マジですか… 今度試してみますね！ 触らぬ神に祟りなし！ 이거 혹시 그 발포 비타민이던가１勝しかできんかったわ＞全カード獲得チャレンジ ０勝と１勝で景品が変わらないのかなしいなマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) いつか！きっといつか生で聴けますよ！ めっちゃ楽しいですよね笑 無課金でどうにか全天2凸まで頑張りましたわ…容量さえあれば今も続けてるんですけど… ですね～私も食べるの好きです(*´ `*) この前スーパーカップのチョコチップ1.5倍のチョコミント食べたんですけど、めちゃめちゃ美味しかったです🥰🥰 僕生で聴けないんですよぉぉ😭😭 まさかの古参様でしたか...僕も最近始めました...楽しすぎて時間が消えました... モーマンタイだ！ もっかい貼ろう🎃🦇🕸 初期のミクコラボからつい最近までやってたので笑 ルチにはお世話になりましたわ… もうライブまで待ちきれません…生で聴いたら泣きそう😭 초면에 실례합니다 저거 먹고 찬물 마시시면 입에서 아이스 붐 일나요... 근데 저 그거 했다가 셤치는 중에 욕할뻔 했으니 주의... ルチおじをご存知とは...最高です... ずとまよの新曲は本当に凄かったですね心踊りましたぁ〜〜✨✨ 好きすぎるのでむしろ当たりに行ってます ルチおじも曲も最高ですよね…(唐突) うみなおしは聴いたことないので聴いてみます！！ありがとうございます！！ 分かります、ずとまよ新曲めちゃめちゃ良きでした… わぁ嬉しいです！！☺️☺️ ブラックコーヒー…初めて言われた笑うみなおしの歌詞が現在の命綱 曲に生かしてもらってる ボカロが行けるならドクハク、うみなおし、 jポップなら蹴っ飛ばした毛布とかがすこですよ...是非... やだ///イケメン/// 제품ㅁ명....ㅇ..ㅣ...!! くだらない話が出来る先輩ならここにいるぞ ツンデレ属性つけてくる 私食べるの好きなのでこうゆう食べ物の話楽しいです💕😊一緒にくだらない話ができる友人が欲しかった必要とされる人間になりたかった お〜よしよしよしよし何か嫌なことでもあったんですね〜〜お兄ちゃんが飴をプレゼントしてあげよう🍜 キレそう 妹ですよ！！よかったですね先輩！！！ ？？？！？？？！？！？！ あ～分かります笑 人が沢山居るところ苦手です…( -ω- `)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) My eyes are not in sepia but they are brown, both of them 👍 Sepia あ～わかります！！！😂😂罠ですよね…笑(分かっていても買っちゃう) 寝ないと自分が思っている以上に色々バグることを身をもって知りました 本当どっちも美味しいですよね！ コンビニで新発売で見かけたらついつい買っちゃいます🥰🍦 お！いいですね☺️〜 編集のアプリは何を使ってますか？ 色々辞めたいんだけどやめられない止まらない(課金が) そゆことですか！！😳😳 ライブ行ったことないですね～🤔寂しい… そもそも推しバンドがいない問題…(:3_ヽ)_ 満身創痍じゃないですか！？ やっぱり睡眠は必要なんですね... (やな、、) (まぁなんとかなるやろ☺️☺️☺️頑張ろうぜ) どっちも好きだからわかりみが深いです…笑 (現社しか手つけてない😭😭実習が…) 俺は3端末使ってやってるからねw もうアフォだよw (ふぁ〜〜それな) It's in sepia everyone's eyes are brown in sepia. そうなんですね。 このスタンプ押してもらった次のガチャが確定だと思ってたんですが、さっき出てきた星5がこの特典枠なんですね☺️レスあざます！ 俺は23時間くらいだった(^q^) 俺の場合、やってるアプリが多いからだけどwとりあえず郭嘉は諦めたので公孫瓚か夏侯淵でデッキ考えるかな🤔 やべぇなwマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) なんだそのゲーム！？！？！？！ それだとゲットした後なので券を使ってもギガぶき強化石になりますね🤔ought to be gifted a chance to survive and enjoy the baking CO2-flushed sepia chunk of dead rock Earth becomes in any Republican-designed future. In spite of such dizzying levels of beef-skulled dogma, Perry was against a border wall but now gives nary a fuck because 昨日はありがとうございました。貴重な昭和グッズをたくさん拝見できて感動しました💖 お世話になりました。昭和のおとめちっくセットは最高に美味しくかわいく、またワークショップもご一緒した方が偶然みなさん同世代で、話も弾んでほんとに楽しかったです！またお伺いします♡ 主張覚えればおちょろよ プレイヤーはどう 執事ですね！！🎩✨ 僕より強そうなんですけど...保険かけとこ...言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ めっちゃ気を使うと思います 今回のオフ会で仲良くなればいいんですよ... そうすればもっと...沢山の..,へへ...シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)G O T A K E T H E R A P Y I N S T E A D O F S C R O L L I N G O N T W I T T E R, B I T C H. いやきっとそのうち覚えられる(はず)！！ 大丈夫ですなんならもっと沢山食べましょう...🍮🍮🍮🍮 はぁ〜〜良いなぁ。。(そんな事よりテストやべぇ) 思いっきり騒ぐ！鍋美味しい お疲れ様でした！ とても幸せな時間をありがとうございました！ 志麻さんは自慢の推しです！ 志麻リスになれてよかったです。 ところで女装可愛すぎませんか____________ はい！ぜひぜひ！！笑 🤞 🥴😡😡🥴🍑 寿司屋でプリン🍮🍮食べまくりましょう 😡🤪🤪 😡💢 そうなんですか！？近いもの同士仲良くしましょう〜〜(露骨)NAME: Heloise 'Goat' Gershwin AREA OF ARCANE STUDY: Dachshund Delicacies THESIS SPELL: Rosenberg's Occasionally Sepia Shoebox Of Refuge BOON: Keen Scent FLAW: Dreadful Taste In Music おお！！ 年齢近い！！笑 最初はプラベってところに集合ね！ さいこうのえっちだった。おなかいっぱい そうです16です kanonさん！？ 寿司オフ会でプリンしか食べないとか... 楽しそうですね！！！やりましょう！！！！ 🍮🍮🍮🍮🍮 えっち😡💢 16歳なんですか？？ 連番したとき騒ご？泣こ？ ごちそうさま 😡 酷い.........(´；ω；｀) 最悪学校側に｢ごめんなさい。ほんとにごめんなさい。迷子になりました。｣って言えばなんとかなる黒髪の神ちゃんかわいい 電話の相手「お前は知りすぎた」ｶﾞﾁｬ... っていうオチですね分かります 多分プリンしか頼まないと思いますよ🍮 いやぁぁぁぁぁあ！(断末魔の叫び) ってなるかいなww その前に誰かに電話しとるわ รู้กั——— เดี๋ยวๆ (*ﾉдﾉ)ﾃﾚｯ その後、先輩の行方は分からなくなった... 当日俺、迷子になってくるねー！ ぁぁぁぁそうでしたぁ！！ ふふふ 明後日は野球のなんたらやん 어 뭐야 아무도 없어요The Trumps are sepia, forget me nots are cornflowerblue, Gay people is a lesbian and so on.楽しいねアプリメーカー 課題忘れるぐらいハマってたよ(絶望) やったぁ！！！一位嬉しいです！！✌️😭🏅Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 08:33:18  빌라라서 엘베는 없구요.. CCTV도 있긴한데 눈속임용일걸요..? CCTV에 불 들어온거 본 적 없는데 (망할 いつもありがとうございます❣️ タケヤマさんのワークショップを和気藹々と楽しんで頂き良かったです☺️💕ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 送ったー！！ 全体の朝課外ごと休みにして欲しいですね... ご来店ありがとうございました❣️ お母様と同年代なセピアですね☺️✨ 昭和を楽しんで頂き嬉しいです❣️ ㄱ그 일단ㄴ 옆집 언니가 소리 들은것같ㅌ거든요?? 옆집 문 열리는 소리랑 동시에 문고리 소리가 멈췄ㄷ거든요.?? 뭐지 경찰에 신고해야하나 문고리가 막 덜컹거리는데 바람은 안불어요.. 칼 어따놔뒀지 おばあちゃん家泊まってからスプラの大会見に行くんよ( ◜ω◝ ) 超楽しみ え、なんやと！？？！！裏山😳😳20公演お疲れ様でした！ 横浜1日目と幕張両日参戦させていただきました！ どんな席でも楽しませようとしてくれる皆さんが大好きです！ 幸せな3日間ありがとうございました！ ずっと大好きです！これからもついて行きます！🚢💚💜❤💛  なにせぴさん😠😠😠😠😠😠😠 いえいえ〜笑笑 声が可愛いの羨ましい。。😂😂 みかもぐ私の鯖知ってるっけ？？時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) とても楽しかったです！これをご縁によろしくお願いいたします。 マリービスケットとかのと同じ種類のやつ！パイ好きなら鬼ススメする✨👏💕 ねぇ笑ったんだけどww プリキュアネタ入れてくるの流石っす😎 ありがとう〜🤗💕Noses are sepia violets are seashell sugar is sweet and so on ゆーて初代は総推しだからどのキャラも語れる…笑笑 どのキャラも良すぎなんだよ😌😌(1番はユリカ様だけど) いいお！！！ お疲れ様でした🙇 タケヤマさんにセピアでイベントをして頂き感激でした❣️✨ ありがとうございました🙇 次回もよろしくお願い致します♥️ ご来店ありがとうございます❣️ リピート嬉しいです😭💕 ピクピクン先生のお話できて感激です*｡･+(人*´∀`)+･｡* 声が可愛い…🥰🥰 (๑•ω•๑)ぽしょ Gotta be one of the senior players if it’s in sepia?! 🤣🤣PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) わかるわかる！！！ 私ギャップに弱いからね、気づいたら惚れてた…笑笑 Σ(๑•ω•๑) ぽりんさん、平日は朝はいけますが、土日危ないです！ 0時はほぼ無理です🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾I get what she was trying to achieve with that shoot but the grimy sepia filter ruined it for her おすすめなの！成人女性でもいけるかな！ ぷきゅ➰(๑•ω•๑)ころころ ボーナス、たまに忘れちゃいますよね(๑•ω•๑)ぽしょ よろしくお願いします😚 綿菓子は幼女の食べ物 幼女！ ぷきー！(＞ｘ＜とりあえず今日ガムとグミしか食べてないからお腹空いたいい席ではなかったけど、モニター見やすかったし、トロッコ通った時は肉眼で拝めれたし、上にペンラ掲げる人前にいなかったし、悪い席でもなかった 良いのではないでしょうか😉😉 蘭ちゃんギャップが可愛いよね〜〜!!!!!Noses are sepia lotus flowers are linen sugar is sweet and so on なるほど🤔 どのみち速3にしないといけないから全部速3作るかな😇 Qué boba tu observación. Es un simple hueco. tendrás el conocimiento necesario para calcular a simple vista a cuántos M3 equivalen? Que de malo tiene que un niño agarre una pala? よんばーん！ ちぇけら！ 槍騎馬で組んだほうが強いみたいだから突撃じゃないかな？樹も入れてあげて！？ 日本の観艦式の様に呼ばなきゃいいんです。 韓国「観艦式、行きませんから」 （よっしゃ、先制したたった。ざまぁみろ） 日本「いや、呼んでませんから」 （ぷぷぷ）6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)どうしたらいいかわかんない正直私は幸せになっちゃいけないと思ってる節がある新公孫瓚は速4がいいのか突撃がいいのか制圧がいいのか🤔屑だけど環境がそうさせたのもあるからって、庇うんだよ馬鹿だなぁ好きって言ってくれた人がいてさ、めっちゃ屑アピールしたんだよ。それでもダメだった。可能性あるなら頑張るんだって。なんでなんだろう全然わかんない。なんで私のことなんか好きなんだろうぼっち参戦だとあんまり泣かないし騒がないんだよね（XYZ以外） わわっありがとうございます😂🙏 全然待ちます！！(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ少し頭が痛いから そっと涙を流してもいいですか せぴあさん初めまして！ご挨拶遅くなりすみません😭凄く可愛いです…！遅筆ですがよろしくお願いします😊✨ つよ珍しく近くの席が志麻リスだらけじゃなかったな硝子の空はキラキラしているから、 バイバイ、って、 手を振りながら、涙をぬぐうんだ 三日月や、星屑で縫い合わせた 天鵞絨の帷で、藍色なびく 冬の冷たさ、目蓋のうら うずくまる僕と恋人の 手のひらの暖かさに泣いてしまいそう わわっありがとうございます〜😂😂 よろしくお願いします(＊´ｖ｀) フォローしてきました〜🙌茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ゆうくん！！！！😡😡😡😡💢💢💢💢💢 うらやまー！私のあいぽんはSEだからモバイルスイカ使えなくてしょんぼり。 うち仲間はずれにしてないでしょーが！（笑）非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 縁起悪そうですよ！！ 嬉しいです！！ おくりました！なんで絡んだ人ランキングが毎回5位なんだ...呪いかな... 布団被りましょう、青い棘の時と同じように これからもよろしくです〜〜！！ 🍮🍮🍮🍮🍮🍮🍮🍮🍮🍮ψ(・ω・｀) 優勝🏅！！！これからもよろしくです〜！！ 縁起悪そうですね！！羨ましいです！！！！戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) うける 予想は出来てました... くさ くさ大事にされ慣れてないから怖いよ これは写真を撮影した時の光の当たり具合もしくは加工でオリーブグリーンに見えるのだと思います！全体的にセピア色にフィルターがかけられているように見えます！ I think the suit’s color see olive green because photo is filtered in sepia as a whole.Bro Why sepia edelweisses are tomato pickering is not lit and so on お疲れさまでーす☆o(^▽^)o なんでや！ エネイブルに単勝全ツッパやろ！ Even the recent past is in sepia now. メインレース凱旋門賞当てればセーフ おつー 最近はメンバーがそろわない部活が多いそうですね。特に代替りの時期は深刻かも。 顧問の先生、本当にご苦労さまですm(__)mI live in a movie in sepia tone and then I'll hit her with the actor famous for other things that involves mischief on a bigger screen.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 給料アップとかどうでもいいので、 個人的には教職公務員に対する部活動の「居て当たり前」「行って当たり前」「来て当然」の同調圧力をやめていただければ、それで十分です。 たしかそれ初見からやってないし詰めるおーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イケメン【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズDank memes are sepia, thistles are blueviolet, Gellatio is dead and so on. 早く風邪治して超人頑張れよ💪買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ひゃー ベイスターズが サヨナラ勝ちしました!! 乙坂選手 しびれました ♪ヽ(´▽｀)/ 甘さ控えめだけど、抹茶の苦味をいい感じにまろやかにしてくれるクリーミーなドリンクであった…_(´ཫ`* _)⌒)_ とても美味ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ！！！！ Es super chulo !!! El color de sepia mola jiji da aire de viejo bohemio 😂😍Fam Why sepia peonies are sandybrown pickering is not lit and so onブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Mantep banget. Sepia bang 🥴 かわいそうに社畜終わたー🤤 15潰した時、自分仲間はずれ感強すぎて13強行購入したの思い出しました😂 🤔 少女sepiai want my life and my politics to be narrated by jeralt eisner; where chess pieces are moved on a sepia map of a magical countryビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )出勤１時間前です Exactly in 1999, when I've done my "first" turnkey web project (an online school records management system in ASP non-.NET :D) the designer created something absolutely like this. Plus sepia.「ブリランテピアノ」の練習会に参加して「Sepia」を弾いた。先週の今週なので心臓バクバクだったけど、崩壊も途中下車もヘンテコ和音を轟かせるミスもなく何とか弾き切った。会心の70点ｗ 通っている教室のミニ発表会と、それぞれ初参加のサークルで合わせて4回弾いた。次からは別の曲にするつもり。 わ〜ぜひぜひ🙌ありがとうございます!!!!!!よろしくお願いします(＊´ｖ｀) かわいそうに ぎらのスペックくさw そして忠臣って使い込んでて更にくさw なんと奇遇な…ッッ！！！ガシィッッ(握手からの熱いHUG) 大好きな顔文字轢き殺して昇格おめっすwMoses are sepia jasmines are purple sugar is fiery or whateverアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) そゆことね 業務ならまだ、ですね。 あくまでも勤務時間外の奉仕活動で、無給ですから。。。。 今日の分の勤務の振替があるわけでもないですし、専門でもなければ辛いばかりです。 ありがとうございます。 昨年度は３年生(現、高専１年)が養成講習会で。今年度も私は把握していないのですが３年生が１名４アマを取っているようです(多分養成講習会です。) 今日は3名、2年生が国試を受けているはずです。 これをきっかけに電気や無線通信技術に興味を抱いてくれるとイイのですが。 ええ E Salvini invece prende un post, non lo legge, e fà pura propaganda politica. I politici TUTTI, non sanno, non possono o non vogliono sistemare le cose. Il post di Rubio evidenzia che le forze dell' ordine sono mandate allo sbaraglio, senza adeguata attrezzatura e formazione. Se la prende con chi, sopra di loro ovvero i politici, permettono questo.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) センスのいいセンスは俺もないからセンスないしセンスなくて泣きそうだしセンスないからセンスない ぐすかぴー家事をしながら 『男と女』をかけていて ｢誰もが一度は 引き返す道 二人でここまで歩いて来たのに｣と つい歌い出していた私 娘｢あなたの心が足をとられて～ 冬の坂道 転がり～始めた～♪｣ 何と娘が続いて歌い出しました🤣 いつの間に覚えたんだ～?!(笑) 娘が歌う曲が増えました🤣 確認するとDEAD ENDやぞ！ 気をつけや！ 仕事終わらせておいでよ(￣･ω･￣)笑 ( ･᷄ὢ･᷅ )A group of Christian moms are sepia, jasmines are orange, sugar is sweet and so on. 正解！クラブです😉😉またよかった、遊びにきてください٩(๑❛ᴗ❛๑)۶♪踊ってます🌟Al tope de Maria sin saber lo que hacia ya no controlo vivo en inopia retrato en color sepia pa' olvidar la vida propia.プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ああああああちあきさんありがとうございます〜〜！！！ 早寝遅起き心配してくださって...本当に優しさが...眩しいっす...✨ 絵は今頑張って上達させている途中なので...ごめんなさい...🙇‍♂️💦💦💦 もやし〜？？（笑）おはようです😌♪ ありがとう！✧︎ 夢中になりすぎてしまったよw センスのいい単純構造がセンスないからセンスない わかりやすい感じもいいかもね 尖らす　バッサリ　アホ毛はバナナ 単純構造でいくのもまた雰囲気でたり？🥴 Anger rose within Regina at the mention of an abused child. The tale was far too close to the control she’d experienced under the reign of her own mother. Sepia eyes strayed from the detective, and it took a moment to suppress the emotions tied to memories that had surfaced. » なるほど2000ポリないもんね カクカクシテマス あんだって～？無理にやっても作業なんて進むか！ ギター弾く！歌う！ポイ！ カクカクシカジカ ろぽりちゃんの髪の毛とかシンプルそうだよね 😘💕💕 むり・・・😔アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) でしょ、天才かってなったけど素人には苦行Hoses are sepia lilacs are sienna sugar is lovely and so on ヘルメット型よさそう こよりちゃんは球を半分くらいにして被せて作ってた 球から髪って出来んの・・？ こよりちゃんが球から作ってたんだけど無理ゲーだった Todo bien, girl. Era el estrés del trabajo. 髪の毛わからん🤥 受付最終日の通勤電車の中、スマホ受験申し込みしてもOK。笑 オススメしませんが…コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 志麻さんも覚醒してますか＿＿＿＿＿＿ やった～～！髪の毛がまだ全然できてないんだけど髪の毛つらいおなかいた あ、そうなんですね🤗 sugee! お会い出来ず残念です😢Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Solución, celu con filtro anti insomnio color sepia, sorry si sos pobre池袋にカトパン居たランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) と言いつつなんだかんだリプ送っちゃってるあたり〜☺️💕 好きが溢れてるね！🤔 いえいえ、途轍もないので。 あと、異動毎に持つ競技もコロコロ変わりますし、あまり、これ以上、準コマーシャルに振り回されたくもないのでですね～。 最近、本当に判りにくいよね…(¯―¯٥)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)新居を掃除してるのだけど。風呂の水垢はもうちょいどうにかならんのか…三日セピさん生誕祭。ほんっとにむかついたんだから！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－ ほんとだよ！いちゃつかれてる〜〜！！！！ ここに俺たちの新居を建てよう もぐやんのボケすこ チュッ💋💋💋💋 ( 'ω'o[審議中 ]o いや知らんのかーーーーい！！！！！🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺🕺💃💃💃💃💃💃💃💃☄️☄️☄️☄️💥💥🔥🔥💥☄️💥🔥💥☄️☄️🔥5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 俺はし〜らな〜い〜 Days of Gold and Sepia by Yasmeen Premji is also good. I am sure you will Interview her as well if you read it. If you already read it, ignore. 3500円くらいで用意してくれたので、ホント良かったです😌起きようおはよう 在庫あって良かったです😁Hoy pienso en vos, Greta Garbo. En tocar tus fotos y sacudirles el sepia. Siempre lo hago cuando algo triste pasa. Sepia namanya昼過ぎてる・・・ 確認する。 →まぁいっか。 運命の分岐点やな！ なにかご褒美を(:3_ヽ)_ いつも素早いせぴさん( °꒳° ) そうだったタンクさん大変なやつだった_(┐「ε:)_エスティニアンなんか急に相棒とか言い出して距離感しんどい人の印象がwwwバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 弟怪しすぎやろｗｗｗ 狂気のポケGO徘徊者かと思った あんま寝れんやたすけど、今日元気っす…🤤 📣 まかんこうさっぽう！VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )あれ牢獄引けるじゃん引こお昼ですよa sepia filter unironically used in 2019 is a cry for help いえいえ、私はサッパリでございまして。。。。 どちらかというと球技より武道な人間なもので。。。。 本当、今日も声を掛けられない観てるだけのにんげんなんです。。。 ええええそうなの？？恥ずかしいなあ///（笑）恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ありがとうございます…！ これも全てムジャキの杖様のおかげ！！Been daydreaming about cooking some Sepia ハムバブルの名残ですかね?(*_*) あ？やっぱ？バレた？（笑）リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) はいてなかったら、ぽりんさん、出血多量です(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ くんかくんか！Nunca le pregunten a un daltonico si ve en modo sepia.Bro Why sepia dahlias are aqua pickering is not lit and so onSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Roses are sepia gladioluses are salmon sugar is lovely and so onみんな本当に魅せ方が凄い SixTONESの世界に引き込まれるわ 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Why does the replay look like it was filmed with a sepia filter? 次は一緒にムッコロしようだぜ！ モグウいいな！ He looks like that guy from sepia times “[R]emember those months just after the election when people like you were briefly curious about people like me?” It's been 35 months now, and the — and David Brooks — is still busily painting lovingly sepia-toned portraits of The Nice Nazi Next Door In A Midwest Diner.物販終わった〜！ 絵本買えた良かったPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) わ〜〜ぜひぜひ😂🙌💕 攫ってあげてください() 喜んで頂けて良かったです( *´꒳`*) 今見たら、もっとこっちの方が？となってしまったので、また今度せぴあ16さんとこの子攫って描かせて下さい😔 É o sépia das fotos velhas heheh タンク難しい_(┐「ε:)_ せぴさんを見上げることになるとは！w 家帰ったら見ます！！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) わーい🤗こちらこそよろしく〜〜(*-v・) そうなのか？！ ありがとうございます キャラメルさんおはようございます！！☀☀ ㊗️🎉✨😆✨🎊おめでとう🎁In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) リプありがとうございます〜！何もかも全部可愛くてツボでした♡ゼリーとってもおいしかったです！またお伺いさせて頂きたいです😊Em pleno sol das 10 meu bem te vejo em sépia enrola outro marrom e me espera na janela Selamat Pagi. Rute 13E: Ciledug-Kuningan beroperasi di hari kerja. Dan rute 13D: Ciledug-Ragunan beroperasi normal dan saat ini posisi bus memasuki halte Adam Malik arah Ragunan. Terima kasih :) -NV minn busway arah kuningan 13E dan 13D arah ragunan ke adam malik berapa menit lagi ya? Ini saya cek ditrafi kok ndak ada? おはよー！*^ω^)ﾉ" ♪経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 80(ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ 戦士やらないと・・・← やっべぇなｗ シャツおさえておぱんちゅ見えないようにしてる🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾EVERY time Kiss It Better starts playing I see everything in Sepia tones and my body is instantly doused in Opalescent Oil and vanillaFormally, as a super hero movie it was good, and even as a regular movie. I’m sick of the sepia toned soaked nostalgia look that’s been popular for the last decade, and done to death in mad men or like American hustle etc. but other than that it was well photographed staged5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) えにくすです！少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o愛情くれるんだって平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia tulips are darkorchid sugar is sweet and so onおはようございます😀 家事を片付けて 『CHAGEandASKA LIVE DVD BOX 1』を3枚とも観ていたら朝になりました🤣 いや～楽しかったです お2人とも若い!!(当然です…笑) そしてかわいい♪ でも歌う姿は力強くてとてもかっこいい 『終章』『21世紀』『魅惑』『声を聞かせて』 やっぱりいいなぁ🥰 おはよー👋😃☀️こちらこそ、ありがとう🥺✨ E questo cosa c'entra con quello che hai scritto? ....bleah!...che schifo!...opening montage: sepia tinted footage of Trump and Morrison spliced with Opposition questions. The PM wanted his ministers out in “drought-affected” areas this week, says Fran, because what the prime minister *wants* is the frame journalists ought to use... oh wait.Noses are sepia ladys slippers , violet ; be sweet and so on もやしみなさい😪💤💤総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉそして当時、歌手として煮詰まってた石橋凌さんが優作さんに相談した所、映画で顔を売る事を薦め出演を打診 優作さんがﾊﾘｳｯﾄﾞ映画「BLACK RAIN」出演後急逝。優作さんの意志を継ぐと一時期音楽封印し俳優として大成 Great pic. IMHO after, but depending on the subject I think a slight bit of sepia usually adds a little warmth/nostalgic feel. Heavier sepia (left) can make it too "yellowish" and harder to spot detail LAURELってclub？ 💃dancerやってるの？ Creo que mejor me mato con la cara de sepia que tengo yo髪巻いたはいいけど開演までに全部とれそう笑 わぁっひさしぶりだ〜〜！！！最近心配してたから良かった😂😂物販始まる前に来たの久々だTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Noses are sepia lilies are whitesmoke : feel sweet and so on わわっありがとうございます〜〜😂💕🙏めちゃめちゃ可愛く描いてくださって嬉しい。。(＊´ｖ｀) だよなぁ森に囲まれとる Retrato en sepia, Isabel allende😉 Tsk. They’re sepia. そのまさかです.........👍👍👍 今から寝たいんですがなかなか眠れず......... きゃらめるちゃんおはよ～～Sólo espero a que mi compañía llegue, pero he de confesar que ya tengo hambre.Vine a mi cafetería favorita, es lo que importa.♥️Equiiiis, ya ando de mejor humor.Go fuck yourself.Llevo escuchando the neighbourhood cerca de 1 año. Me he visto todos sus putos videoclips, actuaciones en vivo, acústicos y todavía no he encontrado una canción en la que no le metan el filtro blanco y negro o el sepia xD J’avoue la photo met le doute mais j’étais plutot blondasse. Ils doivent être sales ou le sépia me trahit. (Brun pur aujourd’hui beaucoup moins de flow) Ma soeur, a treize ans, s’est faite engueuler par son prof de sport car son legging de sport avait à quelque endroit du traillis translucide de couleurs sépia et que c’était « provocant » 🤡茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Noses are sepia tansies are firebrick sugar is sweet and so on Forse calamari, che andrebbero bene purché non si seppia il nome del pizzaiolo. Nuestros peores miedos són los relacionados con lo desconocido.. Como tales ( desconocimientos) debemos afrontarlos con luz, acomodando la vision, darles perspectiva y "tonalidades" (aunque sea en gamas de grises o sèpia..)Evolucionanto con ello: dejan de ser oscuridad... meu deus que baddie sépiaそういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－Riverdale rlly just put the Sepia Instagram filter on their show and called it good huh Y fondo color sepia para distinguir qué están en mexico 12日が楽しみ～♪ヽ(´ω｀)ノ Se qualcuno leggesse attentamente il post di rubio capirebbe che Salvini non lo ha letto, solo semina ventoBro Why sepia daisies are indianred pickering is not lit and so onRemember when everyone used to edit their photos to Sepia POVERO mentecatto, si e' visto nelle urne e nei sondaggi e nei bagni di folla cosa pensano gli italiani di Frotarse una sepia por el lomo challengeNoses are sepia rhododendrons are turquoise ; feel sweet and so onPraticamente vado in pescheria, vedo quello che c'è ed invento. Stasera risotto al nero di seppia con mazzancolle e lupini Es una foto en sepia. Atrasa 70 años!!! ma quale maggioranza???? Arriveranno le elezioni e mó vediamo.. スタートはここからなのね What about home printing black and white, despite calibrating my monitor and making sure my printer is magaging the printer, not Qimage so no double profiling, I still end up with a magenta/sepia tint. 不正アクセスで通報だなwNoses are sepia begonias are olivedrab sugar is lovely and what have you Pos para porque me preocupo cara sepiaようやく寝れるようになりました おやすみなさい もはや何者なんでしょうかね...自分が知らないだけで意外と多くの年齢層で人気がある神山羊さん こちらこそありがとうございました！ 眠れないのは辛いと思いますが ちゃんと体を休めて下さいね〜 本当ですか！！幅広いなぁカミヤマーは...実はカミヤマーの中では一番下の年齢じゃないかって思ってしまう... 返信ありがとうございます！！ いつかライブでお会いしましょう！！！ わぁあああ！ 丁寧な紹介ありがとうございます！ これからもファンアート頑張って描きます( *˙ω˙*)و いつかライブで会いたいですね Tirou o filtro sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~朝起きたらTL荒れてるの想像して一人笑ってしまったそして優しいいいいいいい！！！！！本当にイケメンすぎるんじゃぁぁぁぁぁぁ！！！！！ 大丈夫ですお気になさらず笑笑 書いてくれてありがとうございます！！笑やらかしたぁぁぁぁぁぁああ！！！！！！うわぁぁぁぁ！！！！！！！ そうなんですか！？！？ 本当に間違えまくってごめんなさい！！！！！🙇🙇🙇🙇 アメリカに留学してる日本人ですよ！笑 わかりづらくてごめんなさい笑笑 シュガーさん ラスベガスにまで神山羊さんを布教したつよい方 僕は途中までこの方を日本人と勘違いしてました ごめんなさい！🙇‍♂️🙇‍♂️ 今度飲んでみますね!! めっちゃきなこ餅です！豆乳最近飲んでないな 豆乳できなこ餅味...? 興味深いですね... 紫葵さん 東洋医学さんのイラストが大好きな方 この方のファンアートがとても楽しみです 僕もライブ行きたかったなぁ... 僕もリタさんみたいな豪運が欲しいです...着実に生きていかないと溺れてしまう...つらいなぁ...与えられてばっかりで、与えることができなくなる 死なないでください...leyさんのツイート見ると元気出ることが多いんです...僕からは何も与えられずに本当に申し訳ないです... 医学さんの描く探索者本当に好きです!!sun値回復しました!! trpgの実況待ってますw(無茶振り) みよしさん！！ありがとうございます！！！ これからたくさん話せるように頑張りましょう！！！音楽最高！！！ フォロー失礼します！2019/10/5 朝少し仕事→散髪→洗濯→靴購→ 13:30→ 出演のﾁｬﾘﾌｪｽへ(新浦安駅前広場)→学習院大学ﾐｽｺﾝ出場者がｱﾒﾌﾄの試合応援に来るとの事で行くが誰にも会えず→ 新宿ﾀﾜﾚｺ 少し咳が出てる今 よろしくです！！！🙇もっと絡みに来てもいいんですよ...? (露骨) ヒミンさん 仲良くしてくれる方 ツイキャス、ラインとかでも繋がってくれてる方 日本語が上手です🇯🇵 電車通勤だからよく分かるのよねw そうでしたね!(確認しなかった) りたさん 音楽好きすぎ死になった方 めっちゃライブに行ってる(しかも行くライブの内容がめっちゃいい)すごい方 当落が存在しないんじゃないかってぐらいライブ当たってるような...Hoses are sepia narcissuses are darkgray sugar is sweet and so on 課金してしまいましたけどね😂 てっかこのロザリーちゃんは反則だと思います!😊☆4のSEPIAラストで落ちてトイコンの猫の鳴き声みたいな声でた簡単に説明するとか言って長文なのは本当に申し訳ないです🙇💦 タロイモさん タピオカの次に流行る(らしい)方です タロイモってなんぞ...って思って調べてみたら里芋のようなものらしいです(間違ってたら本当にごめんなさい) 煮ルさんが好きなのでいい人です(暴論) おめです!😆 *sigh of relief* Here I was worried it was just ginger ale or sepia-flavoured sparkling water..sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない 無理をしない程度でこれからも頑張っていきましょう！！ すきだわ みよしさん 好きな音楽が一緒の方 大沼パセリさんも神山羊さんもEveさんも好きってもう最高です SEPIA(Still Version) / WITH SEXY yes!!プリン！！！🍮🍮🍮 これで画力が...へへ... はにさん 優しさの塊のような方 zzzでばりかわいい着物着てた方です👘 ewe賞をとったすごい方です またよろしく！ 行きたかった😢 街中に馬車って外国みたいで良いね🤗 kanonさん 絵がばり上手で2ツイートに一回食べてるんじゃないかってぐらいプリン🍮食べてる方 プリンを食べれば画力が上がるという考え方ができました エッ///// ちあきさん 仕事を頑張る明るい方！！ 高校生の僕から見るとめっちゃ輝いてる方ですDe verdad 2 veces seguidas que se cae la partida en el torneo de , aunque ganamos la primera partida GO SPIRAL SEPIA またやろうねーーー⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ それはつらいですね...催促しないことは間違ってないと僕も思います...でも祝って欲しいですよね... フォロー失礼します！！ 電車とか車の移動でもビューンって動かなくなって、ゆっくり進むようになったんだよw 寝れないので... かおるさんがかわいいって話だよ💜💜💜 おやすみなさいです💤🌙 言ってみてください、なんでも聞かせてください ふぉろわー Que viva el sepia🐥早く冷める前に召し上がってください！このステーキも美味しいし、パスタも美味しいから、沢山召し上がってください😊 って言いながら自分は黒いシチュースープみたいなの食べる所ㅠㅠ💗 オッパの言葉とか、美味しいも物食べてって言うところとか、本当にオッパそのものが出てて涙出そう(;_;)💗💗💗 확인이 늦었네요. 감사합니다~ 무명님도 좋은 하루 되셔요! 新刊買わねば！！ 来てくださってありがとうございました！！お疲れ様です es el cine de consumo masivo que no está peleado con lo comercial 🖤. I'm not sure what I'm seeing here but it intrigues me 😁👍 ならよかった🍑 いや、普通にHOMEワールドにしか行ってない！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー えっへえっへ こんばんは🌼とても美味しい＆楽しかったです☺︎ありがとうございました♪遠いというと大げさかもですが💦久々の柴又は、やはり素敵な街でした✨またお伺いしたいです❤︎ えっへえっへ言ってる人たちのとこ入れたの へえどんなのがあるんだろう フォロー失礼します～！！¿Pilares es un truño? Sí. Pero es otra excusa para ponerse como un auténtico avión, ciego perdido, etílico, sepia...ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 今日はご馳走さまでした☺️ クリームソーダを制覇するためにまた伺いますのでボーを連れて行きます。 あっ！忘れたマジックをその時に受け取るので宜しくお願いしますm(__)m こちらこそありがとうございました！！もちろん！やりたいです！ 〇〇が気になったw よしコイン貯めてるから行き松仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) そこの家みんなカラフルだね！！！！Hoy he comido sopia: sopa + sepiaI want an edit of we young with Chaelisa on black and withe or sepia setting. do it for me Eh horrivel eu odeio mas eh bom pq n dói meus olhos mas odeio ver o mundo em sepia 聴きました、めっちゃいいですね！！！ え？プレイベントあったの？知らなかった😢 ご来店ありがとうございました❣️ 遠くからなのですね🙇 ワークショップの作品もぜひツイートして下さいね☺️ 楽しみにしています♥️ Muy bien que impartan cursos sobre Conocimientos basicos en mecanica Es muy importante que se impartan estos cursos, para que tengamos los conocimientos basicos de mecanica y asi saber que hacer cuando un vehiculo lo necesite.悪いお知らせばかりでTLが荒れてしまったと思うので、新曲の謎アンケやります(急) 新曲出せるようには頑張りますが、下手したらSepiaの中から1曲になるかもしれん お疲れ様でした！Hoses are sepia begonias are pink spice is sweet and so onミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )メモ moonglow/ultramarine tuequoise /carbazole violet/sepiaLIFE is a sepia beagleHoses are sepia daffodils are darkorchid sugar is sweet and so on ご来店ありがとうございました✨ タケヤマさん繋がりでお話が出来て嬉しかったです！ なんと！よく見たらメロンクリームソーダなのですね💖 可愛い✨じっくり見せて頂きたかったです😍出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )What's weird with today's Sepia sunset is that the sky is brighter on the east side than it is in the west.😅 Absolutely Stunning though 🔥  ダー👍【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ 取り敢えず締切過ぎたらやるね…多分それまでは予約もってくれるはずだから　それまで待ってくれると嬉しいしそれで取り逃したら締切のせいにしてほしいたのむ Pues sí que pareces una sepia, te han dejado sin cara y todo (?) 市川は我が最寄りのお隣だけど市原遠すぎって話！（ゆうやの地元だから市原市民会館行ったよ私！！） 寝っ転がるかおるさんかわいいなw市原と市川間違えるのもかわいいww おつありー！sepiaさんの配信ほとんど中国人だ そうですね✨今度はミニミニくんも連れていきます！ ほんまやね！そうしよ　ていうかそれ出雲じゃない？ｗｗ ほんとすね　来週だよ　完走するよHe vuelto hace un rato de la pelu y ahora parezco una sepia (? とても素敵なお店ですごく楽しい時間を過ごせました。 お料理もとても美味しかったです。 また東京に出向いた時にはおじゃまさせていただきます(๑′ᴗ‵๑) ちがうんすよ…すごい手伝ってほしいんだけど印刷所にお願いするやつだから手伝ってもらえるものがなにもないの…でもそのきもちうれしすぎたから終わったらおいしいものでも食べにいこね いい感じの喫茶店だね！ミニミニくんも喜びそう！😆 君の前前前世から僕はｧ！！！君を殴りはじめたよｫ！！！ Kan disuruh ngetag nama sepia 😌😌😌水辺の森今からカレー食ってたら間に合わんくね？(笑)天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 昭和にタイムスリップしたかの様ないい感じのお店です☺️ 寝っ転がってないで起きて！って言われてて笑ったw ついでになっちゃうけどおばあさんとのお別れお疲れさまでした なるほど！ありがとうございます！ Sergio - Sapo - Sepia - Spaghetti Salsipuedes - Sprite づみちゃんありがとう！！それいいね！亡くなった日は仕事する気も失せてたけど月曜から仕事も頑張る！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 梅ブランデーやーー ウィスキーはいまのんでる 市原と市川じゃ距離違いすぎるwww 行ってみたいと思った！ 自分が使ってるアイコンの色違いの「占い機」も見てみたい！自慢じゃないけどウチの家族が全員揃って行動するなんてまずないんやで…帰省だって2組（下手したら3組）に分かれて動くんやで。。。そして今日は、我家の家族4人が揃って家を出て、まさかの初めて4人で外食（ってゆーかコメダでお茶しただけやけど）したという激レアな1日だった（笑）。 残念酔えませんでした。 ウィスキーロックも飲む元気ありません うわぁそういう事言う……(*^^*)おじーちゃんを見送った時も快晴だったけど、今日も雲ひとつない青空でした。海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) うんうん笑 ( ´･∀･` )ﾍｯ 15分くらいからかな~🐱 遅刻でいいなら~あと途中で抜けるかもしれんけど~ うきゃきゃっ😆💕 遊ぶときないもん（ ; _ ; ）（ ; _ ; ） 構わん見捨てろ きいたことない！最近あすぴとあそんでない！！あそんでくれない！！ わおわお。。。つらめろ。。。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 1920's photo ? I like this picture.. Someone have in seppia? Hala, qué historia. En Canarias a la sepia la llamamos "choco. 確かに時間かかりすぎるねw でもりゅうおう実装と同時に色々緩和されたからやりやすくなったけどw あすぴ！あすぴ！ やっぱり普通じゃない発想ができるからこそのいちごちゃんだよね…(ﾅﾆｲｯﾃﾙｶﾜｶﾗﾅｲ) え、え、そーなの？？ おっけーーーい！！！！ ね〜〜懐かしい☺️いちごちゃんがこのドレスを手に入れる話は神回だよね…東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )I just heard about this alt+pop band last month and never expected that I will get the chance to see them perform live. Sepia Times, wow!👏推しに、そっくりなｦﾀｸが居て思わず話したがﾒﾝﾊﾞｰとは無関係との事 誰推しか観ようと思ってたらスマホ観てる内に撮影終わったようで確認出来ずHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.その間に俺も仕事をする！ ピクミンたちにだけ仕事をさせて俺は休んでるとかな、そういうの俺は嫌いだ。 俺も仕事をして…　こじまあああああっ　－ピクミン２　part16－ This sounds a bit like the Victorian porn page I was going to set up, which was just going to be sepia tinted photos of ankles... Bare ankles...! へへ〜//嬉しいなぁ(´∀｀*)ゝ)) わいも好きやで🥴🥴警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) すごい！かわいーー！！めちゃめちゃハイセンスで素敵です！！👏👏👏総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 チャリやっぱ便利よねw 今りゅうおう倒したけどDだったw そういうとこほんと大好き😂😂 ご来店ありがとうございました💖 かわいらしさの暴力(*´艸`*) 嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ あちゃー 今日は遠くからありがとうございました💖 1日セピアで楽しんで頂けて嬉しいです✨ 即フォローしちゃった😉😉 まぁそう焦らずとも第4部まであるので。。推しが決まったらぜひ教えてください〜〜☺️🙌米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )CHOCO. Sepia. Por extensión, persona muy poco agraciada físicamente. Ejemplos: "No sé si me gustan más los chocos fritos, a la plancha o guisados con papas". "Anoche en la discoteca se lió con un choco".おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うぽつです Il prossimo passo sarà l’albero di Natale.. Seppia permettendo.. こうして平和が訪れるのだった。。エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) バｯ┌(^o^)┘ルｯ└(^o^)┐スｯprodurre nero di seppia al nero (´°∀°`)ﾍｯそのくらい追いつくわ！！！ Devono essere tinti bene però e in una tonalità umana. Non quella nero di seppia che manco a 15 anni li hai così, non sono credibili うわぁ私よりも4文字おおい〜〜(*^^*) それはそれで凄いけど 多分そのうちユリカ様呼びに馴染みますよ(*-v・) んなことねえわww 秒1でムラムラはしてるけど 週一で同窓会してね？ 推しが様呼びを希望してるので自然とユリカ様と呼ぶように…😂😂他の推しで様を付けることはないので笑 おぉ〜！！それは嬉しい(＊´ｖ｀) ANOCHE VOLVÍ A VER "EL PADRINO".GRAN PELÍCULA,PANEL SOCIAL DE UNA ÉPOCA,INCLUSO EL COLOR SEPIA ACENTÚA LA PUESTA EN ESCENA.BRANDO,TODA UNA LECCIÓN DE MAESTRÍAワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) あーそこめっちゃ可愛いとこ〜！！！ いやいや全然😂💦アイカツを見てくれるだけでありがたいので笑 あれ？乗り換えたん？ くそわろたww行動力の塊だな？？？わたしも今度してくる😋👍🏻🥩💖Hoses are sepia hibiscuses are olive sugar is sweet and so onソフトバンク勝ったかな？撮るの下手くそだなおい…人が多すぎる、帰宅します あ〜〜私がユリカ様に惚れたとこだ😭😭(あれ？さっき言ったの9話の内容だからﾈﾀﾊﾞﾚではない…？)神山羊さんの布教、成功しました 次会うのがいつになるやら… わかりみが深海より深い 僕も好きなんですよ！！喋り方とか！！！ Sólo le falta las alitas angelicales, por el color sepia de la foto acaba de teletransportarse desde mi curso de EGB de 1978 今度使ってたら後ろで皺氏って言ってみますフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )出勤１時間前です 친구가 옆에서 매일 보라고 하는데 중국 비엘 이라고 합니다..! そこは判断力ᕦ(ﾟ∀ﾟ)ᕤ ここの公園知ってる笑 それは最悪／(^o^)＼ メガモンスター全然倒してないw 行ってらっしゃあぁぁ～～～い!!(*≧∀≦*)I'm a sucker for film grain and sepia tonesフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) いちごちゃんが最初にゲットするプレミアムレアドレスなんですよ(ｱ…ﾈﾀﾊﾞﾚ🤭) ないよにゃんせん～ ペンギンアイコンの人(ごめんなさい) 気づくわけない(^q^) そうなんですよね 私も存在を知る数ヶ月前だったから残念 またやってくれないかなと思ってます ずっとロングだったそうですが ヘアドネーション（治療の副作用でカツラを必要とする子ども達への寄贈ボランティア）でショートにしたそうです Heiii sepia malam ini ku takkan pulang✨テーマパークガール スマホ撮影分確認したら またも音ズレ 我慢して引いた画のままで撮影したのに😢 ﾃﾞｼﾞｶﾒ撮影分は ももかちゃんonlyだが筋力落ちたのか右腕プルプルでブレまくりだた😅 « in the eye as he did so. Words weren’t often needed between two people who had such an understanding of one another as they did, and this occasion was no different, George’s sepia irises conveying all that needed to be said — that he didn’t believe Fred. “And you’re » 引き強すぎwwwHoses are sepia orchids are brown sugar is sweet and so on ありがと〜ゆーて近所のとこ過疎化進んでるから余裕でゲットできた😂😂お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Fam Why sepia lavenders are mediumorchid pickering is not lit and so on牛沢さんの動画の影響で、レベル上げにちょうどいい島をプレイ中。 EXPを700万近く稼げるようになってきた(*´ω｀*) わー！！うれしEぃー😂💓💞✨お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 野田は優良店です(^q^) そんなかでも設定入れてる野田でカンカンするのが正解でしたね涙 新装開店(カード追加)の時は搾りが基本だから(^q^) ベタピン据え置きのゴミホールですね笑 多分設定入ってないなw ヤンボと南流山ですね。。 分かってます 行ってるゲーセンの設定が終わの可能性(^q^) 人間設定がおわ？笑 なぜ揃わないの()ラーメン食べるぞ🍜 おかしくないですか！？笑 僕何も揃いないんですけどww yes!!ＬＵＮＣＨ!!ＴＩＭＥ!!!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )死にたいんじゃなくて逃げたかったんだろうな... はーい！！眠そうにギター担いでいる人間がいたらそれは僕です 係員の方が一番大変そうですよね...お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) K11のコンセプトイラストがもうだいたいそら豆だし正解お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 食いすぎてぐるじいwwwでも美味い！ っていうみかもぐさんの1時間後の姿になってるいま٩(×̯×)۶ デザートも肉も堪能してやろうぜ~~~ ！！ みかもぐさんも大人だ~ ！！！🌷🌷 年始に私この垢作ったからね（笑） みかもぐ10人以内にフォローワーになってるから、1月だよ！！ まだまだwwまあでももーすぐで一年くらいになるな！！ 今日通話とかどーするの？？独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ただプリンあげたみたいになる 1cm×1cmでいい？？？？？？🥩Me gusta escuchar el interior de las caracolas que tienen un sonido de pasado. Mi casa estaba llena de caracolas, estaba llena de recuerdos, de huellas, de personas. Ahora está llena de colores viejos, fotos sepia, olor a naftalina, techos altos, pisos fríos だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ たかいけどおいしそう！ください！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】A Fool: "Oh so you flaked out on inktober already, huh, Rat?" Me, individually outlining iguana scales in sepia hue: "Oh Lord comin' for you, son. Lord comin' to claim your sinnin' tongue." 魏延の制圧速3ならまだ噛み合ってるしいいじゃないw この前は“豆みたいな車だね”って言われました… うっ…💀 ポコッ👣せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Nadie está metiendo a tu papá en esta mamada de comentarios!ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )ヨコスカアズレンハロウィンてなに・・ クソアチオヒルIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ホント理由を聞きたいですよ。執行部に都合の悪い発言は議事録に書かれません。執行部の本音は、⑴要望書は面倒なので今後はやらない、⑵一般会員や理事の意見は聞かず執行部だけで勝手にやる、のどちらかと想像しています。Twitterにグチ書きたくないけど、仕事のストレス半端ないってー🤤 揃ったの魏延が征圧速3くらいだよ うらやまんこ 1月かな？多分自己紹介カード！ 理事会報告に「要望書提出を規定化するのはなじまないのでは」「規則の制定で要望書提出が受け継がれる」という意見が書かれていますね。前者は反対者の意見でしょうが、果たして反対理由になってますかね。。トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 秒で保存。私も買いたいな（普通に読みたい） おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ ¡Que bonita foto! Gracias por ver la película. 🤩 反対した8人のうち一人でいいので （理想は全員が自分の意見で述べる） 反対理由を述べてくれればいいです。 賛成または反対理由を述べたか否かは 来年の社員総会で、 社員として理事認否の重要な判断材料です。 理由を述べないなら、問答無用で否認も視野に入れましょう。 せぴあさんありがとうございます(*´-`)応援とっても嬉しいです（ ; ; ）💓カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )お昼ですよHoses are sepia lilacs are peru everything nice is lovely or whatever Estuve en Torreón no hace mucho y los adjetivos que le dan a la ciudad se quedan cortos, es un lugar árido, feo, todo parece en fotografía sepia, no hay nada atractivo, la mayoría de las calles están arenosas, en verdad, García NL, es una ciudad cosmopolita a su lado. Estuve en Torreón no hace mucho y los adjetivos que le dan a la ciudad se quedan cortos, es un lugar árido, feo, todo parece en fotografía sepia, no hay nada atractivo, la mayoría de las calles están arenosas, en verdad, García NL, es una ciudad cosmopolita a su lado.いまおきましたパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) leyさん誕生日おめでとうごさいます〜〜！！！！！🎉🎉🎉🎉sepia toned skin hands tracing old memories and eyes like nostalgia I don't know your name but you look like someone I used to know -- a stranger in familiar skin. (j.w.)People who think neat is a cool word are sepia, peach blossoms are burlywood, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on.This flashback is bw but I prefer sepia-toned. フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )スクスタ始めました＞263403775私は家族の足を引っ張ることなく家を出た。寝坊もしなかった頑張った。 死　を　覚　悟　し　て　み　る　よ　う　に マジな話明石さんが見た目も役柄もめっっっっっちゃ格好良かったからメルさんこそ一番気をつけて！！！！！よい細腰でした！！！！！！！Roses sepia petunias are darkgreen sugar is sweet and so on Love that artwork! Sepia tone with highlights is gorgeous!主張がなければ、考え合うことは決してありません。 考え合うことがなければ、改善は決してありません。 －セピアンリーデット－フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Ud., se dirije a MI? Qué le importa de mi vida? NADA::: entonces, va vía, va vía... Y cambie la fotito que ya sale sepia} そうなんです！思わず写真撮った（笑） おはよーございまーす☆o(^▽^)oランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ありがとうございます🙇‍♀️ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ¿Cuánto más va a tardar? Dijeron que para octubre iban a empezar a moverse, ya es octubre y está todo igual.¿Por qué no está el nuevo Costco aquí en Guadalupe listo?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )あつき様　わきた様、リツイートありがとうございます！ 諦めて全消しした😭😭😭😭😭 ふぁーそうなのかwwwPERDÍ MI PINCHE CITA CON MI DENTISTA. AGHHRHRKRKF.Güey, si sus pinches cagados no tienen clases, no estén yendo al puto centro. HICE EL DOBLE DE TIEMPO PARA LLEGAR A MI CASA, PUT M. かしこまりました。 こちらこそ、よろしくお願い致します。 早速のご返信並びにご快諾ありがとうございます。お取引方法についてはDMでのお話し合いでも宜しいでしょうか？この度も宜しくお願い致します。 月兎姫様、おはようございます。 こちらこそ、お世話になっております。 Procellarum まだございます。 よろしければ、お迎え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ゆき様、おはようございます。お世話になっております。 こちらのお品ものはまだお手元にございますでしょうか？もしありましたらProcellarumをお譲りいただきたい為、ご確認いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) やっちゃんさん昨日はありがとうございました☺️✨お互い頑張りましょうᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ ごっ、ごめんなさい() 色気より食い気… ほんと発想がそんな感じです(^^; 今日に限って朝だけ仕事😢 草バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Thank you for liking my whale sketch (sepia version) hope you have a good weekend:O)疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜Hoses are sepia daffodils are thistle sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。a sepia-toned werewolfsepia allenjan朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 お誕生日おめでとうございます☺️🎂🎊🎉これからも応援してます！！！！ ひえぇぇぇぇ😇😇なんなの めっちゃ可愛い🙏💕好き…🤦‍♀️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます👋😃☀️おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あーなるほどね笑 うんうん(*-ω-) 良いね！☺️👍 めっちゃ飲んでる！Inktober?! H’why! Back in my day, we didn’t have no fancy inks in bottles— we had to arouse a cuttlefish so that it would secrete its sepia fluids into a handkerchief! And then we took that hankie and cried our tears into it to dilute the pigments! Ah, good times !Why is Mexico always in sepia in American movies?Toes are sepia orange blossoms are darkgray sugar is fiery and so onOh my god these ink pens I bought are Sepia colored. Oh well.... the piece for today came out pretty okay. Quanto mi sarebbe piaciuto se ci fosse stata una contromanifestazione! Questo supermimmone è talmente genio che aveva cominciato a seguirmi credendo che non lo sgamassi subito 😂😂😂 Segnalato (post che lo meritano) e bloccatoHoses are sepia columbines are ghostwhite sugar is sweet and so on Io non posso perchè quel giorno c'ho judobut it’s like a sepia color? idk. Es un excelente iniciativa implementar estos cursos Excelente acción, siempre preocupado por las mujeres de Oaxaca . Es bueno que tomen en cuenta a la mujer y propongan estos cursos Felicidades por estas iniciativas  La inclusión es la clave para mejorar como sociedad, excelente curso, felicidades Noses are sepia sages are white sugar is sweet and so on Que bien q den estos cursos para conocer más de nuestros vehículos This reminds me of the way Hollywood movies and television shows will edit the image quality of Latin American countries, specially Mexico into a Sepia tone for the purposes of displacing that country from reality, or romanticising the narratives of drug trafficking.People are sepia, buttercups are mintcream, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on.Which do you think is strongest? BW/Sepia/Color?!?alma multicolor me la viv en sepia アタシは今は逃げられそうにないから︎💕︎セピアさんに従うだけだよぉ？︎💕︎（ニヤニヤ笑いながら一任してFrom what I’ve seen Joker just looks like a remake of Taxi Driver through a sepia filter. んんぅっ︎💕︎やだぁ、これじゃ逃げられないよ〜︎💕︎（くすくす笑いながらしっかり抱きしめられると、特に抵抗するとこもなくそんなこと言って Tan indispensable ese tipo de cursos! Gracias actuario. Excelente!! Siempre pensando en las mujeres.! んっ︎💕︎やぁん、セピアさんってば短絡的〜︎💕︎突然こんな小さな子にキスしちゃうなんて、一歩間違えたらハンザイシャになっちゃうよぉ？︎💕︎（ニヤニヤ笑いながら煽るように蔑んで Excelente elección de curso dirigido a mujeres ¡¡¡Interesante y muy productivo, contar con esté tipo de cursos!!! shijime？ Felicitaciones al Actuario por estar siempre al pendiente de nosotras sus colaboradoras 👏🏻👏🏻👌🏻😉 Importante el tener conocimientos básicos 👍 なーんでもー？︎💕︎（ニヤニヤ笑いながらキスするくらい顔近付けてみて うふふふふ……💕︎（おどおどする貴女をじぃっと見つめながら、悪戯な笑みを浮かべて Yo, muy feliz de que se nos incluya! Más de estos cursos. Gracias secretario,  うふふふ、そうなんだー？︎💕︎（ニヤニヤ笑いながる逸らした方向に合わせるように下から覗きあげるように見て ¡Súper! Que bueno, que lleven a cabo estos cursos, muy importante para nosotras, gracias por estar al pendiente de nuestras actividades secretario 婚活で自分の全ての感情が左右されるのはとても不安定。もっと他に充実させたい。 えー？信用出来ないよぉ？目も泳いでるし〜︎💕︎（くすくす笑いながらじぃっと見つめてNoses are sepia tansies are darkslateblue sugar is sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ やぁん、食べるって、もしかしてセピアさんって、ロ・リ・コ・ン？︎💕︎（擽ったそうに笑いながら、茶化すように聞いてベースもしたいけどまずアコギを上達させねばならぬ... うふふふふ︎💕︎そんなこと言ったっけぇ？︎💕︎まぁ、否定はしないけどねぇ？︎💕︎（おでこ触られても特に嫌がらずに、見つめてくる貴方を見つめ返して えぇー、そうかなぁ？アタシはそんなことないと思うなぁ？（わざとだということは否定せずに口元手で隠しながら笑顔で言ってyes I'm talking about the Scorsese thing. MCU fanboys look dumb af acting like he's not making a semi-valid point, on the flip side I am _so_ sick of intelligentsia acting like anything but sad sepia/Oscar-bait isn't worth thinking about seriously No podemos naturalizar esto. Esta norma es color sepia. Los que lo vivimos en los 80 sabemos de que se trata. うふふふふ、セピアさん、居たんだねー？気付かなかったよぉ？（ニヤニヤ笑いながらわざとらしくそう言って しじみ！ ありがとう！ お姉さんキャラはなかなか☺️ 時間合えばスプラしまひょ🙆🏻‍♀️✨ おつしまでした！ 幕張頑張ってください！ Maybe just Mix em all together, a Sepia filmed Intellectual Orgy with Seven Sapios. And they are wearing western themed stuff.捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－BUT I LIKE SEPIAClaro pero por supuesto que sé quién es Davina. Jajajajajaja.  I am on Danielle's boat...I hope sepia will never ever come back!!!...one new detail I learned is that said dick pics were... sepia tone. Like, olden peen? What is you doing? 😂夜中のゴルフ終わりっ帰宅っ！！ Adesso che ho votato io i no sono al 63% 😂😂😂Y mi morrillo no tiene visa por el momento.🤧💔💔 頑張ってください〜！！🔥😄🔥Quiero ir de shopping a EUA, pero no quiero ir sola.🤧🤧💔 pero que dices sepia 10てんまんてんや みのがしません笑笑 ヒミンさん〜〜ありがとうございます〜〜！！！お疲れ様です Ayuda el sepia jajaja Gracias linda! 😊 なんかTLとか見てるとややこしくなってきちゃったのよ笑笑 気が向いたら分けよっかな！早く大人にさせてくれ しあわせなおとなになりたいんだようたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まぁ、かなり警戒してきますよね…w黒歴史増産機こと僕です wwwりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )バイト終了💦 Como todo lo comunista, un tono sepia y música nostálgica y te venden hasta la madre🙄🤦🏻‍♀️🚫🚧⚠️🆘️ まず肩から先と袖を一緒に動くようにしないと… 自分が以前観覧に行った時には 缶チューハイ呑みながら観てる人がいました 観覧するにもマナーがあると思いますね 下手に通報はしなくて良かったですよ 危ないようならスタッフに伝えるのが良いかもしれないですね休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 1コスに強い号令は来ないでしょうね… 張春華のこともありましたから／(^o^)＼ Ho finito l'imodium !! ボーン入れてウェイトぬろ あ"あ"っ"！！！めっっちゃカッコいいです！！！！！本当に、本当にありがとうございます！！！！🙇‍♂️💥😭✌️ 賑やかだから良いんじゃね(てきとー。。) ですね…w 何か1.5コスか1コスに強い号令がこないとなんもない…せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) たしかに…どっぽなら行けそう… A mí en Valladolid me sacas del Jero, la sepia o la criolla y me pierdo jajaja みかもぐならホールケーキ食え！！！！！ ちっさ！！！！！ C'est joli ce ton sépia. ぜひ💖お時間があれば✨ 私も一緒に作らせて頂きました とっても楽しかったです💕 Kamu sama sepia mesti nak spionku, wes spion uglakuglik dicokeli wae😂 🤔...ma il 19 ottobre non è la giornata mondiale del "Pilates"? Quelli dell'ONU ci tengono a queste ricorrenze. あれはぶっ壊れまではならなそうっすわ…(´；ω；｀)アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 放置してればそのうちぶっ壊れ…ないですよね、流石に…😭 へー勝ち組じゃん¿Cómo les va en su día? Ya es viernes, estemos felices.Ya tengo un pie afuera que pues, medio me ha valido. そうでしたか！ 車でも仲間内が使っててしっかりシールしてくれるみたいなので試しに使ってみました！ 明日辺りオイルパン回り見てみようと思います～ フォロバありがとうございます！🥰 私はお台場のイベントにはでてないんです！六本木の方にはいました！ これからよろしくお願いします🥰❤️ そうなんすよねぇ🤔 暫く封印ですわ😟 I believe it was Rakarth Flesh basecoat, Seraphim Sepia soft shade, Agrax Earthshade deep shade, Pallid Wych Flesh edge highlight and White Scar mixed in for further highlights. Rust spots where worked through Abaddon Black, Rhinox Hide, Mournfang Brown and Skrag Brown.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 土曜日だからね😂 会ったら伝えておきます🙆‍♂️ 2コスなのが最大のネックですよねー… 極力他素武力高いデッキに入れたいから4枚デッキしかないですしねぇ…Roses , sepia orange blossoms are deepskyblue sugar be sweet and so on 明後日ならなーと思ったのですが😰 よろしくゆーておいて下さい😂🙇😂 いちごだいふくはそれなりに……、、、（小声） スプラトゥーン2遊んでました！！ハンコが出てからはあまり起動してませんね(´・ω・｀)漫画を書いておきながらお恥ずかしいです、😣😣 そこなんすよね…(´；ω；｀) スペックが足を引っ張ってるんで… 神速に入れて無理でしたわ(^q^) 1.5コス、4/9くらいだったら使ってたと思います…。計略威力というより長時間があるんで…神速に入れていいかなと思うんですがね… 今の環境じゃ弱いよ… 弱くはないけど、今の大戦4だと弱い…🥶 ぺったんこでいいのはお胸だけええ マイルド通り越して弱い(^q^) チョコバナナおいしいですよねー♥クレープもイチゴ大好きです！！😊😊 実はですね、みかもぐさん、、自分はいちごそんな好きじゃないんです、、笑笑 なぜかスイーツだといちご系のものは大好きなのに、いちご単品は好きじゃないんです笑😳なんででしょ！？ No más videos en sepia:(レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)幾時代ありまして/一世風靡SEPIA ️ こだわりのスライム＆マリンスライムカラー 아잉ㅜㅜㅜㅠㅡ わーーっ！？なにこれ！！とても美味しそうですね😊😊✨夢のあるスイーツですね！！テンション上がります！！ みかもぐさんはチョコとバナナ系のスイーツがお好きなんでしょうか？？😊自分もクレープ大好きですよ✨ 클ㅈ린피씨없애려고한거예용 불편하셧다면 죄송합니다😅😅今起きた 身体あんましよくないサイクル入ってるぽい もちもちのもち！！！開催日は未定だけどタイミング合ったら一緒にやりましょ☺️👏🏻👏🏻👏🏻 Giustizia col sistema della seppia e continuano a fare quel che vogliono キム兄！ 必ず会ってくるわ！ あとは担任の朝比奈先生！ I got her from a pretty big breeder not far from here, they had all kinds of fancy morphs there, including “Germany’s First” ones and such. I guess people go for more colourful/vibrant morphs usually? I like my sepia spaghetti though. x)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 来年の選挙は、とても大事だと思います。ほんとうに。 人憎し、というよりも、今回反対した理事の皆さんが、何が大切なのか、目を覚まして頂ければいいのですが・・・・。 Le pones por delante una sepia y le llama sardina. Será inútil el colega 🙄Ich hoffe jetzt nur, dass mein Sepia Fineliner den Monat durchhält. Aber immerhin hält er schon länger als all meine Multiliner bisher ^^ うわ、きむにいに会いたいwwwたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Retrato en sepia ISABEL allende わーい🤗(勉強します)明日は日産校の学園祭へ 10年ぶりだ… 先生に会えればいいかな😁 普賢岳噴火災害の時には子供の開局者が多かったんですけどね。 今の41歳～39歳くらいの年代。島原市内の子供達だけで40局はあったはずですが、全て？もうされていません。 えへへ//// 天使の日だからね…天使を描かないという選択肢はなかったんだしょうがない。。👼👼 野党勢力を結集し、来年春の理事選を戦い抜こう♪ｗねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) いくつか上がってますがいっぱい見たいですね Good game/serious competition by the way -children wearing white nighties (just asking to be possessed by something) -unanswered "Hello..." -old fashioned brrrrinnnggg phone -empty houses -opaque water (what's in there?!) -sepia photographsi wish ffxiv had an optional grainy sepia tone filter so i could pretend like i'm watching the world's most repetitive and nonsensical old timey western film while we wipe to levi enrage 20 million times in a row ボクシングファン？ 2枚目のハンバーガーのですね、リアルな質感というかですね、もう、本当に、凄いです(語彙力崩壊) 全体的に劉備キツイっすね(´；ω；｀) 我が乱はここから始まっちゃうかなぁ～ やばいですな エイムが変態すぎる、訴訟 やはり魂込めるしかないか 劉備きちいw 魏の騎馬単は温め期間だわ…(´；ω；｀)ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 羊祜青でコントロールされて赤で差し込まれて終わる／(^o^)＼ 魏の騎馬単は温めですな… 陸機も強いけど騎馬単自体に厳しい時代っぽいっすねぇ🤔 羊祜は強いけど… I'm living off of sepia tinged memory. Early Pro Evo or Virtua Soccer is probably more accurate| Ontem: farei essa pequena atividade física depois de um dia inteiro de trabalho. | Hoje: sentarei no sofá com meu violão, colocarei um filtro sépia na câmera, regravarei "hurt" no Johnny Cash e deixarei uma lágrima solitária cair do meu olho...There is a man in the office who is exuding frankly ludicrous levels of '1970s' energy, to the point where I'm not entirely convinced he isn't a sepia-tinged time traveller まじかー 魏の騎馬単おもしろくないね 陸機でいいかなw 劉備と羊祜が無理すぎ(^q^)curiosa la ricerca spasmodica di vita in altri pianeti della vita qui non importa una beata seppia ad alcunoThe sky emits west african sepia energy カウントの問題じゃないよw 本人スペックもあるけど突撃ダメージ低すぎて… 春日部じゃないのかw 朝イチは行けないけど昼くらいなら行けそう😟 Fatto, ora i NO sono al 56% 夏侯尚入れても厳しいね🤔 知り合いにも使ってもらったけど劉備には何も無かったね(^q^)きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 20カウントだめなのか 明日朝一野田でカード掘りに行くいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Ese filtro sepia en la última, ese es el que te gana! まずい（ｷﾚ T H I C C 🆖 そもそも郭嘉が弱いんすよ😧 マジ萎えぽよ😟 メルちゃん❤️ありがとうございます❤️ 龐徳 龐会 郭嘉 曹純でやろうと思ったんだけど弱い？ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 😭 おつーIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Is colorizing a sepia photo any more or less difficult than a silver one? ウニやれよだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 良かった良かった😊 道中気を付けてねー 自分も行けそうです！ He already had the big, most damning details: that your avi is sepia toned and includes smoking. Going further was just hubris, flying too close to the sun. ふっかーつ！ おめでとう㊗️ タ...タピオカ...？？都会の食べ物...??えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) フォロバありがとうございます！！ Me encantó 🥰😍 パワーワードのバーゲンセール ガーン！！！😫😫 美味しいですよ…味わって召し上がってくださいね😫😫でも分けて〜〜😣笑 みかもぐさんはどんなスイーツがお好きですか？？騎馬単型羊祜とバランス羊祜デッキってどんなのかな🤔？ いちごケーキといちごタルトです…😫 なんでまんじゅうにしたんだろう！？オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 上手すぎるし、あきたが可愛い！ ...すけべ...出勤１時間前です Yo doy gracias de que no me he levantado, porque si lo veo despierto a la señora calamarda y a la "mini sepia" ,Y hoy voy camino del tanatorio!! XD XD Si ya con el resumen ha sido casi de infarto!ダメだ／(^o^)＼ 郭嘉やれねぇ／(^o^)＼ 意外と夏侯淵と何かっていうマウントデッキは強いのかも🤔 馬鹿の　上塗りする。 まるで　カノ国の　ブーメランと　同じ！ 誰が　バラしたか　ソレが　問題。Dank memes are sepia, columbines are lightgray, dnomaid is busy dabbing and so on. しぬほどまずかったあれ・・・ there are a few authors on ao3 that i really like and i would read pretty much anything from them: magisterpavus sepia_cigarettes Call_Me_Kiba Saasan rosegardenlake stardropdream CruelisnotMason わんわん🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ ありがとうございます！！ 楽しみに待っています！！！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )カット聴きながら落書き(勉強とは) 海月さんのスケッチ！！ ゆっくりします〜〜キュアブラックとかこの噴射力！マリオ、男を見せろ！　ピーチ姫を喜ばせるべくその絶妙な…っ絶大な発射力！噴射力！放射力！！ 見せろ！それでこそお前は、夜の帝王！夜の帝王マリオ！　夕方から準備をかかすな……！　－マリオサンシャイン　part10－ はにさんありがとうございます〜〜〜！！！ 🍨✌️😭謎のハッシュタグできて草 可愛い...💕 確かにフォークみたいですね🍴 The new one I want is sepia tone, where she is kinda black and grey but a tan color. I wanna get that one which is 125 and I wanna get the batgirl bombshells which is 87.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Ψ(☆ε☆) なんでもいいんですか...? The sepia tone of the image is enough proof.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ขอสปอนเซอร์ไงดี รึขอโอตะ ごめんなさい風です！すいません！！！ 風邪強いですね...きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Body Patterning of Sepia officinalis in Captivity, from to The present study analysed the behaviour of in captivity focusing specially on body patterning during alimentation and reproduction, それですそれ！個人的にそのまがい物より不味かったです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 49円くらいのコーラ眠いので🥴たしかにテスト終わりって幸せやな〜 けどテスト嫌い！！頭悪いからね🤪 お互い頑張りましょ〜〜！！！ Ropa vieja!! Yo las probé de sepia con tinta negra y también riquísimas en la  ヒミンさんありがとうございます〜〜〜〜！！！！🎉💥💥なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Oh HELL no. If there's one benefit to being blind, at all, it's not having to motherfucking worry about what you look like! Shit! Omg. This is frustrating, sorry for venting in your thread. I personally won't record myself bc scared one day Dateline will use it sepia tone slowmo.好きなことやりまくってやる〜！！本当にアイコン大好きなんですよ 皆さんもhalさんの絵を見ようね 今日はたくさん食べますね！！！🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜🍜 突然のフォローありがとうございます😉👍️🎶 学習院の出場者には8月30日に台場ｲﾍﾞﾝﾄで会いましたが町さんもいらっしゃいましたでしょうか？ あ、素敵それ。行きたい。・・・？ファイルが消えてる・・？ みよしさん〜〜！！！ ありがとうございます〜〜〜！！！🎉🎉🎉 キスギィ！！！！！！テスト終わったよぉ〜〜〜！！！！ 🍾💥💥 💩👀unityこのやろっていうかVRChatこのやろですか更新したばっかなのにまた更新なのかunityこのやろトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 月？ 妹さんに撮られるから安心してる優しいお姉さんって顔してるね イングリッシュガーデン良いね🤗 調べてみる あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡ くれ 使わないでしょw botちゃんか、騙されるところだったな… あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡ これはbotちゃん？…判断に苦しむできだのリプだな…(-_-;) 元気だったか？(￣▽￣)ノー☆ この前、久しぶりに見たよ、そのギャグやってなかったけど…ダメよーダメダメ☆(・◇・)/意外と速度なんですねぇ🤔Dropbox for iOS needs a dark mode. And maybe a sepia mode too. 瞬発力すごいもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA Igual es una foto del mar atardeciendo, muy tranqui y medio sepia... ofensa menor?タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 兄弟で全く違うんですね。不思議。 サリーちゃんのパパですやん／(^o^)＼ボダラン3ナーフ多すぎやろ、ハクスラゲーなのにアプデの度に作ったビルドゴミになってくやんけNoses are sepia tulips , wheat : feel sweet and so on Rなら尚更ねw まあ使用用途が明確だからそれはそれでいいけどねwホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 その方が安心なので、居留守作戦は大賛成です！ お疲れ様でした。 美味しいお昼ご飯を食べて、午後からゆっくりしてくださいね。 於夫羅はありだと思う🤔 もうそれ三国志やないやないけ！！a sepia-toned bottle of delicate orange blossom eau de parfum 槍にも弾き距離アップが待たれる()People who dab are sepia, lilies are lightpink, HentaiHaven is dead and so on. しかも今回の追加はパッとしないからねぇ🤔 弾いたらクソゲーになっちゃうがな(^q^) You have to understand journalists feel like they have a right to exist in a sepia-tinged forever. Really think about it. What do sports journalists really contribute to the world? Entertainment. That’s it. They do nothing else of value. やったー！ 押し出しないから弱そうではあるw 戦国脳めっ( ･᷄ὢ･᷅) 普通に兵か速だねw 何か欲しいやつは揃ってしまったから適当に揃えてるけど意欲が無いせいかこういう変なのになってしまう／(^o^)＼ いいよ~！おいでおいで~ 開いたらお邪魔していいですか 征圧活2にして投げ捨て続けたら強そう根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)お昼ですよ 比較的攻3好きだけどコイツはこれじゃない／(^o^)＼オヘヤアチ BITCH IM SCREEN RECORSING THE TWEET AND I SAVED THE PIC AND IM SAVING IT IN BLACK AND WHITE AND SEPIA FOR ARTISTIC REASONS ペッタンコォォォォォー！！！！どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 ずっといるから来ても平気よw まだ誰も来ないし／(^o^)＼ 確かに曹真弱くなって俺もデッキ難民だ／(^o^)＼ 終わったら野田行こうかなw でも曹真弱くなってデッキないw やだー！おそとであそんでくるー！わー！ ぷりっ🍑So Greedfall's ending hurts like a motherfucker. What did I expect from a French studio. *drags cigarette, tweet now in sepia tones* what if your video games did not shelter your from ennui.... but burned down that shelter and housed you somewhere far worse... In déspàír...かいたよ。 ご来店ありがとうございました💖 素敵に撮って頂き感激です✨ 可愛い😊 Ya en la tarde, yo diría que sí. Esto es plática de un cafecito.🙊 打ってんのかーいw 現代に蘇ったE缶、ハイポーション すし！ 疲れた体に効く 端っこオーバーラップマンは黙って(　^ω^) 自分Lineやってない😅 ぼくもねむ😴本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法: BW is nice Me: give me sepia Danielle: ABSOUTLE NOT, THIS IS NOT 2001.  野田w色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法車のナビが今日イワシの日っｔｗ言ってた起きた超いい天気HAPPY BIRTHDAY 🎂🎊🎉🙌🏾! I miss singing along to the theme song! You’re comedy is like a cute little elf who bakes razor blades in cupcakes...and I LOVE IT! Buying you a🍸after the next show I come to!❤️🤣❤️🤣 どこ？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Probably meant to be 'Sepia'. Ahora todos los que están en contra de ustedes los fujiapristas somos comunistas ? Que querías que te sigamos manteniendo? No eres digna de nada, tú eres una corrupta quien te lidera es la señora K deja de creerte la buena y mansa cuando todo el Peru sabe lo sepia que eres!!無事寝坊したが誰もおらんな(^q^) Huh... Mi piace un sacco il fatto che hai fatto tutto in toni grigi e loro due seppia... Interesting, very interesting 👀自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Hoses are! sepia thymes are snow sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)oかろうじて社会に片足を踏み入れてるだけの人間なのでおうち出る時間ギリギリだけど雨雲が通りすぎたのを確認してからの外出である封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiてんてー！帰りたいです！めまいがひどいです！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ De verdad este inutil y rata cree que no nos damos cuenta de lo que pretende, tienes en tu gobierno al mas mercenario y traidor que pueda haber en Oaxaca漫画も描きたいし色塗りの練習もしたい…！でも構図とかストーリーとか第一段階が思い浮かばない脳がにくいベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭあと1日がんばるぞ🥺 おはようございます！ おめでとうございます😊この大切な日に、何か一つでもいいことがありますように！ 突然のﾌｫﾛｰありがとう😉👍🎶土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) おはようございます( ´∀｀)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Maracaibo en modo sepia ですね。 ちなみに我が家は地デジを境にテレビが無いのです。 でも困ったことは一度も有りません。ラジオで充分😃vaia seppia a lo tontoなんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－ どどどんま… ボックス席で前にすわっちまったよ...雨音やばい 気をつけてね… おはよーございまーす☆o(^▽^)o やな…( ˘ω˘ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ まじえぐいうるっさい え怖… 駅で勉強できるとこは学生で埋まってるだろうしなぁ🤦‍♀️ おはよー それなそれな！！！帰りはさっさと帰らせてくれ〜〜🙄🙄 i love the sepia colourscheme as well おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! なんで電車止まらんのか不思議や。。おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Jaaaaa mi hermano usando el efecto sepiaMi blanco o negro, jamás sé convirtió en sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Man, if someone doesn't get Suzy Sepia tf out of my mentions Algunas de las que no he subido salgo con cara de sepia todo hay que decirlo c'est du sépia ou au café ? I absolutely adored the sepia scenes with each character having a very specific splash of color. So very evocative of that noir feel. La sepia Jeg setter like så greit mobilen/nettbrettet i flymodus når jeg skal lese. Foretrekker også sepia-modus. Leser heller på mobil enn nettbrett. nettbrettet blir så clunky, imho. Ike noe problem å lese langt eller mye så lenge boka er god. Bruker primært kindleapp.Manel Delgado em representa tant  Al final te voy a tener que amputar la cara sepia esa que tienes同人誌作りたいなぁRoses are sepia daisies are aliceblue sugar is sweet and so on Oooooh gonna take my horse to the old town road He got you good! You and your sepia pictures!sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) lmao, that camera tint is giving me a headache, I mean, I like sepia/pink tones, but come on, I wanna see the real picture. :) he's so lazy, omg! I bet he won't have it fixed until next year, if even then! :) Oh yeah, B and stripes is stunning! I bet it was Sarah 100%! She knows her man :) yeah, now all he has to do is fix that damn pink camera, so that we won't get him in sepia tone anymore LMAO! and then that shirt would really be able to pop out! I love it so much, it looks so good on him!Pintar em tons de sépia a interação depois de tanta cor é que são elas. Haja filtro. I actually followed instructions on Warhammer TV for 30k Death Guard. Base is Rakarth Flesh. Recess shaded with Seraphim Sepia. Then tighter recess shade of Agrax Earthshade. Then cleaned up with Rakarth Flesh before adding highlights with Pallid Witch Flesh. Hope this helps.Voy a comer sepia a la plancha sin limón, se me ha olvidado comprarlo y no sé si voy a invocar con estos ingredientes algún Chtulu murciano 😢 BeeさんにSepiaさんとか贅沢ものを実感。 感謝！！ Red hardback, sepia crinkly paper... 🙂 おはよ　よかったじゃん🌝 ぽきた。くじらいさんとふれんどになった！！！！！！！！！ 💤 Oooh pretty! I got black and SEPIA pens today!一人でギター弾いてるときが一番ほっとする Excelente que en las dependencias se cuente con personas capacitadas para atender a personas con discapacidad auditiva. 👏🏼👍🏼 Eyesight just went sepia ¡Wow! Secretario Que padre que se preocupen por la inclusión, haciéndolo extensivo al personal para brindar una mejor atención. 👏🏼👏🏼👏🏼 👍🏼👍🏼👍🏼おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Al Rei Jaume? Les tapetes i els entrepans de sépia, BO-NÍ-SSIMSepia SarkSi nos rêves ont parfois le parfum sépia des photos d'autrefois, c'est qu'une partie de nous continue de vivre dans cet hier qui chaque jour s'éloigne un peu plus. Le temps qui passe nous étire. C'est un peu comme se souvenir d'événements qui ne se sont jamais survenus...おいしいとこは人に譲る 自分は二の次You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.sepiaやばすぎwww 夜中やぞwArt twitter; I'm trying to find something like a tombow fudenosuke hard tip, but with sepia ink or refillable. Someone suggested I switch to dipping pens but I'm hoping to find something a bit more practical/portable. Help? あんた前から言ってるよねー はじめまして！SEPIAさんの紹介でフォローしました！よろしくお願いします♪ クイックフィックスはバイクで使いましたが、結構持ちが良かったです！ 応急的な感じでしたが🤣 sepia wanna talk?sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく Què és això, calamar, sèpia o canana ?? これからも聴き続けます！！✨✨ そうですよん🐱 やっちゃんさん昨日はありがとうございました💫Hoses are sepia rhododendrons ... blanchedalmond sugar be sweet and so on1.「トウメイ」故、「人間」也。 2.ドラキュラ 3.脳内モルヒネ 4.SEPIA Pierrot『DICTATORS CIRCUS-奇術的旋律-』より おやすみなさいComida de empresa superada! Ensalada y sepia a la plancha, de postre fresas sin nata ni azucar. Vamos bien!  Mandonguilles amb sèpiaお疲れ様ですHoses are sepia thistles are darkolivegreen sugar is sweet and so on Do I have to footnote credit to you when I use “sepia toned”? I’m dying over here 😂 ワタシコレハゼッタイカウyo🤙🏝💕ㅋㅋㅋうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Thank you(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ アンサンワタシドウシマショウ☺️he kept saying "katy! how are you! I've missed you so much, I'm so glad to see you" as he swung me around and then I woke up feeling sleepy and sepia toned and bittersweet基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでVendo agora as pubs de detergentes, não sei como é q a nossa roupa dos anos 80, tinha cores. Realmente agora q revejo melhor as minhas fotos de criança, o mundo era sépia… 🤔 꺄악 하트가이렇게 무서웟던적 처음이얘유 adoro kkkkk, então só aparecer com um vestido belo pra gente tacar efeito sépia nas fotos e parecer que elas vieram de séculos atrás ①いつから知り合ったか 🐝忘れた ②第一印象 🐝ダイナモの人 ③関係性 🐝プラベで遊んでくれる人 ④家族だったら 🐝おかあさん ⑤イメージカラー 🐝黄色 ⑥好きなところ 🐝ダイナモ強い 大人びてる 帽子 ⑧あなたに一言 🐝最近めっきり遊んでない遊ぼね~！社畜頑張ろ！Escuche al vicepresidente de la UIA Vive, no en blanco y negro, directamente en sepia Cazadores de zooビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun せやね！ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Hoje é o aniversário da nossa colega brasileira!はっっ！！！((((；ﾟДﾟ))))))) ある人の街の近くにある高校にexo オセフン が出現したらしいです笑笑🤣 いや高校の体育館でやったんかい〜笑笑 スマッシュを思い切りボディに打ち込みたいＳがここにいます🤣 そうなのですね☆凄いです〜✨ And idk if this was intentional or not, but I like the slight sepia tint in the drawing. Unfortunately the rolled up mattress, which looks to be a futon topping, does not display any telltale sepia print of Australia. That’s the hallmark of true Kemp Town heritageSepia Spider-Gwenえ、やってたの…分かりやすくなった。こんな変に騒いで、変にムキになって変に力入れるから、できないんだよ！ こうやって冷静に、ほいほいって口笛吹きながらふゅっふゅふゅー♪( ゜3゜)ってやればな。 こうやって、こうやってやると、ほら足場がなくなる …っいい加減にしろよほんとにｗ　－マリオサンシャイン　part３－シュタゲはいいぞ、夜更けまで時間潰されるぞアコギは手入れをしっかりとしなければならぬ...ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)that could allow me to get back to traditional medium too, I really miss using my sepia pens ngl久々に何か書きました。 El choco no es un calamar, es una sepia真空断熱タンブラーめっちゃ便利 ありがとうございます。長かったですよ。とりあえず料金不足分は格下げ便で送ってくれたので、余計な手間はかからずに済みました。 それは参加する！人集めの方！（笑）会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)tamang tambay muna sa coreon gate while waiting.. prang gsto ko matlog dto haha..pnili ko ung spot sa dulo na wlanh tao at sepia ung ilaw 😂 ホントマイルドw realizará una subasta de derechos de perforación offshore el 6/11. Se espera recaudar alrededor de u 25 MM , lo que lo convierte en el mayor hasta ahora. Los bloques de aguas profundas Atapu, Bouzios, Itapu y Sepia. ありがとうsepiaさん HermosaPeople who think neat is a cool word are sepia, lilies are lawngreen, sugar is dead and so on. Seppia e salmone, fine del mondo anche solo con la seppia e il suo inchiostro, bella anche da vedere.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) お互い頑張ろ💪 ありがとうございます！！ ウォォー〜ウ！！！やった〜い！😆✨これ前々からやりたいと思ってたのに忘れてました。つら テストかあ〜 僕ももう直ぐだな…😅 がんばっ！！！👏 왜안나와ㅏㅏㅏ I positively love that. The artwork is so precise and intricate, amazing. I also like the sepia tone you gave it. Great job. おいしい恋ぐすりの絵、初めて見ました( °-° ) 헐 ㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 죽어라 사람새끼야 빨리재기바람? わーい描く！描きまくってやる〜〜！！！ 行ってら〜〜👋 私はテスト後にでも見てくる…( ˘ω˘ )近くに夜までやってる喫茶店あったなと思って行ってみたらお洒落な歯医者だった🤔 それがいいねっっ！！！👍✨ 見るっ！！絶対見る！！！！！笑 ありがとうございます😊 タロウさんのお陰で楽しいマーチライフを満喫してます♫ うぉぉぉぉ！！！！！可愛いいいありがとう……😂😂🙏💕実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 荒々しいな百ちゃんも絶対良いですよね～！！！！名前とは裏腹に…！っていうのも善きで…色んな可能性の妄想ができてめちゃめちゃ楽しいですね～！！🥰🥰💕💕 ちょっくら見てくるっ！💨💨 It's so sad╰( ^o^)╮-｡･*･:≡🌾百ちゃんが演じるんだから全力でアクションしてほしい ハヤシライスのチョイスは最高だけど近場に食べれそうな所が無いのだ…grabe scary ng ulan????? plus the sepia tone of the sky kanina, parang apocalypseお名前的にのどかに旅人みたいな印象もあるし、奔放でマイペースな問題児的なのでもいいねー😳😳散歩が好きで町外れまで来ると風に乗って歌が聴こえるから、それを聴くのがすき通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然牛フィレ肉の煮込み パスタ 黒糖パン バタール 青椒肉絲 ロールキャベツ 20cに慣れとけば知力使った時にお得に感じるはずだからそうしようw ハヤシライス 騎馬単使ってて速4相手にいつも憂鬱だったから速4でもありか🤔 明日試してみるわ(^q^) 私が書いてパロでは優雅のゆの字もないですwwww そこなのよね🤔 最大限計略活かすなら速4がいいし… リヴァイとミカサ良いですか… 伏兵あるねw あとちょっと長ければって時に知力ならって話があると思っていてね…優雅で落ち着きのある子 …！？お腹は空いてるけど何食べたいか分からん プリキュア 最高⤴︎ ⤴︎ﾌｩﾌｩｯ!!!! 20カウントよ🤔 あぁそんなご丁寧にすみません！ こちらこそありがとうございます😊 無言フォロー失礼いたしました。 急に相爆への愛が暴発してしまっております...ぬぬ子さんの御高作勝手に読ませていただきました...すきです... ダーツでも三四郎でも結構です😂妙な名前ですみません よろしくお願いしますBruh Why sepia carnations are darkred pickering is not lit and so on ｳｳｯありがとうございます😂💕👏 絵は幼少期からずっと描いてたんで唯一の特技ですね(＊´ｖ｀) いや～～～いつかやるつもりだったから早かれ遅かれかなって🙌🙌The Trumps are sepia, carnations are lavender, Gellatio is sweet and so on. そうなん！！私の周りにはプリキュア好き多いな←異常 そう言ってくれて嬉しい✨また語ろうぜ😎😎採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 はじめまして(^^) フォローありがとうございますm(__)m 好きなアニメは何ですか？ あ〜それ最高だわ天才😊👍✨ 夢が広がるねぇ〜〜笑 ほんとそれですよ…🙄 ま、私はスクールカースト底辺でしたけど勉強してたおかげで素晴らしいクラスに入れたんで良かったです😌😌 だよね〜〜🤗🤗 毎日プリキュア流して欲しい。。 私の出る幕はなさそうだな！←Noses are sepia peach blossoms are darkolivegreen spice is fiery and what have you ありがとうございますっ❣️ ワンチャン間に合わなかったらすまぬす 真理ちゃんの人気絶頂の頃、ステージを最前列でみました。めちゃくちゃ可愛かったです。 兄は真理ちゃんのお母さんの小料理屋に行ってマッチをもらってきてました。 女の子なら1度くらいアイドルになりたいよね！！！なって！！！僕の分まで！！！なって！！！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/naka sepia ang langit kanina, ang lungkot WOAH! This is simply perfect! I am an autumn child so everything that goes with this season is an instant love to me - just as this pic! :D It is wonderful! Thank you very very much! The sepia tone just fits perfectly the mood 3 3 Great work! Thank you ;w; そんなこと前に言ってたねw さすがにロト揃ってないしりゅうおうは我慢かなw めっちゃ喜んだ😂👏はしゃぎすぎて昼ご飯食べるの途中放棄しちゃったけど笑笑 (ﾉﾟοﾟ)ﾉ ｵｵｫｫｫｰ 僕も女だったらラ！やりたかった...... マジかよw りゅうおうのつえだけ欲しいわw うぉぉぉぉ！！！！！！ 暖簾|˙꒳​˙）大将空いてる？詠くん、ポーズと表情的にお堅い人では無さそうだよね。軽やかだし抜刀しかけてるし一番手が早そう😳😳見た感じ階級も高くなさそう(階級あるのか？)下っぱ切り込みたい隊長だったりする？血気盛んな感じ😳 今までの人生で間違いなく1番平和なクラスですよ…😌中学はスクールカーストはっきりあったのに今のクラスほぼ無いんですよ😂👏ohmygosh it's super orange outside, looks like i'm living inside a sepia photograph.may filter ang labas ngayon... parang sepia mode ang lahatDi pa umuulan pero kulay Sepia ang paligid.What's with the world and why is it sepia-toned?初めてやるんですけど、このくじやばいですか！？発売日に並ぶやつ！？予約とかできる！？may instant pa sepia filter ang langit🧡めちゃめちゃ楽しみ…！！！ズールくんは方角入ってるし、白虎とか青龍とかそういうモチーフ？妖怪さんは名前が無いのか、真名的なやつなのかどっち…！？真名的なやつだとｵﾀｸ喜ぶし、無いなら無いで勝手にあだ名つけちゃうやつできるからｵﾀｸ喜ぶよ！！詠ってなんて読むんだろ…？よみ、かな？えっかわいいな…？The skies are in sepia.龍ちゃん蛟か！いいないいな！かっけー！ そうなのですね！ では昔わたしとすれ違ったことがあるかもしれません…笑 事故りそうで不安ですヽ(´Д｀;≡;´Д｀)丿ユキさんが下駄のせいで身長差広がってるの最高じゃん！？楓とか重が名前になるの？ぜったい好きなのでぜったいほしい！！！ほしい！！！設定資料を…ほしい…！！！ 川島小鳥さん、すごいー(^ ^)国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった アイカツ歴幼女より長いからその分推しを思う気持ちが大きいのはしょうがないよね…🤗🤗 確かにそーぼーデッキには2枚入れられませんね🤔 ちょっとデッキを考えて試して見ますねヽ(ﾟ∀｡)ﾉ こちらこそ、いつもお世話になっています♥️ 川島小鳥さん📷✨ 後で知ってびっくりでした❣️ バイトさんが会いたかった～と(*´艸`*) 。。(〃_ _)σ∥➰➰📷 わ～😊 お待ちしています✨ 私じゃん…笑笑 宗教(*´艸`*) そう言われてみれば…😆 真理さんのような素敵なお姉さんが欲しかったです❣️おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 人が集まらなさそうなら集めるよ！！！！ 誰やるの誰やるの へー！むむむ、でもそーぼーくんデッキに入れるのはなかなか･･･ せぴあさん試してくださいね！！（迫真） 行った事ないですが身内が住んでます これは尊死するわ…0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 辛辣ゥ！！ 初代は必ず見た方が良いです！！話の内容もキャラも歌も全てが最高です✨✨ はぁ〜〜〜かっわ。。 そんなそんな😭ありがたすぎるお言葉です、、 かなり強いっすよw 自身が動けて結構早いって言うのもありますけどね… 攻城兵に掛けたらどうなるか分かりませんが／(^o^)＼日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで sepia profilden adamlık testi iyimiş. คนฮายๆ เค้ากินกัน 녹음???神山羊さんのゆめみるこどもまであと20日、楽しみです〜〜 健康〜〜！！💪💪帰ったら飯作るか 俺様が⭕と言えば全てが⭕だから😏 ひと目見りゃﾏｰﾁ愛は十分すぎる程わかるってもんﾖ。 ﾓｯﾁｰも少し話して感じ良かったし即ｽｶｳﾄだべー😂 わざわざありがとうございます😂😂 そんなことないですよっ💦 いやーあの件はビックリしました！ 恐れ多く、自分なんかが入って良いのか考えちゃいました😂 これからも維持しつつ、色々やっていきます😁スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b あーー！！なるほど･･･ 彼女はそんなに速くしてくれる感じですか？ わわっありがとうございます😂🙌 こちらこそよろしくです〜〜!!!!! Wasn't mad about my starter but the nero di seppia pasta was amazing and I had a marsala at the end that made me very happy. 攻城兵なので新鄒氏を使って城門に走って行ったら強いんじゃないかと思ってます🤔 捕まったー(。д) と言うより食われてね？笑 ありがとう！😆😆😆 Yo sin limón, si son calamares,sepia ... para compartir y le echan limón por mayoría puedo tolerarlo, pero de principio lo prefiero sin limón. 疲労骨折とかですかね... お大事に👨🏻‍⚕️Hoses ... sepia lilies ... indianred : be sweet and so on死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 もうテストそっちのけで寝そうなんですけど出勤１時間前です Si c'est le style visuel qui te pique, rien à faire, vous êtes incompatible avec la DA. Si c'est les couleurs, dans les options il y a divers filtres, j'ai notamment joué principalement avec un filtre sépia plutôt que le blanc et noir de base. フォローさせていただきました😊🙌 この動画を観てもミス成城大学は西村さんしか居ないですね みかさんありがとうございます😭 私のところにやってくるセフンオッパか確率は低いもので…いつも横のお家とかに行ってしまうので…泣 あんさんチェンチェンは多分私がやったら100発100中ででますね…笑🤣 そのお後ろ姿が素敵です💗｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💗はちゃめちゃにねむい広津さんいなかった？って思ってたけど親子か 結構上がりますよー！！ ワラ相手のときに撃ったら相手が困ってましたw これはこれで強いかもしれません･･･使いどころが難しいですけどねw好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい なるほど黒。確かに。 性格的に時短できてよさそうやね。Drop the sepia 黒赤緑の順かな…ライフ残り一点、手札ゼロ、山札ラスト一枚、土地なし、墓地にカードなしになってでも相手のライフを少しでも早くゼロにしたい。 사진, 색연필 東京のタワレコでインストアライブミーグリやって💜 ××は赤使いそうなイメージあるわ～ 俺は向いてないみたいで、なんか赤使ってもわりと時間かかっちゃう。 それでも他の色よりは早いけど。 いいことを教えよう。相手が何かする前に殴り倒せばいいんだ 週末持ち直したけどまた具合悪くなっちゃったみたい。年が年だしなー。 多分10/10トランプルぐらいはある 適当言ったあとでググるマン 大きなヤギ強すぎィ Definitely the more labor intensive route, but it does have a satisfying texture! I have one of the brush tip microns in sepia, they should call markers like that something other than a brush tip (maybe a flex tip?) since the end isn’t an actual brush 😩92まで生きたのにひ孫見せてあげられなくてごめんね。孫は元気に生きてるから許して！ あとがらがらどんはノルウェーの童話です Raked matter blows apart, And a hot cider voice says That this autumn will be different. Singing sepia promises, It lays gamboge patches on my hands Encoding the big secret, Like feuille morte spilt in the street, Marking time on tarmac, Marking time on me. がらがらどんって公式が明言してますね。まぁその辺はバランスとの兼ね合いでしょう。あくまで“元ネタ”ですしなんか日本の絵本作家が近年書いたとかそんなイメージ抱いてたが、ノルウェーの昔話なんだ＞がらがらどん週末のリベリオン行けたしREDNIQS最終回見届けられたしこの週末は何の予定もないしおばあちゃん空気読めすぎてて感謝しかない。 おう、ﾏｰﾁいー感じじゃん、ｳﾁ来いﾖｰ え、いーんすか？ 何かあっさりだったよね、ｳﾁに入ったの😂 外にｱﾋﾟｰﾙするには欠かせない１台✨ まあ、確かに･･･ がらがらどん、読んだことないけど３匹目がクソデカクリーチャーなんじゃないのかよっていうね。 っていうかホントにがらがらどんが元ネタなのか？　アレ日本マイナーの絵本じゃないのか？　まったく知らんけど。 いうても0/1のヤギとかもらった方もあんま嬉しくないで。アリストクラッツとかだと別だけど身内に不幸があったので大阪に帰ります。今日のうちに実家着きたいし忌引3日あるから休みにしたけどなんやかんやでやっと新幹線乗った。働けや。 トロールくんはどうしても即除去られると相手が得するだけっていうところでしり込みしちゃうな。残忍な騎士くんは殺害を兼ねるかと思ったらプレインズウォーカーもやれるんで殺害以上だった。強すぎか。まだ持ってないけど。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 2/4 And in grainy sepia VT visions We were forced to watch them hang You don't need to give too much rope To the Douglas Bader Meinhof gang 新しい黒だとカタカタ橋のトロールと残忍な騎士がオヌヌメ早退してきたぴょん 初めてかも 最古再誕とかチュパカブラとかが落ちて黒だけじゃ強いの組めなくなっちゃったから、今はむしろ黒白が一番強いかな･･･ あざます！ 意外と武力上がるんですねw 身内対戦する時用にデッキ作ろうかな🤔 黒、クリーチャーの平均的な質は低いながらデメリットを背負えば他のカラーパイに侵食していいと思ってる連中ですからね。ローテ直後で多色は若干厳しくなってますし、単色もかなりアリな時期だと思いますよ 素で21になった瞬間に撤退しちゃいます！10cだそうですよー！！ i use the dark mode on iOS on my iPhone SE. i‘d like to mainly use the sepia theme tho. can u please make or give me the option so that the app not always automatically switches back to the dark theme? that would be really awesome 🙏✌️黒使いだけど、自分が損するタイプのはあんまり好きじゃない。 赤の１枚引いて１枚捨てるとか、青の一時しのぎのバウンスとかもあんまり好きじゃない。 ほぼ１：１交換以上になるオルゾフの処罰者がお気に入り。 そうなんだよね。 そのせいもあって一番色々できる（と思ってる）黒を主に使ってる。 前は勝負が早くつく赤が一番使ってた。 黒＞赤＝緑＞白＞青って感じかな。 ２色使うなら黒白だけど。３色以上は自作ではやったこと無いかな。La vida siempre se verá a través de nuestro propio filtro, que tan gris u oscuro depende de nuestra percepción, estoy luchando pr al menos vislumbrar algo se sepia en mi horizonte 単色、手軽ですしねー。ただカラーごとの弱点も明確なので（緑は除去が苦手、白はドローが苦手、等）、その辺を補うために多色化するわけですが。まぁ「引いたカードを出せなくて負ける」のが一番つまらんので、それを避けるために土地はちゃんと入れようって話ですな |д･) ｿｫｰｯ… 王経って武力ナンボまで上がるんすかね🤔？ そりゃあるけど、そもそも単色ばっかり使ってるからさ･･･TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 総じて総評価は｢マイルド｣ おや、もしや色事故を起こしたことがない？ 土地にあんまり重要性見出してないな･･･ そこを理解してないあたりも弱さなんだろうけど まー持ってるカードでどーにかするのも楽しみの内ッスからの。土地ぐらいは揃えとくのオススメしますが そうらしいッスね！ ちゃんとしたデッキ作るならカードを揃えないといけないんだけど、エリクサー症候群なのでワイルドカードが使えないんよね。 んで持ってるのだけで組んでみると強そうなのの寄せ集めになる。 そーいうデッキはグッドスタッフと呼びます Uhmmmmmm i si són de sèpia...... 😉😉😙適当に強そうなのいれてるからアグロとかミッドレンジとかさっぱりわからない。スライとかステロイドになると意味すら知らない。 土曜日夜ならいけるかも！！！人集めはどーする？？ 土曜日は夜からリグマの予定があるけど、はっきりとした時間がまだ決まっていないから、それによっては全然参加出来るよ😃いや、欠片でもいい。レアプリズム･･･もうマナプリズムでもいいから。 まあ、スキルとかレベルとか育ててないやつ沢山いるけどさ･･･ 素材も使うし、これ育てるの本当に必要なのか･･･って悩んじゃうんだよなＱＰが溢れかえって困るんだが、１億ＱＰで聖晶石１つとか買えるようにならんか医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 私もガチャでチェンチェン🦖🎀出たらお知らせしますわ💕( ˊ̱˂˃ˋ̱ )⚡️ まずはUFOキャッチャー🚀💫とガチャ頑張ろ~~💪🔥Bruh Why sepia bottlebrushes are darkgreen pickering is not lit and so on身体が怠く頭が重い 鉛から雲間へと カフェラテ色の午后3時画家と庭師とカンパーニュ秋の空としゃぼん玉… 気持ちと裏腹に流れる雲と涙と 雨はまだか、と呼び続けて 明日も晴れるといいね、なんて やはり裏腹で遣りきれぬ ほんの少しの虚無と 秋は夏の残り香を漂わせて 次へと繋げていくのだろう こんにちは。 返信遅くなりました フォローさせていただきますね よろしくお願いしますdisrupt sepia なんかごめんねー( ･᷄ㅂ･᷅ )💦 グッズはもう並ばないからおセフンのガチャいるならやっつけてくる💪💥 もっふわっさなイメージだもんねw セピアさんおつありっ！ Have you seen those moving Sepia Photos from the Great Depression with processions of Farmers driving into the cities with Trucks laden with food for the Poor and unemployed? Me Neither. . おつかれさま大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 闘いに勝ち抜くわ！！！💪🔥ㅋㅋㅋ ¿Qué se trató en materia de deporte adaptado? 😲 2と3が欲しいです。収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車めっちゃお腹痛いMis grandes frustraciones: no saber hacer bien el tema moluscos (calamar, pulpo, sepia) ni arroz. Los primeros siempre se me quedan duros y pequeños, lo segundo corto de agua :(With sepia-toned loving FRANKIANAS NeverStopExploringPero esa canción me dará insomnio. Empezó perforando el silencio, luego derramó imágenes sepia del siglo XX aquí y allá. Insomnio y nostalgia, lo que me faltaba... 🙄あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 やっぱり一番可愛いし スタイルも良いね🤗 何時〜何時かにもよるSepia Handsome Jack Ratero!作戦は「上からダンテ」だな、今回！　－デビルメイクライ３　part３－年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Abrazo!! Ah spaghetti al nero di seppia. 了解です(｀･ω･´)ゞTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… ありがとうございます🙏🌴 眠くなりたい時にでも聴いてください🤣 ㅎㅎㅎㅎ💗😍 大好きです笑💗💗💗 いえいえ大丈夫ですよ！ 結局現地に行けないので…💦 あんさんありがとうございます😭💗 あんさんに託させて頂きます🌟💗 お手数おかけしますがよろしくお願いします😭💗 前回がいつもと違うところだったからとかですかねぇ？En la última película de Rambo las escenas en México no son color sepia 10/10 うﾞっ…可愛いことを言ってくださる……😩❤️ 自分の身の回りが落ち着かんと何ともってなりますもんね…メルちゃんそういうとこ本当に偉いと思います…🥺✨わーぜひぜひ！愛でてください❤️❤️ ぶはっっっ( ﾟ∀ﾟ):∵!!💔 私がもっと早くに気づけば良かった~~😭あみちゃんの代打で(自分も欲しいけど🤤)セフンﾊﾝﾀｰするのです...🐥💗 Si habrás ganado plata con el curro de la falsa antinomia de "gorilismo" vs. "populismo", carcamán de color sepia y olor a naftalina..Moses are sepia hibiscuses are darkseagreen everything nice is lovely and so onBro Why sepia edelweisses are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so onSo Pacific and HFX appear to be playing in Sepia Tone tonight. Interesting choice!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌お昼ですよ 虹のむこうは 晴れなのかしら？ むかーし当時大学生の兄が叔母への手紙に「天地真理がすきです」と書いたら、どこの宗教にハマってしまったのかと大騒ぎになりました。懐かしい思い出です。 I feel like if you threw a sorta sepia filter over it, it'd blend in so well with the BG. 3 へやキャン△は来年の1冬アニメなので再放送じゃないんですか？ ( ꒪⌓꒪)‼️ ごめんね💧最初に個人的に聞けばよかったね……🙏💦 ( ；∀；)Me gusta más el tono sepia que el tono azul de tinta que traía la pluma originalmente. ñ.ñ I didnt do a sepia tone? Not on purpose at least. Maybe the camera of my phone janked up the tones a little. 🤔 Thank you so much for the compliments!!Bro Why sepia ladys slippers are antiquewhite pickering is not lit and so on Yes they look so much more ominous in sepia tone filter🙄  マグナイーwHoses are sepia ladys slippers are sandybrown tar is black, and so on. Awesome job with the sepia tones! I love the little scraggly mouth too, hahaha. 明日の夜なら、ワンチャン1時間ぐらいなら、出来るかもしれない😅(土曜日に仕事があって、あまり遅くまでは出来ないから💦) 布教活動が実を結んだ🙆‍♂️ I have the stadium club sepia RC? دى بتبقى مخلوطه ب Seppia و ال Seppia دى حاجه زى السبيط او الحبار اللى عندنا فى مصر 👍 うふぉ～違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ うーふぉーだ！🛸 DMするぽよ(^q^) 欲しいです！笑 速度呂蒙あるよw 迅速か速度の呂蒙引いたら不要SR3枚で引き取らせていただけると泣いて喜びます← 全てを捨てて全てを手に入れる💪 真理を見たい頭痛いやつ この世の謎サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反怒らないのか… 何かみんなのツイート見てるとカンカンして揃ったカード印刷する時、結構な確率でおまけの揃いが出てる気がする🤔SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 言うて君も高順凄いやんかw その他もしっかり揃えてるし😇郭嘉は知力1択なんだろうな🤔 22cになるなら間違いないのか… まだ全然副将器券が余ってるから明日もっと揃えてくるわ(^q^)羊祜の将器はどれが最適？  おはもぐ👋😃☀️ これは…本物かな…(`･ω´･)どうかな… Excelente trabajo amigo 単純にパッと見て強そうなのは羊祜、周泰、呂蒙かな(^q^) 気になるのは董卓、魏延、趙雲かな🤔 とりあえず明日休み取ったから朝から色々試すかな🤔封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Que precioso esta el día color sepia y chingos de nubes ✨🌻🤩 なっっっっ( ；∀；) めっちゃ…めっちゃ引き取りたかったです…( ；∀；)Hoses are sepia carnations are orange sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡おはようございます😀 昨夜は玉置浩二さんのライブに出掛けた夫 まわりの様子をキョロキョロと探りながら参加していたようです😁 ｢玉置さんの歌声は圧巻で引き付けるものでさすがだった｣そうです 素敵な時間を過ごせてよかったね😃必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像a sepia-toned sunny dayCon tanto sepia que había hace un rato afuera me sentí en película hollywoodense ambientada en México.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)She usually wears sepia ascot ties. She hates Truce Tigers. She likes painting theremins.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜También podía encajar la palabra "triste" para cerrar el tweet. Triste porque todo lo anterior tiene que ver con un fuerte "lavado de cabeza" general por el que, desde los medios y los centros de poder, lograron instalar que la identidad es algo "sepia" y de valor relativo.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 言われてみると肺が痛いかも。。 全然気にしてなかった…笑笑 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノNoses are sepia tulips are chartreuse everything nice is fiery and what have you おはよう〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o お疲れ様です〜(＊´ｖ｀) 髪は1番描くのが好きなので嬉しいです🙌 ミントがあるのは笑いました😂😂 いつでもどこでもみかもぐさん狙ってるよ(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… またみんなでプラベしよ！ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございます(^^)/ Tu es un romantique, toi. Mais tu es un peu malhonnête. Ta tronche en sépia est bien plus avantagée que ton Photomaton à 8 heures du matin. Et ce n'est la faute de personne. Allez, bonne nuit ! おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Les photos sont magnifiques. J'aurais bien aimé un filtre sépia pour faire le contraste entre la modernité de tes dessous et l'impression d'ancien que donne ce filtre. 🤩🤩 Somos de esos especímenes que nacimos acontecidas, pero las lágrimas, no le ganan a la risa valiente y batiente,de mirar la vida más allá del sepia... Las albóndigas con sepia prometemos no hacerlas más. .a twitter no le gustaron tampoco y mira 😒😒😒😒😒 大分良くなりました！ ありがとう～🥰🥰 速3刷ってってw 明日また頑張ってみる💪(´･_･`💪) Será la Sepia. A un amigo le pasó lo mismo 🤣 寝てる間に帰っちゃってごめんねぇ🙏 金曜日にもっと揃い増やすよᕦ(ﾟ∀ﾟ)ᕤbota uma vinheta e um efeito sépia na foto já se acha o fotógrafo né amado Is there a way to turn Sepia completely off when choosing "Light" mode? If I browse Google News with it on in Light, then turn it off, the Sepia goes away. My Sepia setting is at "off". ¡Los espacios públicos son de todos!, ayudemos a mantenerlos limpios y en buenas condiciones, aplaudo la excelente iniciativa Act. Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 My theme for inktober this year is "duotone" meaning I tone my ink sketches with two colors of ink or watercolor. In this India ink and sepia ink. Yeah, someone was like it’s sepia-tone. 😂🤣許可なくふにふにしてはいけません。　－セピアンリーデット－I dream of you in shades of sepia and crushed blue. 寝落ちしてる間にめっちゃ揃えてる👏 昨日送りました！Hoses are! sepia gladioluses are brown sugar is sweet and so on Ya no me acordaba de eso, ni del Tec, nomas la raza mas rayada y los tigres mas viejos lo vimos, jamas debieron de salir de ahí JamasSometimes bold eyebrows are all it takes to turn subtle, neutral work-appropriate makeup into sepia clown makeupHas anyone changed their picture to sepia in an attempt to appease both sides ? Excelente labor e iniciativa de funcionario responsable, nadie va a venir a hacer lo que no hagamos nosotros mismos I sense you like games with brown/sepia box set. 郭嘉羨ま！ 趙雲速3刷ってw적색계열 (Diamine Monaco red, Dragon Blood**, MB Ink of Love, LPP Fox, Pure Pens Cadwaladr*) 보라계열 (Diamine Amazing Amethyst, Monbodo's Hat*, RK Aubergine) 갈색계열 (Diamine Chocolate Brown, Kyono Oto Bengara, MB St-Expery, Sepia) Lo del tono sepia no lo recuerdo, la verdad jajajaja Pero para mal adaptado Las Reliquias de la Muerte que se comen la explicación de miles de cosas, como la historia del fantasma de Ravenclaw "sometimes my head hurts and then I see things through a grainy sepia filter" "those are called severe migraines and you should really see a doctor" Colaborar para mejorar nuestro Oaxaca siempre será la mejor opción ✨ bien por este tipo de actividades que involucran a la sociedad actuario .People are sepia, asters are royalblue, Espi is emo and so on. Deberían de organizar eventos culturales en las canteras que lo tienen como un espacio olvidadoえっ…！？終わった…！？！？！？ El estar pendiente del mejoramiento de espacios habla muy bien de usted.  Esperemos siga el trabajo para mejorar nuestro espacios, siga así Secretario. la respuesta de la gente refleja el agradecimiento por los servicios que ustedes ofrecen!Sepia 9th Doctor銀英伝一挙放送見てるけど多分3分の1も理解できてない… すまんな… 最近野良リグばっかやってるからな 今度誘うでぃ さっき落ちたバカリおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 🍆......... yah i always saw VSCO as the photo app tumblr girls used to get the latte art that dreamy shade of sepia brownそんな話やってたっけ…そういうことなのか～i got my cracked phone screen fixed so i could get my *free* upgrade that is down except they lied and its actually plus a “upgrade fee” and im stuck with this jank ass phone screen that makes black and white look like sepia until then like why you do disもう「フェイクニュース」もトレンドに入ってんのかよ たまたまハート集めに行ったら気に入りました😉 La revisione el otro día y es que apenas me gusta 😑 Entre lo pobre adaptada que está, el tono sepia y oscuro que tiene visualmente y algunas cosas más... ((((；ﾟДﾟ))))))) las albóndigas son de carne, normales, y la sepia va a trocitos en la salsa, te horroriza. お誕生日おめでとうございます！ Ottimi se poi nell' impasto aggiungi il nero di seppia sono super 👍 ma non li chiamo tortellini 👍 I recently listened to the pod about passwords, and wouldn’t it make sense to have a totally random password? Like SeagullLampFlacidFrootLoop? Ink splits and accidents, Sepia さすがもっちーさん／(^o^)＼ おめでとうございます(*'ω' 👏 ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ☆彡 素直に制圧刷った方がいいよw 攻3は微妙だけどヨウコは使いたい？？？？？Noses , sepia amaranths ... red sugar is sweet and so on 東京上空いらっしゃいませ🤗 攻3使わんでしょw ヨウコ希望😊Schools are sepia, camelliases are yellowgreen, a strawberry is cooking a meal and so is your friendsPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsHow to fuck up Inktober: not noticing you bought sepia lining pens instead of black, inhaling a lot of sharpie...お誕生日おめでとうございます！ お疲れ様です お疲れ様でした！健康的に生きたいんじゃ〜夜中まで起きてると昼間がしんどい 同じってことは多分1週間くらい✨液✨が垂れてきます❤❤❤❤❤うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー  Pues el tiene la cara de sepia podrida もちろんです！！どんどん絡みにいきますね！勉強 フォロバ失礼します！ ありがとう〜！ よろしく！ おっけ！了解した！ 大きい傷だと、なんか液みたいなの出てくるよね😇😇😇😇😇 自分も体育祭で転けて凄いことになってた！！！！！(隙自語)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) うん！ お願い🙏 いいよ〜👌 3種類買い取る？ リプありがとうございます！ わたしからするとチャオとスケッチの描き具合の違いはあまり感じません🙌 わたしもこのコピックたちを見ると創作意欲が湧きます(●︎´▽︎`●︎) お願いしてもよい？His melodic body was covered in ink-black paint. He shyly aligns his Enochian body next to yours on the sepia sofa. They should throw this into the intro for 3 seconds in sepiaToes are sepia amaryllises are indigo everything nice is lovely and what have you やっぱそうですよね… 400円かな〜ぼじい゛… ありがたい...年長者...いえ、JKの言葉は身に染みる... 確かに。みんなが無事でいてくれる事を祈るばかりです。餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた nsrも高いからね〜😅 だよね〜 買い取るとしたらいくら？ セットなんだよね あれってランダムなの？Algo que me cabrea muchísimo es que los tíos den por hecho que me tienen en su mano porque simplemente les trato bien , vamos a ver cabeza sepia trato bien a todo Cristo no me seas crio ねねねね、志麻さんのさ缶バッジ買い取ってくれない？？消費税増税を決めたのは民主党野田政権だからな☆(･ω･)どこがやっても同じなんだよ終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Tengo demasiado sueño y lo odio. 一連のデモが始まってから、香港の無線仲間達と連絡がつかないのが気になる。日常のグッズ全部買うか志麻さんのだけ買うか、、、 全部可愛いんだよな、、、でも一人暮らしのお金貯めたいんだよな、、、 Yeux perçants. Le sépia lui donne l'air en colère ou troublé ... c'est très efficace. すごい……大量の画材ってワクワクしますね笑 チャオとスケッチありますが、書き味違ったりしますか？