mi layout estaba muy sepia, not anymore orokaすぎないか 人間の知性じゃないレベル 彼は私にふさわしいんだから失敗して当然ね！ Anda!!!! Quedeu-vos hi fins que alliberin tothom! 💛💛がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 門司港着いたー！！快晴！（ちょっとくらい曇ってくれてええねんで…）普通に寝坊してウケてる店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Send nudes but ONLY in sepia or black and whiteジウ君がついに闇落ちしたけど、それでもミクニに襲い掛かるとかじゃなく姐切を助けるために、だからまだまだ善良だよ＞ラブデスター「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください爆死女子、同時にキスしたはずがないんだから、前のやつが爆死してるの見てるはずなんだけど、果敢に挑んで爆死するのってどういうことなんだ＞ラブデスター 昔、まだ高屋にあった頃行ってます 場所が分かりづらく不定休で2度くらいしか行ってないですね 岡山で一番最初に替え飯をメニューに載せたんじゃなかったかな、よーに知らんけど I got machado sepia todayだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) FFSについてのツイートからシームレスでヒロアカの話題に移ったから一瞬驚いた。FFS質問で勇者特効の話が出て、タグでエンデバーの話題がでてたから･･･ Glossy agrax : bronze, gold metals I'd rather Sepia. But its not in gloss yet :( とてもとても素敵でしたよ～💕🎵woah breaking bad is like sepia irl平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます(´･ω･)(･ω･｀)ﾈｰ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう日曜日です🌞THE FALLEN ANGELS YOU RUN WITH DON’T KNOW IT IS OUR PAIN THAT MAKES US ALL HUMANS AFTER ALL TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPH SHOWS OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD MUST PROTECT IT RESPOND TO THE CALL おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Cool on  Sepia - Home on  Yo es que he ido a lo fuerte!! Huevos rotos, sepia... Etc!! Y hay que tener bien hidratada la garganta para poder tragar. 😂🤣Hoses are sepia bottlebrushes are khaki sugar is sweet and so on Sepia - Better Out Than In on La gent que sopeu torradetes, que esmorzeu? Sèpia amb patates? Assolutamente vietato il risotto al nero di seppia.This handcrafted sepia-toned choker is sure to turn heads! わたしもだから大丈夫です✌️わ！外が明るい！ＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－ペン入れしてる おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノメディバンの公式素材、数少ないのになんで闘牛場はあるの？？？なんで今必要な公園とか幼稚園はないの？？？ Impasto al nero di seppia 😋 Sepia - Hard To Tell on なんでかいたん？セカライでだるまさんがころんだを真面目にやらないかのんくん可愛いよね(うわ〜またセカライ見てる〜〜…)咳止まんなくて寝れない・・ どしたの？箔押ししたいなあ〜…………箔…牛乳がなくなってしまい生きていけないんだけど寝間着からいちいち着替えるのも髪の毛整えるのも億劫で買い物に行けない Vi ascoltavo dalla spiaggia tra un bagno e l'altro .... il quizzone è troppo difficile.... riso di seppia croato... お面だと楽チンw I like the sepia green, that's the one I'd pick up in a bookshop.This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Nooo mica 80mila 80milamilionidimiliardi stando alle ultime e precisissime stime 👍🏻21. ชุนเดอเรลล่า 22. Ver～歌詠鳥の声～ 23. 君に花を、君に星を 24. Harari 25. Sepia 26. 旅立ちのエール 27. One Day... 28. Burny!!! 29. Hikari, ありがとう 30. ไม่มี ึกิโนะโปรดัคชั่น よく分からんね…あらすじ読んできたけど１回婚約破棄してるのに復縁したがってるのも謎。だったら何が何でも婚約破棄しなけりゃいいのに 常識ない感じなのか…どんな思考回路してんのその主人公 どーいたしましてー☆(*^_^*）今我が家にもどこからともなくカエル🐸降ってきたんだけどものすごい埃まみれでお肌カラッカラになってた　にがした おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ではお面にしますかw 大変エッチでよろしいです！ Le gris foncé habituellement te sers à rendre le lining moins «dur» ? Un peu comme faire un lining tradi au sépia plutôt qu'au noir ? 全力内海さん誕生日おめでとうございます🎉 カーテン高いですからね😭 puede ser que solo le gusten sepia.. やっぱりバスタオルでなくてカーテンとかでw では半身てるてる大さんでwこ、このだっこのしかた、えっちじゃないですか？？、？？？ ﾌｪｲﾀﾘﾃｨ 大丈夫ですw バスタオルいっぱいありますからw Che poi i migranti siano il problema più grave dell’Italia è tutto da ridere. 勿論かおたんさんにもかぶってもらいますwww でかいタオルに目と口の部分穴開けてかぶるだけw Di Maio,non Del Rio. Dimmi cosa fanno gli altri ministri.Conte è vero,fa molto:ubbidisce ora a Di Maio,ora a Salvini,ora a Mattarella.anche Di Maio ha fatto qualcosa:un decreto dignità che farà perdere 80.000 posti di lavoro.contenti voi... すまん、分かりにくかったかも。そこは分かってるんだそういう人もいるけど個人的にはそういう人もどうなんだと思っただけなんだよ、サキの話聞く限りあのドラマは男の人だけが悪いみたいな扱いだったから見てないからそうじゃなかったらすまぬ それは、もはやお化けのQ太郎w まだまだ増えますwwwえーん顔面のつらさが日に日に増すし、矯正とかしておいた方がよかったんだよね本当はとか、もういろいろ浮かんでしまってつらたんsepia KOYO Very effective - looks like a very old sepia photo. いやこれ違う 尚ちゃんぢゃない 違う人や🎷 ほんとだ動画見返したら尚ちゃんいたw ちっちゃくても昔は悶絶かっこよかったのに、もうただのちっちゃい金持ちのおっさんやなwSábado de quehaceres.お疲れ様ですSepia tone lovin’(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia atau sepi, ah 😊😊😊 お休みなさい！「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ マグロ！？ Cómo que sepia aquí se dice Cachón pedazo de papardo ありゃ・・次がありますよ！fight!😃 動いていないと呼吸出来ないとか。笑 聞けば聞くほどどの層狙いなん？？女叩き大好き男受けでも狙ってんの？？って話だね… Sepia - Delaware on  普通その辺って2人でよく相談するとこじゃね？？今後に関わってくることだし…その辺考えると男も屑だが女の方もどうなん その前の嵐にしやがれに出てきた時に不倫男役って言ってたから見るのやめたわ「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 文学好きの血が騒ぎますうぉおおおお (一応文学部です(´∀｀)ゝ ですね！(´ｰ｀)♡ ﾀﾜﾚｺ新宿で初見だった短髪白髪のｦｯｻﾝです。正式メンバーにすぐなると思うよ。学生だから、なったらなったで大変かもだけど、ってかねソロで良い ｱｲﾄﾞﾙになったきっかけとリズって名前になった理由は？ Sepia - Home on Spanish Movies with a Tyrant Who Is Weakened By Sepia q entendió como debe trabajar un funcionario? no será de q entendió realmente vc Are you kidding me? You cannot be sepia.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) No io li aiuto pagando tasse al mio paese per renderlo un posto civile dove chiunque possa avere la possibilità di migliorare, anche tu pentastellato, che cosa hai mai fatto per il tuo paese come hai contribuito, sentiamo? う、羨ましい！全飲まれでしたっ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ おはようございます\(´°v°)/んぴｯ Salvini non si occupa solo di migranti ma visto che è una delle situazioni più gravi deve occuparsene più spesso ovviamente. Delirio narcisistico perché sorride ? Ma per favore. Muti e invisibili solo oe chi fa finta di non vedere e sentire. La saluto マジすかwうらやま☺️ Scusa,ma come si fa a rispettare questo governo?Salvini ossessionato ormai in modo patologico dai migranti,Di Maio in preda a delirio narcisistico,nota suo sorriso perenne,e Conte e gli altri ministri?invisibili,muti.......一致our dreams, they are made out of real things, like a shoe box of photographs with sepia-toned loving 🎶 Ma no loro gli aiutano stando seduti sul divano con il portatile scrivendo “fassisti” su Twitter, danno da mangiare tweet. Loro si che sono umani mica come noi! 😄 Bravo è anche tuo. Allora inizia a rispettare il governo democraticamente eletto. Vuoi aiutare quella gente ? Invece di fare l’ipocrita seduto al Pc vai in Africa e porta da mangiare. Ho già un lavoro, emigra tu, magari c’è qualche ong che ha bisogno di un mozzo. 👍🏻 フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ É horrível, eu gosto do Blur da lente errada, parece que tô com o efeito sépia 24h......つかえるだろうかเชี่ย เล่น dead god ด้วย 55555 ็กเทป2  最初の所ですよね 録画録れてました(^-^)/😺すべてがかわいい🤭🤭🤭 ¿Has desayunado patatas con sepia? なんかおしゃれなうどんー✨美味しそう😋วง Sepia ขโมยซีนไปหมดทั้งงานละครับ พีคมาก พี่เปิดทอร์คโชว์เหอะครับ😂Black and white, 2 Sepia toned and one color of the Bluenose at dockside at Sydney Nova Scotia. Whuich one. Full screen them first before you decide."Las viñas son como la gente, Aurora, mientras más difíciles son las circunstancias, mejores son los frutos" Isabel Allende Retrato en sepia. 初めて見たおうどん。あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA 自分も今日打ってきていい感じでした☺️ ......それを除いても、割と綺麗だったから、暇なら行けばいい...と思う御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 That kiss, that background, all that fluid imagery drenched in sepia...Just beautiful beautiful work man... This movie just blurs the division between image and poetry. Sepia - Blindside on  …そっか……？ 聞いた話によると全員のレートが2400超えればでるらしいです！曖昧ですみません😢SEPIAはあかんやつだから泣いちゃうからNight shift gives my screen this sepia effect that I LOVE履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Uomini nudi di profilo, tinte seppia, come didascalia le migliori definizioni che si incontrano ad Analisi 1 e 2. Così, un'idea nuova.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets トンテキもうまいよw あれは残念なタイミングだった(︿｡) 一騎打ち結果見た時、捨てたのかと思ってたw 悲しい一騎打ちでした(;_;)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ Sepia - Marionette on 確実にふにふにおじさんとして捕まってしまうことになってしまう　－風タク　part11－ Here's a challenge for you, ! An Italian poet I met in a cafe years ago told me I HAD to read 'Ossi di seppia', but my limited Italian was in no way up to the challenge. I see there's a translation, though, by William Arrowsmith. Thanks for the nudge, Barbara!Take me back to ancient gardens lost in a season of sepia sun cream roses on the arbour carrying the scent of all my wishes lilac wisteria at my shoulders teasing with notes of romanticism teach me to fall again in wonder lost in the softness of butterfly kisses. Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/Mi suegra, que es un amor y me quiere mucho me ha dicho que me está haciendo para comer una paella rica, rica..con sus mejillones, su sepia, sus almejas, sus langostinos... Vamos una paella completita. PD: Soy alérgica al marisco. ......神に祈れ、とでも言いたいのかもしれない｡ 赤ロケのは、ユーチューブにあったけど、ユニバのはないですねえ。 kenさんにお世話になってる曲良きですよね♡私もそのアルバムで久々に買いました😁笑 武道館！記念のライブ…懐かしいですね😂私も逆ダイなんてもう…老体労わりつつ見てます笑 礼拝堂…なんか凄そう、だね？おう…まじで…？薄荷は…？メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒トランヴェールを得た！ たつき監督と荒俣さんとシシンさん！好きなものが詰まっている…うれしい…(*´ω｀*) そうなのですね！カツン担さん、バンギャ経由の方多くて勝手に親近感です☺️💓 私もA9 表記なってしばらく行ってなかったのですが、相変わらず仲よさそうで曲も良くて雰囲気素敵なライブでした♡ フォロバさせてもらいました、よろしくお願いします♡今日は予定ないから部屋の片付け！って思ったのにマンガ読んで荷造りしたら終わったよ（通常営業）。ウチの区、昼間37度あったんか…私はエアコンつけて昼寝してた←絆創膏はったからって痛いの楽にならんだろ。おむつしたからって尿意も便意も収まらんだろ。フェリー乗り場に向けて出発！寝るだけやし〜ってパジャマ代わりのＴシャツで出てきたけど駅に行くだけで汗だく！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れサマンサー😆TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 来なかったでーす(o^^o) ありがとうございます！✨ Sepia - Born Yesterday on  So burned is the grass from exposure that it looks like you’ve been using arty sepia filters, Josh押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Ma nel senso che lei finge di trovare conchiglie sul tappeto di Frozen e lui le mostra l'osso di seppia? 🙄It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 髪下ろしてるから更に良い 😺 暑い中撮影ありがとうございました！！変わった！？ヒロアカOP変わった！？夜嵐くん！ケミィちゃん！真堂くん！わああああ((ryボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Noses are sepia petunias are powderblue sugar is sweet and so on 目の前で見てましたwこうちゃん今のは何がしたかったの（╹◡╹）？ ホントに(*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ出勤１時間前ですケーキ食べよ🙆と思ったのにサブウェイ食べてる謎 beef steak🐮 名言が出た🤩せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 ello - hari baru raisa - ldr ran - dekat di hati maudy - untuk apa tulus - cahaya, tergila-gila sheila on 7 -berhenti berharap, sepia, itu akudoes literally Any Other human being remember when you had to type “bw...” or “sepia...” or “negative...” then erase it on your snapchat picture caption to give it a filter （＾＿＾）☆ パイロット版もお渡しできてないので、スイマセンです😅 Sepia - Born Yesterday on  いや、かおさんのも数に入ってますよ❣️めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m なるほど、いい勝負、いやSUSHIが若干勢い負けているかもですね( ˘ω˘ ) TENPURA！んふふふふふふ好き SUSHI!アメリカンドッグ買ってケチャップとか付いてないのキッついわ... そのまま食うのきついんだけどこの場合どうしたらいいんだろうわりと忘れられがちなブタちゃんもよろしくねまたまたまたまたアカウントを間違えました！いきあたりばったり＋なりふりなまわず＝いきなり1000ぢゃなくて2000人減ってる☆(￣▽￣)ニセモノ あれいります？(๑´•.̫ • `๑)Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Sepia - Change For You on SEPIA D 8 Dilutionあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 対抗しようと昨日食ったラーメンの画像出そうとしたら...撮り忘れてたorz うまそう！！！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 汁が見えないほどの肉びたしいいいーーーーーーーｗｗｗｗｗｗComo cuando vas a Pinterest, pineas cosas chidillas y piensas: "Todo lo que me compraría si tuviera el dinero".Noses are sepia primroses are salmon sugar is sweet and so on Sepia - Blindside on  なんでよ！もりもりの見せてよ！！ｗｗｗｗ ってかもりもりの方が撮影用に向いてるやろ！ｗｗｗ わー！肉の脂がめっちゃ食欲そそりそうｗあとうどんめっちゃコシあるように見えてうまそうーーーーーーーーー！！！ひゃー食いてぇー！ｗｗｗ 応援したいし、見たいですね。ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Revenge for that time Portlandia filmed the burrito restaurant near my house with a sepia filter and labeled it SoCal もう〆ーーwwwwダイソンサイクロンV10 音どんくらいなんだろ☆(･ω･) こんなに暑いとダラダラが正解うちの前がモンスポット☆(▰˘◡˘▰)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ外暑くてやだもううーんやっぱ家がいいせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 昨日は妙なお土産持参で大変失礼しました。運動会の買い物競争感覚。 使い込まれた下駄の使い道が謎なのですけれど、何だか面白そうです。 :) 紙やすりを軽くかけただけで表は随分綺麗になるのですが、ご希望の状態維持でした。雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー分解したけど羽根まであとちょっとのとこで断念。ネジは外せてもツメを外す腕力がなかった…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) オフィスカジュアルで行く気満々だったのにやっぱり服装自由(スーツ)かあうっかり蹴飛ばしたら中で羽根が１枚折れて止まった。羽根１枚なくたってと思ったけどこの扇風機、分解できないんだ。。。超真夏日な本日、いや、つい先程。我が家の扇風機が御臨終しました。合掌（いろんな意味で）。昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ |ω・｀) あいつは腹黒いって 2人して悪口言ってたな( *´艸｀) ┏(_△＿┏)┓ｳﾘｬ!!274ch生配信観てるだけで酷暑が伝わってくる💦 トレンド入りは果たしたみたいだけど梨友の皆様🍐詳細tweetよろしくお願い致しますなっしー。  昨日は下駄さんをお届けありがとうございました(*´▽｀*) (*´艸`*)心愛さんの話題で持ち切りでしたね(*´艸`*) Sepia - Cool on  もうそういう事にしましょうwwww寝る時は浴衣や襦袢なのか、パジャマなのかも気になるけど多分浴衣だよね…阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）お昼ですよ それにしか見えなくなった(◎-◎;)九郎くんほど綺麗には寝てなさそうだしどちらかというと豪快な寝相してそうなんだけど🤔翔真さんって寝相いいんだろうか。う〜ん、好きだ…女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）LIFE is a sepia pug8:10 pm, momento de modo sepia del día 🙂日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。It’s sepia af outside rn xq cuando viajamos,esta todo asquerosamente escrito x todos lados x los pj,k, x eso me gusto y felicite al intendente,me gusto!!!「あら　いるじゃないの あんなところに　ちょうどいいのが八分音符　－勇者30　part１－ si lo guglee en la iglesia, xq me llamo mucho la atencion q estuviese todo tan limpio,y la verdad q essta bueno ir a un lugar a distenderte y no ver nada de los k,q x lo general estan todos los lados q voy con carteless de ellos,x eso lo felicite,lo bueno lo destaco eh sepia! vlw kaposkaposkdj奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Ahora le recordaste la mierda k de nuevo...魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。If Leonardo da Vinci were was not deceased he might be wasting paint in a sepia photograph. ﾌﾋﾋ　はみ出さないようにしないとw 今日は中です‼️昼・夜のダブルヘッダー✌️（笑） 明日は体温超えの中、野外です💦 お互い熱中症対策をしっかりしないと、ですね😅 体温なみの気温らしい・・・Ψ(￣∇￣)ΨI love how while playing the PC version of ToCS at max settings, the occasional sepia toned flashbacks you get throughout the game are just screenshots taken at a lower resolution, so the aliasing is super obvious あ、今日からですね‼️ またむた、ハラハラしながら速報待ちです（笑） アタシは高槻2DAYSでキャッキャしてきます〜😍1:16 the DON'T above the oven represent the future single/video "Don't Cut,Baby" the DON'T sign was in the promo pic for the single 1:24 a picture of Charlie Bowdre his wife Manuela from 1880,the door opened leads into the last door of the house,this is why it is in sepia todos lo metieron y te dijeron No es Sepia, lee todos los comentarios no solo los míos 😒 No me lo retes la carita salió sepia No salió sepia 😭😭😭😭😭 sepía es amarillento!!!!! eso es foto normal その前にマトリックス化お願いします 今のところ、そんなにフォロワー減ってないから変わらないんじゃないかな？ Understandable b/c it was a much more innocent, sepia-toned time back then. Instantly ready for a Ken Burns documentary. Hola Pablín. Te veo en colores no en sepia jajajajjaaカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 臭くて草 ぽこりーぬ朝からクソツイしてないでお出かけしよ・・・ちんちんリツイートくっそはやくてびびったなにこれ ちんちんa sepia-toned rhododendron blossom falling gently to the pavementexcited sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiプリキュアもどきみたいな奴になって物理的に攻撃したり、説得して解決したりする変な夢見ました目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Acaso sólo a mí me indigna el principio de en donde Tyler dice; "Estuvieron durmiendo todo este tiempo, es hora de despertar " Wey, si por algo parezco mapache es gracias a ti osea no mames. (Si,por eso el sepia en la foto de perfil) Para que sucedan cosas diferentes, hay que hacer cosas diferentes!!!He conseguido comer sano durante dos semanas. El lunes lo intenté d nuevo y aquí estoy, q he cenado en La Sepia y to Y el sepia? Voy a jugar 大丈夫ですよ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 👍👍がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ohh uhm im not sure if this has it but what i do in photoshop is desaturate, add a sepia tone layer (or u can just individual color tone the photo) and then add grain filter? 悲しいよ｡･ﾟ･(ﾟ`ω´ﾟ)･ﾟ･｡Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ......そう｡ ...私も、大して回ってるわけじゃ、ない｡礼拝堂と購買程度｡......礼拝堂には何も無いけれど、購買にはそれなりに物がある｡ あ…えっと…中庭と、自分の、研究教室と、この間の部屋と……たぶん、沢山は、まわってないかも……… +1000 que estoy como una sepia haha ......学園の中は、回った？ Nada que ver, se está haciendo lo que nunca se hizo. かみなし、よろしく。 ……(どうやら話題に困ってしまったようだ) Sepia - Blindside on なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。an intermission is a specter: nonconscious, but not sepiaNewsnight’s choice of gentle romantic jazz while showing sepia clips of May and Trump walking together is the stuff of nightmares Viste? El intendente es kirchnerista, por eso está tan lindo el pueblo. Preguntale a Macri que hizo con la guita de las cloacas de Morón, así te vas a dar una idea.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Born Yesterday on  おはようございます! (ΦωΦ)ﾉ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI know how utterly superficial it is, but honestly the big thing putting me off buying Octopath Traveller is how dreary it looks. I've enjoyed what I've played of the demos, but that sepia colour palette does nothing for me. Hay hay mucho garca disfrazado d peronista, lamentable también q no haya ninguna mujer, la foto no es acordé contemporaneamente . Parece una foto vieja. SepiaSepia footage of me wiping chip grease on my slacks and looking down at the mess in dismay, a puddle of rage dilating to an ocean and saturating every last atom of my body, un efecto en sepia y ya estaba listo ahreSe viene el tiempo sepia, no tengo ganas de colores. Por eso decía, además lo deprestigia como crítico porque no ve un carajo, no distingue el sepia del azul.It’s like you open your eyes and everything is Sepia. Tenías que haber puesto el filtro sepiaInstalé snapchat para platicar con un amigo que tiene años que no nos vemos. Y con respecto a los filtros de la aplicación, una cosa es poner tu cara en sepia y la otra parecer OTRA PERSONA O ANIMAL en tu foto.Tengo hambre, quiero comer algo, tengo sueño, necesito dormir más. Sepia - Delaware on Zzzz. sigo viva.No he tuiteado prácticamente nada. Nunca Queeny ! Sabes que te voy a mostrar pedacitos de Rosario en sepia todos los viernes !!Noses are sepia orchids are darkgreen sugar is sweet and so on Sepia - Home on  No te olvides que es la misma que dijo que CFK es pasado y "La veo a Cristina y veo una foto sepia"bueno, me voy a empezar a celebrar el dia del amigo, se vemo luego. cuando llego quiero ver fotis en sepia, ok? que hoy me dormiste? besisssss hahaha i almost called it sepia(?) but i didnt know if thats exactly what it meant and didnt know if that was the right spelling おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ It’s very chilling to see this photograph, but I fear that is how the lions, tigers, elephants etc, etc, will end up in years to come. Sepia photographs. And then, when it happens, people will look at said photographs like I’m doing now and say ‘why’? Too late then though! 😢😢😢 Sepia - Marionette on El sepia quise decir el sepia JajajaViolets are sepia roses are darkgoldenrod ?Hoses are sepia bluebells are lavenderblush sugar is sweet and so on Sepia - Delaware on  Que los disfrutes! por aquí estamos preparando una buena sepia a la plancha, aunque a nadie le importe 🌚 Yo alguna vez le añado sepia, pero me han llamado loco a menudo.*Posts Pic* "OMG God your skin 😍" "Gurrrl, I drink my water, stay away from fuck boys, snort coconut oil, and flip my pillow 7 times per night" Whole time face look like Gortex Soles without warm lighting and sepia. How are your experiences with so far? 🗨️🤖 I really hope we'll see a competitive soon 🙂Roses are sepia marjorams are whitesmoke sugar is sweet and so on英大文字なのは変わらずでデザインだけが変わりそうもふもふえんは大きくなるにつれてサイン変わりそうだよね。大人なサインも見てみたいな〜〜〜 Sepia - Hard To Tell on  Es un fondo de calamar y sepia. 🦑🦑🦑グランブルー どーいたしましてー☆(*^_^*）眠いんだけど親が寝てる間だけ居間を占領できるので寝たくないあ〜んまたアカウント間違えたこれ本当に主演ロベルトじゃないんか？？？？？ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I'm 32 and my baby photos are sepia toned 全体的に闇ヘビーな仲大事な妹と暮らすってお前〜！！(滾る)(鼻血) 久々にド攻め無自覚兄貴肌やんけ〜！！と思ってたんですけど食べてみると受けもいけますね！いつも一郎と対になっててしんどい。ハマは風紀乱れてて最高 傾いてますか！なんか生きててくれてたらいいなみたいなところがある(モンペ)Bruh Why sepia irises are lightyellow pickering is not lit and so on — seem to impose lamentable dilemmas as of yet. A tear commenced inaugurating at the verge of her sepia optics, compactly gnashing her unpigmented molars in the endeavor to preclude it from hampering. However, the overwhelming emotions galvanizing within her —コッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－ Pero a mi me encantan la sépia a la plancha y los calamares fritos. Yes please, in sepia. Jajajajaja eso estaría bien. Cascarse un bocadillo de sèpia a las 4 la mañana debería ser una urgència Ay Dios te bendiga! ja ja jaja la última foto que tengo de una comida decente en mi haber es sepia! ja ja Buen provecho!ドーナツのバリュエーションが増えているのか…！ Sepia apa Yeon? Lagu? Atau filter foto (?)Well dinner over at Sepia restaurant Hotel Renaisance Lucknow; we ate vegetarian food and it was superlative!Hoses are sepia mimosas are green sugar is sweet and so on手元にパソコンもスキャナーもあるのに怠惰の魔王なのでやりたくない No me digáis, q nadie ha provado nunca una Paella, con Marisco, y pollo o conejo o costilla de cerdo??, y faves, pimiento guisantes, pe tines, musclos, escamarlans, gambas, sèpia o calamar,??.. Y vivís en ESPAÑA??ねえ家にめっちゃコオロギのちっちゃいの出るIn-text plate (page 401) from ARCHITECTURES Otl Aicher Pencil on sepia OH SEPIA~~ いい試合でした（╹◡╹） 名前がいけないのよね、名前が（╹◡╹）朝起きたら佐々木希ちゃんの顔になってないかな😇つらThe sky is copper. Like some weird sepia canvas その試合見たかったぁ〜😂 てかおふたりさんThe is our ally; they’re w/th PEOPLE of th US. LOST by 3 mill votes!Cheers  Can you please try it in sepia? ......匣庭空呂...ガーデンデザイナー.....覚えた｡ ......カミナシ｡超高校級の倫理学者｡ あっ、そっかぁ。 なぜか抜け落ちていた。思い込みって怖いね。 ライトで照らしてるから……まあ、単に暗闇に目が慣れてただけかな。ジウ君はこれはっきり見ちゃったってことでいいのかな。 しのを見分けることができるのは恋パワーでいいとして、暗視持ちですか？＞ラブデスターお前ほどの男ならよりどりみどりじゃろ。と思える立場だが、そもそもジウ君はしののために努力してあそこまで自分を高めたらしいので、因果が逆なんだよね。ズレてるけど。逆に釣り合わなくなってるし。＞ラブデスター 最強(o≧▽≦)ﾉジウ君はなんでこんなにしのが好きなのか。何かきっかけがあったというより単に昔から好きだっただけなんだろうなぁ。＞ラブデスター Sepia - Change For You on お疲れ様です ありがとうございます✨ 昨シーズンめっちゃ行きましたけどそもそもリーグが違ったですもんね😂😂 またどこかで被ったらおしゃべりしたいです✨ よろしくお願いします😁(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) れいちゃんはリアタイで履修してるのではって気付いてしまって無理…それはさすがにダメだ……性教育履修済みのくろ〜〜きよすみってやばいですね…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー性癖The movie starts in the present (or 1950s) with children running around the house, now a National Trust property, while a tour guide tells a group in the library about its illustrious past. On the walls: sepia photos of Lord Grantham and co flash back to the past熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 三☆連☆休☆ ひぃちさんこんばんわ╰(*´︶`*)╯ こちらこそフォローいただいてたのにすみません💦 なんとA9 ご存知なんですねーっ💕嬉しいです😂久々のライブだったんですが踊る彼らは初めてで新鮮でした笑 タイミング逃していて、よければフォロバさせてもらってもいいでしょうか💦 Sepia - Marionette on 期限までに２部１章クリアせんとなーダイブ二枚目凸れんかったなー休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 なら試してみたいですね(･∀･)揺れた…？気のせいかな。 面白いんですかねぇ??（笑） 何で勝っちゃったの（╹◡╹） あぶねー笑あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ そしてもう一度当たる罠www君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 el pulpo Pol, claro ... y por qué no la sepia Paola ? ... siempre el pulpo Pol, cosas del Pulpopatriarcado 21連勝へ華麗なるトスを上げて終了( ^ω^ ) ｳﾋｰｰw Sepia - Home on しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 色んな意味で人を喜ばせるのは好きですけどそれって…ショウ🤔 正解〜〜！😆👏👏👏オフサイドで3rdOpusの違和感というか変化の謎が解けてスッキリした。語ってくれてありがとう。ウィンブルドンテニス いつの間にか、優勝候補のフェデラーが負けてた。 ショック😭 出してはいけないのだ✨ かおたんさん、そぅいぅ悪ノリ好きそうですねぇ(･∀･) 僕も好きです（笑）ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 オシャレな塩ラーメンのお店です。 個人的には、限定でやっていた鯛塩ラーメンがイチオシなんですが💧 手間がかかるので、今はやらないそうです。。。 確かに!!（笑） 周りのお客はドン引きでしょうね(꒪⌓꒪)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おっさん2人でワッフルっすね（笑） お互いに「あ〜ん❤」し合いましょうか（笑）日中に洗車は暑過ぎるからこれから洗車行こう 倉敷駅前にあるHANABIさんの麺を食べてから嗜好が変わりました。 それまでは、硬め一辺倒で😁Tenía sepia para comer pero no me apetece nada. Recuerdo cuando el perro de mi tía estaba a nada de morir y le daban de comer lo que quisiera. Hoy soy yo ese perro. Acabado de pedir sushi. 削除しました（笑） ワッフル屋さん こもん来るんですねぇ あそこ美味しいですよねぇ 自分は、グニグニしてる柔目が好みです😄 好みは、それぞれですねーーー 妹の家で入ってきたから今日は入らないっす（笑） って言っても尾道の世間はまだ出てないんですけどね… 僕んところのマンションだけ通水してるみたいっす それか尾道駅前近辺か Sepia - Change For You on ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 最初のヒントは「好物」😘 オーダーは普通でしたが、確かに茹で加減が硬かったです！！ そういう事なんですね⤴︎ さすが、かおさん(^^) 長浜ラーメンなどは、「柔目」 派なので、次回、試してみます(^o^)/ Sepia - Born Yesterday on  あっこちゃんしまっておかなきゃ！！Al nero di seppia ci abbinerei il nero di Whatsapp . う〜ん、、、、です😓 2回目の訪問ですが、スープのバランスが変わっていて、何より、麺がボソボソしてました。。 あっこが色々はみ出しそう😰 No me quedo muy sepia.咲ちゃん三つ編みだったら即落ちしてた三つ編みはあかん🤦‍♀️ ミラー・・・ 股に挟むタイプ？？wジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )翔真さんのサインかっこよすぎて何がなんだか全くわからん。習字習っとけばよかった。 Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  yo ya envíe mi foto a tití Aixa, yo ya envíe mi foto a tití Aixa🎹🎷サイン全然見たとおりに書けないんだけど推しのサイン書くの楽しい …そっか。 えっと…名前は、言っていなかったっけ…？匣庭空呂、超高校級の、ガーデンデザイナー…泣く Ho preso spaghetti al nero di seppia e frittura di pesce. 3 è come se fossi da victoria secret in pratica, dove si cambiano le tizie hahaha尊すぎて転げ回った🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙄🙃🙄僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunPàscal - Nero di Seppia - Nero di Seppia (2018) felicidades.... dónde está Keyla? Que ha pasado con ella? Está bien?ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ダークドレアムですね！(*≧∀≦*) Only the latter. Usually aired in the small hours too, which makes the synth pop and general sepia tone probably more a feature than it is. Okay, so I've already got case studies for the M62, France and the West coast. Is there a musical equivalent to Iain Sinclair's Orbital?帰宅して窓開け放って換気して、ふいっと温度計見たら36℃あって驚愕。 Buen día , muy buen viernes.. en sepia tambien glamorosa.. que mujer,,!!!! なんとなーく、足が向いてしまって^_^シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Uyyyy q hermosa.. en colores, en blanco y negro, en sepia... como sea siempre tan bella 💗Vieux moulin Emmy Andries Dirk Copier Pencil on sepia diazotype今茶こし付きのマグが欲しい ももるん、頭をやまりなの方に向けてるやん ......(無言で見送る) ......まぁ、それも一理ある｡ ......才能発表会......？(パーティーと言えるんだろうかと言いたげな目)アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) ......パーティーと一口にいっても、種類は1つじゃない｡飲み食いをするものが普遍的ではあるけれど、...別にその必要が無いものもあるでしょう｡......娯楽的な才能を持つ人に相談でもしてみたら？ ......無いのなら、自分で起こせば？ Sepia - Cool on  ......娯楽要素が、無いに等しい県人会いつだっけ…ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ9月以降の出費ヤバすぎる Fabulous sepia-dreamscape of passage through endlessly-layerered light water⛵️🌊☁️ Really moving, Steph 💫💓 Cookie wants Her Sepia Backマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) HOLY CHRIST 香風さんは営業時間が短いので、行列してる時に団体だと気が引けますね。。 I guess I'm so done with sepiaシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )"幾時代ありまして" by 一世風靡SEPIA from "みんなのテレビ・ジェネレーション アニメ歌年鑑1988" in 2006. Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem"汚れつちまった悲しみに…" by 一世風靡SEPIA from "みんなのテレビ・ジェネレーション アニメ歌年鑑1988" in 2006. ナ、ナンダッテーーーー！？女児みのあるものすごい好きなんだけど似合わなさがやべーんですよ。もふもふピンク特にやばい。うそやん…かわいい…🤭🤭🤭ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)出勤１時間前ですうぉお、生足…　－零～zero～　part１－パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Estoy muerta. .........(貴方に目を向け) たしかに、涼しくは、なるかも、しれ、ない...合理的ではある｡ ......けれど、これは温度よりも優先的な目的を果たしているから、余程熱中症にならない限りは、付けたままの...つもり｡ ......けれど、提案、してもらえたのは嬉しい｡ありがとう｡ 包帯、外したら…？ Sepia - Blindside on  Que alegria verte la puta cara de sepia todos los diasプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 健康とは、バランス出来ないですわね😭......暑い｡ 「すげー‼️ めっちゃ食ってる😲」って、投稿見てます。 1軒で連食してるのは羨ましいです(^^) それだけ楽しめてるって事なんで！ 食いしん坊って、才能ですよ〜(^○^) でも、ラーメン愛は、かおさんの方が凄いと思います(^_−)−☆ イイですね❣️マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) S51.2月生まれですよ！ Non ci sono più i cofanetti dei ricordi, oppure ci sono, ma sono vuoti, svuotati, senza anelli, senza ciocche di capelli, senza lettere piegate e ripiegate sul punto di rompersi, senza fotografie color seppia... 特徴がない普通の42才です🤗 あはは💧 松葉杖だと目立ちますよね😄 えっ❣️ 麺はんさん、そうなんですね⤴︎ 今度、良かったら声かけてくださいね(^^)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 妹大事←クリティカルヒット　声もヤバいですとてもわかります　語彙など存在しない　久々に受けも攻めもどちらも捨てがたい感じがしんどさを表している（個人的に）　ヒエエありがとうございます、ビオフェルミン神のおかげでおちつきました(^o^) 見るからに小さそうだけど、どうなんだろう？w (何の心配w) That's a sepia dial in the editor they use that only has two settings "western" and "hellfire"why prom? uh Jacob lets Bella know that his Dad is by far the biggest nut ever. "Do you want to get out of here" "Yeah somewhere sepia toned, I want to be romantic while also thinking about Werthers originals"マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)九十九島をつくもじまと読んでしまう Sepia - Blindside on シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) なにこれ、マジックテープの原理でくっつけるの？w はんにゃさん、ヘビロテですね⤴︎はやくぱぺちゃに会いたい 明日は通院で、リハビリ→診察あります。 その後、香風さんの予定です😄ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)sepia toned sex is the best sex 箱するなら涼ちゃんも手元に置いときたいけどそうなると旗3人一緒がいいし悩む かおさんのも、持ち歩いてます！ A este cabrón hay que enviarlo a los colados para que sienta lo que es hacerse hombrecito con .00 al día. Aplastado gana demasiado y todavía se queja. Zánganos !Combine a blue lip with a sepia-toned set of jewels stolen from the temple of the spider-god Azzgoreth for a fantastic afternoon look!清美全然育てたことはないんだけどすごく好き。車の中で休憩中、エッチな絵を見ようとしてたところに仲良しの保険屋さんから窓をコンコンされてめちゃくちゃ挙動不審な反応をしてしまった そうなんよねぇ・・・有線の方はもう寿命来て、反応がなくなったｗ時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) なんかね、USBケーブル繋げてるんやけど、接続してくれへんねん(;'∀')どうせならなおくんも全力スマイルほしかったけどキリッ！(｀･ω･´)ななおくんもかわいいからゆるすよTrey Gowdy what is that stuff under your nose and around your chin? It looks like men jism? You look like an old sepia tone frame extracted from the old days of black and white dirty movies.これどうしてもよだれかけに見えちゃうんだよねアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Roses are sepia asters are lightslategray sugar is sweet and so on He went with the sepia.らいすさんの絵を見ると可愛すぎて泣く。 นี่แหละสบายใจ อุอิแอะたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】あみあみちゃんありがとう…これ箱買いするやつじゃん…？？？？PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 壊れた？！！ほふすぁん、、、😵💦💦💦💦💦💦 ニヤニヤ（＾ω＾） リプありがとうございます😆 機会作りたいと思いマウス🐭I feel like there was trashy blurry group photo Instagram Greek Life and mute color DSLR sepia filter Greek Life at OSU. No in between.6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)お昼ですよ Gue kn udah py sepia mpok atik,tr kl cik vero gue hembat mlhn gue d bilang tamak sm klian kaum ones de😀 so much for sepia tinged, let’s hope they can improve, but this was the best few weeks we’ve had for years and I loved it. Thank you非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Me gusta cuando Hermosillo se pone en modo sepia 素敵なお仲間とワンちゃんに可愛がってもらって幸せ～💖 有難うございます！！ La responsabilidad es de la Supervisión y del DRO. Los Delegados en turno no realizan los cálculos estructurales. No sean bobos !El cielo está en sepia. Varillas delgaditititas!! Lo que es la ignorancia de la Ingeniería. Difícil hacerles entender en pocas líneas a los ignorantes. Todos los cálculos estructurales se someten a simulaciones de movimientos telúricos, basados en la resistencia del suelo. La responsabilidad es del DRO うぉー！！ 検査が早まったぜ(≧∀≦)Vamos a probar esto de pantalla de noche,la verdad me da ternurita y nostalgia el tono sepia que usa 🖤🖤  Señor señor, usted no entiende los sarcasmos. Ah, y al menos yo si tengo todavía 😀. Lo que es no saber nada de Ingeniería ni de obra . Hablan a lo puro peña きっとBlu-ray のおまけで女湯の様子が収録されるLadies and gentlemen, welcome to the stage: Daddy in a Sepia Tone Y tu mamá también. Ahí si se equivocó contigo戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)朝からそんなに出血することある！？！？！？！？！？！？って感じでやべえ… 最近はどこもトイレなり普通の流しなりに消毒用のアルコールとかエタノールとか置いてあっていいね…助かった…そしてびっくりするくらいティッシュが真っ赤になる…まじかよ… Órale con este caballo sin nombre. Ridículo ahasta la madre con su steelman52. Que mamada de hombre. O eres caballo o eres plancha? Inche joto!夢がある。嫌いじゃない。しかし夢でしかない酒癖悪すぎかwwwwww Por supuesto que trae el mismo traje Memedina. Además cual es el problema? seguro tú traes los mismos calzones de la primera comunión y eso que? เดี๋ยวเอาขนมปังแอะติดโต๊ะไว้กินดีกว่าType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Andrés, sacúdete de esa nena. Es una marioneta verde descolorido. Aparte se le ve lo joto! Siiii yastoy Estoy con Sasuke 😬 Es un chamaco preparado, o que? quieres a los dinos maleados. Ponte chingón, no hables a lo pendejo, inche merolico 今日はジェイソンが出る日なので家でお土産作りしてますw 順番待ちが長く、12時頃にカメラ予定で。。 スープがあれば、何とか間に合うかも(๑˃̵ᴗ˂̵)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 今、診察しました。 静脈麻酔なしを聞きましたが、、、した方が良いと💧 間に合うかな。。 麻酔が切れたらなんで、1時間もあれば大丈夫かと🙆‍♂️ 病院が終わり次第なので、ハッキリしません(^^;;すぴ…😪 でも今日はずっと雨らしいw買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 止んではないけど少し弱くなりましたwI've been pronouncing "sepia" wrong my whole life茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なかなかのくだらなさですねw Sepia - Hard To Tell on  もうそのへんはネタ切れでw フルコートも塗り薬wブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )The "I'm afraid to flirt with women" quotes from [certain actor] paired with THAT sepia "Old Timey Leading Man" photo spread looks so much like a parody of trying too hard that it's almost-definitely not actually THAT... but someone is gonna say it's exactly that. ただ今土砂降りの真っ最中です😭 Yeah, the video the DVDs were sepia, but I'm sure I remember the repeat being 'normal'. 戦闘力低い理由は納得できる理由が来るんだ・・・彼はただ戦う技術がなかっただけなんだ・・・ Hmm interesting - it’s sepia on the DVD and not to our knowledge but other may be more knowledgeable. おこづかーい(｀✧ω✧´)って言いたいところですけど、バス運賃系は運転手の給料にかかわるらしいですし、説明してお返ししときましたよ これが自販機ならラッキーとか思っちゃうんだろうなと思いながら封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi ISTR the DIoE clip was tinted sepia for the original transmission, but was normal BW/slightly blueish on thr four-part repeat. (I taped both at the time, but clearly don't have them anymore.) Has the 4-part version ever been commercially released?ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) Estaba viendo de nuevo el capítulo, me asaltó una duda porque vi algo de un libro. Promocionabas la revista mocha? O la ofrecías en la cocina en ccp?🤔 porque una vez compré sepia y no sé, es raro esto jajajaj かなりのくだらなさが要求されますよ笑 また機会があったらぜひ来てね☺️♥️がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  一人用は頑張ればそこそこのペースでいけるんですね！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノwhen people try so hard on their insta "themes" that it brings me back to taking pics in the Apple Store at the mall of GA and choosing sepia every time おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Disneyですね🎵Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone pinball machine curse!ジウ君は身体能力も高いんだろうになんでこんなに戦闘力低いのか＞ラブデスターバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Ningún chile les embona. Idéntico al  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Idk about presets but I def fuck with those lil filter inserts for like blue or sepia and shitコケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。and i think i fixed my wifi just now i don't know how i did it but anyhow don't keep your fingers crossed it may go wrong again haha, and ive painted another painting, which i love ill try and take a photo tomorrow, its eerie with a sepia look to it a road going into the fogsEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ It’s fine when I change the setting to the sepia tone! I can’t read with the white background though. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Boh. e chi si ricorda? uno con la faccia effetto antico seppia da finto pensatore che era fermamente convinto io fossi la reincarnazione digitale della tipa che aveva bloccato mezzo mondo di e non. La Tiziana. cerro, cerri, qualcosa del genere.Just played: I Whistle a Happy Tune - Jerry Lewis - More Jerry Lewis(Sepia)The Rogue River Beetle: This migratory pest serves a vital role in its ecosystem and is the primary food source for Sepia Cicaidas. 12,4% degli aventi diritto (precisina) Black and White or Sepia Henry? Camera had a canary on the top 😀 sono al governo, l'honestà è passata di moda. Also out of touch. Sepia toned train track videos are very Godspeed you era aesthetics. Beautiful, I love the sepia photographsa pronto agora n posso ver um salmaozinho no meio do sepia q lembro de her nem um amarelinho mostarda no meio do cinza q ja lembro de darkWho switched earth to sepia mode Sepia - Home on  E poi tiene uomini della Guardia Costiera in ostaggi di salvini sto tontinulla. No! Que marxi! Innegociable! Ni pulpo ni sepia ni palitos de cranc de plàstik!びくった…起きて時計みたら4時とか…AM表示に気付かずに5分くらいえっえっ…？？てなった…そんでも10時間くらい寝てたんだな… Didn’t get one (sold out) but listened on bandcamp and loved it. Shades of Anathallo, Fago Sepia, TTNG. Shows? I don't think Colin was that sad. But he did need an excuse to leave bodinnick. It's not like it used to be. No sepia or grainy card, to start with. btw filippo non è una seppia ma è un polipo 🦑🐙 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Hard To Tell on a footprint is a paring: sepia and uncannyTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 You know what they say..."once you go sepia, you generally will return to the more common ink colors like black or blue". Referente? Más bien una foto sepia de los 90 Sepia - Born Yesterday on  Con toque a sepiaRoses are sepia jasmines are lavender sugar is sweet and so on Sepia - Change For You on  onestamente? per padpa sarei escort colorata, in bianco e nero, in seppia, in ciano, ecc. Shouldn’t have used sepia filter. Simplemente por las redes muy valiente eres insultando y delante te comes los mocos,estoy perdiendo el tiempo con una sepia Seraphim Sepia tastes like burnt ends. 😛 どーいたしましてー☆(*^_^*）Nuestra relación cobró de inmediato un tono sepia: el pasado. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ For most people, a photo in sepia brings out their inner je ne sais quoi, but this guy, goodness, he makes sepia seem like a Jaundice setting on a camera.God, the grass is so brown now that every street looks like a faded sepia photo from 1995. Sepia - Born Yesterday on Escucho "La Vida en Rosa" en versión instrumental, y me transporta a un lugar que desconozco: un París impasible, de un nostalgico color sepia, con cafés, bicicletas y alguna que otra pareja bailando entre la felicidad y el amor que se respiran en el aire. Sepia - Change For You on  Xavi? Iniesta? Menyda gentuza estáis hechos. ¿Adonde se ha ido la Sepia de Albacete? ¿Japón? ¿ Y dónde juega el "jardinero" de Tarrasa? ¿Qtar? Iros a la 💩おーーーーーさかーー！ーーーーー！！ to tread where they have never trodden,to take a zealous young nation to where it has not been before. to refresh it’s ancient history to turn a sepia-tinted page write atlast anew a tale of 21st century glory. This was Peter Drury👏🏽😅.  In Sepia: Neil Young Crazy Horsecara libro deberia llamarse LIBRO de mensajes inspiracionales con fotos mal tomadas en color sepia para que amarre.. — feeling angry 今買おうかめっちゃ悩んでます！！！ you can only respond with the font over a sepia filter brick wall pic you stole from tumblr thx…もしかしてＫ2期は最後までちゃんと見れていなかったのか…？ Black undercoat. Heavy dry brush with Mahogany Brown. Sepia Wash. Mix the brown with Neutral Grey to give a broadly grey colour with a brown hint. Drybrush unevenly. Then lighter drybrush with just the grey. All Vallejo.Hoses are sepia forget me nots are lightyellow sugar is sweet and so on Sepia - Home on お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  フォローありがとうございます これからよろしくです(◦ˉ ˘ ˉ◦)今めちゃくちゃこれ…😦描かなくても素晴らしい供給があるからうめぇうめぇ(＾ω＾)とむさぼり甘んじてしまううたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 素振りは基本！撫でｯ！！撫でｯ！！👋👋METHOD SEPIA HYDRUS gen 8 in the clouds if you turn it 90 degrees, put it in sepia tone, crop out cerulean city, print the map out, pour your tea all over it, let it dry in the sun for a few hours, scan it back in, put a monochrome filter on it, fill in cerulean cave with a thinking emoji, and thenプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 今のうちになでなでの素振りしておきます💪Sat beside a French-speaking couple having a (final?) row. No idea what he's done but it's not gonna stop me feeling like I'm in the first act of a twee sepia-tinged romcom. パペちゃんは46人確定だから辛抱強く待とう、、、😢 突然消えたみたいになって申し訳ない・・ 残り半分なんだよ！半分以上は優しさだとおもっています。 Comerse un diente de ajo en el arroz pensando que es un trozo de sepia cualquier cosaアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)（ぴくしぶで見たことある名前のアカウントが並んでいる…）（その鷺みたことある…）家守綺譚はある。Pixivにもあるしイベントでも薄い本を見たことがある。村田エフェンディ滞土録の方がびっくりした。と思っていたが… アレがなんなのかきになるとこだけど・・w薬の写真載せた時に本名載ってて本名載ってるけど大丈夫？って指摘受けたから鍵かけてそのままってだけや深い意味はないw村下様の初恋いつ聴いてもめっっちゃいい曲やなあ...なんかもうついったでそういうのばっかし見てしまうから「おめでとうございます」より先に「えっ…出産！？それは大変な…お疲れ様です！」って言うようになってしまった…そして「お疲れ様です」ってさも終わったかのように言ってしまいもするがそれからが本番みたいなところもあるのよな… 早急に担当ぬい化求む🙏今更だが…そうだったのか…くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )SANGUINA Y SEPIAかわいい😭 わかる😳 Ma anche Photoshoppiamo chi photoshoppa, aboliamo l'effetto seppiaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ｻﾏﾄｷに沼っててしんどいです！とても！ いやほんと今日暴れん坊将軍で平時開門状態なんですね、これは大変…ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)あくの兄弟はいつでも可愛いずるい今日明日はひたすら練習をするぞ〜わぁんかわいいピカチュウがチョッパーになってしまったスーツを着ているキャラを見ると、開いているはずがないのに社会の窓が開いてないか確認してしまう性癖。あーーーーそうだぽけもん んあーーー 🤮 はじめまして！たらざと申します！フォロバありがとうございます…！！！アカネさんの描かれる九郎くんがめちゃめちゃ可愛くて可愛くて思わずフォローしてしまいました…！おめめがキラキラですごく好きです〜〜〜😭💞当方かなりうるさいのですが仲良くしていただけたら嬉しいです…😌Noses are! sepia tansies are black sugar is sweet and so on 物理攻撃万歳(≧▽≦) 万歳(*^▽^*)すぐけす😳 recuerdo la revista Goles, color sepia, que hacía lo mismo con los goles más destacados de la fechaAndere Zeit, anderes Ideal Aus dem Negativ wird Sepia Schon viel klarer als im letzten Jahr Endlich nie mehr Februar Nie mehr stolpern für irgendwen Steine nicht mehr aus dem Weg schlagen, drüber gehen Endlich fängt sich deine Welt an zu drehen Zuerst war da ein Beat Was she expecting a sepia print? ねー(´・ω・｀)追跡で見てみても約2日同じ所で止まってたからなぁ 検索よけのつもりです(笑)祐ちゃん海賊王だったとは(笑)最近ゆやじゅえりーと化しています。（真顔5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) なるほど❗ もうひとつは言えないやつか😳 フォローありがとうございます(*⌒▽⌒*)フォロバ失礼しまっす★ アッパー系万歳!!(*≧∀≦*) はい！！！！！！！！！！！！！！！ Sepia - Marionette on Our service features FREE basic enhancement including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects. C’est qui les mecs qui font du vélo sur la 3 là ? On pourrait pas avoir un programme plus intéressant, comme le remake de la frappe de Pavard. Sous tous les angles, avec toutes les musiques de films frissonnantes, avec filtre sepia, noir et blanc, au ralenti, en accéléré.バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) FW Acrylic Sepia ink and Daniel Smith indigo watercolour...あらぁあ！脱水症状は治まって元気になりました！部屋は暑い！ひい〜かわいっ I know, I laughed when I saw you'd posted that pic. I was like, "side boob? If I want to see that I'll just look in the mirror" What about it? Everyone has seen the classic golden shower fetish pose pic. It's the nude sepia toned one 希少な写真と情報ありがとうございます😂 Sepia - Delaware on  Congrats sepia. I wound up with Lasswell, this has encouraged me to hold off until Reagan. I'll then have access to light/dark/fire/ice orlandeau chaining. Plus I have Lasswell as a fire/I've finisher. I suppose DKC will be my dark finisher, I just need to pull for a lightVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )同期に顔はほうたろうで首から下はなかやまきんに君みたいな奴居るんだけど身体以外は一緒で笑っちゃうんだよなリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on 封印の玉楼のスタミナを減らせ💢(ʘ言ʘ╬)ドロップもしないのに何で60なんだよ💢 SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Per chi resta in città, il caldo estivo è insopportabile. Come combatterlo? con il cibo: Acciughe, Tonno, Sgombro (al naturale o grigliati) e qualche primo al Nero di Seppia. Dite che non funziona? be dopo tutta questa frutta consigliata qualcosa di concreto nello stomaco no? Sepia - Cool on  まずはインハイですね！ 国体は福井不便すぎて春高より悩ましい。(成年も気になる。笑) 春高はやっぱ後半見たいですよねー服装自由(スーツ)3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) カラチェンはこの前説明した計算するんだよꉂꉂ( ˊᵕˋ )苗穂がコケても10時オープンの対象店舗がありますように ＃なまらいぶ ＃7/14 Sepia - The Invincible on  こちらこそ、美味しい楽しいひと時を、ありがとうございました！😁 また、時期を見て遊びにお伺い致します。😂😇おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ "ma il nero di seppia lo mangi?"cit. ご来店ありがとうございました💖 喫茶とキャンディ・キャンディ博物館の両方を楽しんで頂き嬉しかったです😊 ゆりさん✨まるちゃんさんにご紹介して頂きありがとうございました😊 楽しくお話させて頂きました🎵 まるちゃんさん✨お越し頂きありがとうございました😊 またのお越しをお待ちしてます💖 のぶ氏って呼び方に吹いたww フェリーで海賊並にワイン飲む祐ちゃん（アラフォー）かっこいい～( ^o^)PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) カラーチェンジしようか迷い中w ありがとうございます！！ もっとすごいのを載せられるようにこれからも頑張っていきますのでよろしくお願いします！ It's an imperfect, crappy choice. There are those who still yearn for the sepia tainted khakhi whites images of post-indep India--where poverty is romanticised by movies Mulk Raj Anand (a fine writer!) or ash-can grubby reality of plutocracy today....4/デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Yo no crítico al que compra el juego, sino al que compra esa horterada del muñeco de una sepia con esteroides que es como para ponerle un paso y sacarlo en procesión. 私も、黄色の買ったよ(=´∀｀)デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )出勤１時間前です 居ない😢 卒業式はおばあちゃんからポールスミスのスーツ買ってもらった！って言ってた超絶ブルジョワ坊ちゃんと、その後デザイナー学校にやっぱり入る！って言ってた子はむちゃくちゃ頑張ってバイトしてよーじやまもと先生のスーツ買ってた。なので、そういう人もいるかなーと。 Una sepia?買い物に行ってきます…降りしきる雨の中…1km先のスーパーまで…徒歩で…逝ってきます……食料が…食いもんが無ぇんだ…… くろさん十分可愛いからそのままでいてください！大きさも！←言ってもた経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 羽根なんか背負ったら飴ちゃん見えなくなるからやめてください！！（必死）あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)アカウント間違えてることに今気づいたけど別にどっちでも問題なかったB.ossi di seppia "Codesto solo oggi possiamo dirti Ciò che non siamo, ciò che non rubiamo." Ingenuo Montale Scritta da G.Buonofiglio神楽麗も涼しいロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )夏の暑さすら…情緒的に…じょうちよ大発見をしてしまった……北村想楽・清澄九郎の名前を唱えると…クールビズになる………北村想楽…清澄九郎…北村想楽………すごいああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜sugo巷じゃこおりぽけもんが乱獲されているらしい仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Ah〜〜〜wow wow ching ching…爽快シャワーシートがゆたんぽになっているよやせそうぜろきろかろりーさいだーがほっとになってる🔥🔥🔥🔥🔥ｼｺ…ミューズにしkoのおんがくおささげふ暑い😲やましたじろうがシンデレラガールに見える🤨🤔ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )モジョコーデ鉄板だから一張羅コーデが即バレする は〜い♪(^-^)/ 今に始まったことじゃないww Sepia - Cool on 出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) せっかく来たし、ちょっと観光して帰ろうかな、と思うときに主に発動します…やっぱりしっかり調べないとだめなようだ。（一回では詰めが甘い…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ 💖👌🏼 とりあえず、インハイと国体の様子をみてからでも遅くは無いから(笑) なんなら後半を見てみたい！あのこらは絶対やると思うんだよ❗信じてて！天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Sepia - Better Out Than In on  こんにちはー☆o(^▽^)o 背徳感は最高の肴。 こんにちは♪(^_^)vアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  会社は違うと思うけど、もうあるよwwwスマホ版スプラトゥーンと言われている「Sepia go！」がねwww結局ミリシタ10連は全然引けてないし引いてもめちゃくちゃ引き弱だったしスマホの容量足りなくて圧迫してるので消すか迷ってる。でも消したらまた入れ直した時にチュートリアルやんなきゃだから消したくないんだよなあ〜周年くらい還元が欲しい；；；；；；；；そうだわ… 美人かよっ！ ところで、アイコン変える周期の答は？フォロワー数の多い絵師さんだとわーいわっちもフォローしよう〜！！ってなるのにフォロワー数が少ない絵師さんだとフォローしてもいいのかな…迷惑じゃないかな…って不安に思ってしまうんだね(それでもフォローはする)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )If you still use the sepia filter on your photos in 2018 please block meLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 Sepia - Cool on か かわい〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )お昼ですよ 👀山登り趣味なんですか？In the hills of Italy, I have discovered an animal. I imagine that it will be ok. It moves like an elk, although it has sepia claws.Creía que no podía olvidarlo; en realidad debo confesar que me dolía ya no estar enamorado, tener que vivir sin sentir ese vértigo de poder vivir la eternidad en cada instante. Sentir que la vida es ahora una cosa opaca donde todo lo veo en sepia. Por eso me resistía a olvidarlo茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Home on 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) それは遠征時には発揮したくないスキル(O_O)。人の思考パターンは様々なのよねー。 さすが私大生…（笑） ไม่มีอ่ะดิ警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) I see you care so much that you keep replying to me🙄I’m sure Ashton or someone will give you a big old medal for all your valor😂. Step off. アベマのアニメは地上波より早いことが多いので重宝します。あれ女湯で何が起こってたんですかねw You mean Chrissy? You don't even know the woman's name... yes, she'll be so proud to have you among her drones.Quem foi que inventou que sépia é um bom efeito pra colocar em fotos de um evento? Mere commoner? I’m sure she’d want u 2 give her a bit more credit than that. SHE was complaining Christy was tweeting HER. Let it go already Seriously? You're going to complain that a mere commoner is keeping something alive on twitter? Chrissy blasts her opinions daily and owns twitter with her privileged hypocrisy. Surely we can give one non-famous a little leeway. I find anyone other than Chrissy refreshing.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) I think that's called the sepia filter. Ahhh.. La sepia, calamares, etc.. Echalos casi al final de la cocción Si no se quedan muy duros 顔キレイすぎません！？まじで！😳💓💓 Si puedes conseguir allí calamares, sepias o algo con su tinta Es fácil Un sofrito de cebolla y tomate Busca lo que puedas para hacer un buen caldode pescao y marisco Tinta de de sepia o calamar Y queda más jugosos que los arroces normales Sepia - Hard To Tell on エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Cuando Dara tenía aprox 3-4 años mi papá compró un dóberman sepia y le pusimos Bruno. Estuvo a nada de morir de parvo pero sobrevivió y quedó con un leve retraso lol. Se veía scary as fuck pero era un bebé hermoso y tomó a Dara como su "mamá" + Sepia! Color me curious (and sepia toned) ;)外出る・・・出なきゃ・・副業始まったのでツイートが増える(？) 私も楽しみです(^^) Where’s the sepia filter? ォ～❗(∩´∀｀)∩いやスタンプは推しが来るとは限らないんだけどつぎのわーとれでなおくん来てくれたらスタンプ会迷わず申し込める来るならわーとれがいいけどなおくんはべすげのお仕事もあるからわかんないワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)こわいよ〜〜〜lo de ponerle filtro sepia a la captura del tweet súper innecesario sinceramenteやっぱりあの時の大人な会話ってそういう、、、、、、、、、、、、、、、 せぴ大ｗｗｗ 似合ってるねぇ(*´∀｀*)ｂ　一緒にSS撮ればよかった（） Sepia - Hard To Tell on Hoses are! sepia bottlebrushes are tan sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o ありがとう！🙇🙇 おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Whoa! How did this one hide from me!? Terrific Tanja, terrific! Love the sepia color!! WOW Ugh, why are you STILL harping on this? You're the one keeping this "alive"...she's moved on and probably forgotten you exist by now. Why don't you listen to another and "Let it Go". おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 耐衝撃を誇るToughbookで是非　おはよ あちちちち／(^o^)＼ わかる。わたしも苦手(´ｰ｀)何がどう違うのかわからんけどぜんぜんヒットせんぞ？ってなって言葉を変えたりして何度もする羽目になる。（主に遠征の時そのいらぬスキルを発揮する） |дﾟ)ﾁﾗｯ 火葬してる家だったら また端末投げて破壊してた💢(ʘ言ʘ╬)封印の玉楼のスタミナを減らせ💢(ʘ言ʘ╬)  ヴィヴィアンのスーツとかじゃね？死ねクソアカシャ💢(ʘ言ʘ╬)アカシャ6連敗…💢(ʘ言ʘ╬)スタミナ切れた America was built by immigrants such as these. Leaving behind everything they knew, children in tow, for a better life. It plays like a sepia toned newsreel, but life was hard and they rose to the challenge.Noses are sepia heathers are deepskyblue sugar is sweet and so on : when is the next ? I need our fix ( that theme song’s still stuck in my head!)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 アカシャ5連敗…💢(ʘ言ʘ╬)死ねクソアカシャお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢(ʘ言ʘ╬) 死ねアカシャ💢(ʘ言ʘ╬)アカシャ4連敗…💢(ʘ言ʘ╬)帰ったらSepia聞こう、夏なので。 da sepia....es una pena. Sepia - Home on うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 Sepia - Delaware on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bullionless sepia ideas hoarsen certainly.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMeet the Buck family: torn apart by the highs and lows of decades at the Woodbine Racetrack. Musicians and gamblers populate the underbelly of a sepia-toned Toronto as Paul Buck confronts his girlfriend Annie's death and his father Eddie's sudden reemergence.  Se lo merece la sepia de Albacete.La vida pinta mejor en Sepia O sepia....😜 Sepia - Hard To Tell on Yo creo que el balón de oro se lo debería de llevar la sepia de Albacete.El alargue complica al arquero de Inglaterra, que se tiene que ir después del partido a una primaria inglesa del año 1890 a hacer bullying con una boina y mocasines. Todo en color sepiaFries are sepia camelliases are darkseagreen sugar is sweet and so on Sepia ふっ！と振り返る！　－CALLING－ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Anch'io l'ho visitata anni fa, ho visto meravigliosi luoghi ,stupende Chiese Arabo Normanne Barocco ed ho assaggiato i loro famosi Spaghetti al Nero di Seppia. Paradisiaci. Voglio ricordarmela per quello...Ogni volta che nominano Perisic io non ce la faccio a rimanere seria. Perché in siciliano il suono è identico a "peri i sicci" che vuol dire tipo piedi di seppia. Hoses are sepia asters are deepskyblue sugar is sweet and so onRoses are! sepia carnations are lightblue sugar is sweet and so on de chocos, en Huelva se diferencia chocos de sepia o jibia. Yo digo que nelson Sepia - Home on  De sepia? Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  The commentator said that England might be retaking the sepia photographs of old😂when they last won the cupComo no reírme si el viejo que tengo al lado esta con una revista porno en sepia 🤣 Che bel quadretto...!! Il piu incazzato di tutti sembra Gad....chissa poi perchè. Comunque la mia opinione è che la foto in colore seppia sarebbe venuta piu bella. Tron Sepia - AbyssTudo fica mais bonito em sépia.Lol the commentator just said "England to rewrite ancient history and turn a sepia coloured page..."😂😂😂 because England won the world cup a good decade before my mother was even born😂😂😂 Una fotito a la antigua, en sepia o algo por el estiloComplimenti per l'ottimo italiano mi dicono. Mi sento un po' . Sepia - The Invincible on Tengo una cabeza de coliflor enorme en el refri, tuve que partirla en dos para que cupiera; justo hallé otra receta para hacer "papas Hash Browns" de coliflor."Si el hombre de tus fantasías no llega, escribe sobre él". —Homero.Mi desayuno sin pan lo hizo demasiado ligero, tengo hambre.😬 I see Jesus among the crowd and in sepia between Leao and the interviewer I love that Sam Raimi addressed this is The Great and Powerful Oz, by not only going from sepia to technicolour, but from academy ratio to wideywidescreen. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ BSアンテナ分配して無くて器具届くまで録画できなかったんでアベマで見れた！！ まさか1話から温泉回（野郎のみ）とは・・・JugemJugem máquina lanza caca la ropa interior de Shinchan de anteayer la vida de Shimpachi Balmuk Fezairion Isaac Schneider 1 tercio de amor verdadero 2 tercios de sensación de padrastro la traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe cómo la última vezEl sepia es el color de los recuerdos. 保存した！ Have you considered doing sepia too, old BW photos would then be game too... 😺楽しみですうっ、、、すき、、、おおさか、すき、、、、、、 ありがとうございますヾ(*‘ω‘ )ノヾ(*‘ω‘ )ノわっ!!!!!!!!!!このしょまぴょんさんかわいい!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!毎回毎回発想がすごすぎるSe fate lo sciopero della fame pensando di essere Gandhi...vi mando Don Gnocchi e Don Seppia!!! Belin 4.0Me olvidé los tallarines en sepia 😅 ｱ"ｯｯｯﾂﾞ 車検取り立てホヤホヤ better that than a sepia filter i guessお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) , , , la comedia de los borrachitos anoche estuvo genial!! 😂😂😂 Eu sempre imaginei algo um pouco mais colorido que branco (sépia, por ex). amarelo faz sentido.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー BOX！お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Sepia - Born Yesterday on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢(ʘ言ʘ╬)  No. No one is okay anymore. *stares out the window at a sepia toned world as "mad world" plays in the background人狼殺なかなか面白いわディシディアちょっとやってみたい You should do a sepia-toned story sometime colored all in coffee. You put them back? If I ran a *good* seawater tank, I wonder about investigating the intelligence of /Sepia/. When diving, there are minds behind those eyes.ナナライって本当にすごい、余韻がすごい。ライビュなのに高揚感がすごかったし、語彙力なんてとうに捨てたし、推しが実在するのを確かめられて、とにかくやばくてやばいライブだった。 Sepia - Hard To Tell on Hamon di sepia.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )あっフォロー許可してもらえたっぽい！嬉しや～！ au scénario classique parvient à nous tenir en haleine grâce à un montage réussi et une réalisation a l’iPhone très originale. Ça donne une ambiance particulière au film, une image sépia et des acteurs terrible.続きが読みたい続きが読みたい続きが読みたい続きが読みたい続きが読みたい続きがお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)PIERROTのSEPIA良い曲やな〜〜〜〜〜 仲間！（笑） リアルだまし絵( *´艸)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) こんばんは！コスモールお疲れ様でした✨ サムネイルのキャラクターをやっていたもっとんと申します！撮影ありがとうございました🙇！フォロー失礼します Sepia - Cool on 洗濯物は分けて洗うやろ…！（ユナさん家は洗濯洗剤が３種類ありますこれでも減らしたの！）神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) は？！ちょっまてよテメェ、そこ人がっ、……！とかってバタバタしながらも黙らされる不良！全部わかってて見せつけるようにキスしておきながらも一瞬離してこっち睨んで何見てんだ、消えろとか言ってくる攻め！！ふう…… Como si tú los conocieras de algo XD ああん燎華さぁんmy癒し～～～♡♡こんなに働いたんだから目の前でイケメン不良が壁ドンされて喧嘩相手にちゅーかまされるシーンを繰り広げられてもおかしくない！！仕事ハメビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Sure! It was just Zandri Dust, Agrax, Sepia and then Zandri mixed with Ushabti! In that order.... I think! I didn't think so many would be interested so I wasn't really paying attention to my recipe :Pエアコン切ったら気温急上昇(^^; こちらこそありがとうございました！！楽しかった〜〜！！最後に全体曲歌わないと締まらないですよね…また次回！！☺️☺️ Totalmente de acuerdo aquí. Vender a los dos ahora es una patada en los huevos. Si sucede, obvio que hay que traer un reemplazo... pero de ninguna manera volver a la foto sepia del 2014. Pibe, si tengo que vivir del pasado en modo sepia, me quedo con el Diego que se cargó solito un mundial al hombro Basta de jugadores de PlayStation, que aprenda de los huevos de Mbappé o de Harry KaneSepia / 水越けいこ '90 ♪ SL-S303ES4 トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Nah, first 3 games were pretty straight forward and dark, also with humor. Then they started edgier and edgier. Mortal Kombat X is by far the edgiest in the series. The games have gone from a colorful cast of toons to grey and sepia characters. 店舗ごと（笑） 心強いお言葉です(･∀･)ヤフージャパンが生まれた頃から使ってるせいもあるかもしれないけど。私はぐーぐる先生よりもやふー派。 ありがとうございます(∩´∀`∩)💕 その時は遠慮なく甘えさせていただきますね(･∀･)わかる。職場で、探しても探しても見つからんと泣きつかれた探し物を一発で検索して驚かれることがよくあるんだけど、検索エンジン作った人と思考のタイプが似てるんだろうと思ってる。＞ 行けるもんなら行きたいよね・・・ でも、場合によっちゃ12月の天皇杯皇后杯も行きたいやん。 2ヶ月のうちに東京3回って・・・どうよ。😭カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) スワンレイクも志賀高原も出店するのか(*´﹃｀*)ほへ〜だいすけとあんじゅちゃんとこまつひめが共演する世界線すごない？？？？ なにこれ！かわいい！🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️💦💦💦💦💦🤦‍♀️ 楽しかったです！！ありがとう！！！Gのせいでシメの全体曲歌うの忘れてた！！！🙃🙃🙃推し事いれると休日潰れるから必然的にバイトが入れられなくなるよ〜スンスンせっかくだからあの、Ｄカップとかも出したいな！　－勇なまor2　７人目－パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) めっさｶｯｹｰどー？(-∀-)ｳﾍﾍｰ 尺取り虫防止ﾊﾞｰ✨ すっっっっごく気になります🤤 自意識過剰と言いたくなるんだろうけど 明らかに変なことしてくる奴はしょっちゅういるので 何か起きる前に自衛するしかないわけで…Sepia is Everywhere. 🧐😳🙄フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Oggi , alla piastra su e , fresco con verdure a , La nostra con cotta a ... Gustomareさすがに予約してないいきたいそういえば今日からスタマイアニオン博多あるじゃん！？ Sepia - Change For You on  あ、なるほど👀そういう心配もあるんですね 😅二人増えた！ 前に抱えればリュックの中を盗られることも無いだろうし…と思うんですけどそんなに嫌なんですかね。 あとあの高さはスカートの中を盗撮されそうで嫌です…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 同意👮Live会場でもよくありますねおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Born Yesterday on 関ジャム、録画視聴。 この番組もそうだけど、彼が最後の出演、という各局の歌番組、どれも全員が敢えて明るく振る舞おうとしてるように感じたけど、何というか、何だろう、違和感、。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 録画予約しました🙋大学図書館もそんな物騒なの…！？！？！？うちもカレーにしよかな〜(´ω｀)マジか…！！！！！ Sepia - Blindside on 墾田永年私財法…インキャだからほとんど絡みのない後輩と二人きり(厳密には二人ではない)納涼船震えてしまうランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )indigo jam unitのMONKY TRICKとSepiaはやりたさみしかないクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )出勤１時間前ですヒトカラじゃないのにSideMだらけのカラオケ初めてなのでたのしい〜〜〜〜〜！！！！！！🙃🙃🙃🙃見えん For a second the sepia tone made me think you took a fucking cheki pic エブリバーガー食べ過ぎて中毒になった時期もありましたみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) マノウォーにも見える❤️ Sepia - Better Out Than In on  エブリバーガーは神バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Sepia - Better Out Than In on  Bless her, hopefully the Sepia will help, is there any improvement?BOSSI DI SEPPIA "Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che no rubiamo." Ingenuo, Montale Sepia - Marionette on  haha la France sepia, bien trouvé ;)今気付いたけど一味さんと服装被ってんのくっそ笑うりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Sepia tone, sepia tone, sepia tone.carnivalesque sepia intregue 開かないとアップしてる画像になっちゃうからですよね！！！やっちまったぜですね！！笑せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot人間不信に陥るのは勝手だけど別に過剰な好意を抱くわけでもないのに突き放される人の身にもなってほしい。VRChatでもなんでもそうだけど、人付き合いに理屈つけるから怪しいだのうざいだのになるんじゃないのか。単純に楽しむだけじゃだめなのか。理屈無しにスカっと生きたいのにそれができない毎日。言い訳ばかり思いつく最近の自分の脳みそ白くまくんアイス神 神アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia - Home on うわーん映画代ってこんなに高かったっけ😰割引適応ないとこうだっけね久々外出て銭湯行ってきた。 Sepia - Hard To Tell on セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )洗濯機６回分を入れ替え入れ替え干しております。夕立よ来てくれるな～() 了解⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 夜中入れ違いだったねｗ 夏休みはINするらしいよー あきとん落ちてからレックスおってちょっと声はかけたwwww 久々やったな(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ なんかやってない職のだったけどねｗ これから使えたらいいねーとは言うておいたｗ アニカフェの階に着いたのでガシャガシャの辺りでぷらぷらしてまーす！今日は黒のワンピースに白黒バックです！the fun (read: not fun) part of taking too much about the sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me.かっこよすぎて五度見したデザート食べたいよね〜〜〜レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Ugh, my dad is making a big thing about colorizing my family's old novelty wild west photos "I paid for these photos and they're mine to colorize" No dad, you may have paid for them but they're not *yours,* they're part of our family's shared history and they belong in sepia. Sepia - Marionette on blanco sepia衝動に任せてフォロー申請してしまったがイベント告知用アカウントとかあったのかな…すきだ😢ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 私もそう思った！『カービィ……裏側……？やぶさ……か……??ん??』ってなりました(^^;Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】眼球からの痛みで来る頭痛が一番厄介・・・時をかける土沖この方がにゃんすとなおくんかいてるの珍しい〜〜〜！！！わあ！！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  よろしくお願いします🤲 クッッッッ 大丈夫ですよ〜！たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) こんにちは！今回は人少ないですし10分15分前くらいにアニカフェ横に集合でいいかなと思うのですがどうでしょう？🤔 もう見た感それ。 行ける人もおるかもやしなꉂꉂ( ˊᵕˋ ) もうただのそれでしかない🙆‍♀️ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)お昼ですよ Black and white for the second shot. Colour the first. Try sepia, it may be a happy mediumほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )少々・・・どころじゃない、かなり強引な人、どうかと思う。自分の考えとか意思貫くのは悪いことじゃないんだけど・・・cold sepia Sepia - Born Yesterday on The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. Hahahaha poucas imagens na vida trazem tanta paz quanto essa foto do Dudu em efeito sépia. Obs: Rod falando que não era gay pq usava rosa. Hahaha Adolescência ❤きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) エッッッッ！ フォロバありがとうございます。よろしくお願いします出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－ちょっとw セフィロス二刀で2500超えるんだけどどういうことwww アクスターはギリギリ3000届かない(倍率計算間違ってるから？)どうしよう／(^o^)＼にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Llegará la persona indicada en el momento indicado.... ni antes ni después!!!Violets are sepia violets are indigo ? nice that you didn't have to dress up, just switch the camera to sepiaEl disco realmente empujó al menos a la Ciudad de México a otros límites. Incluso la piratería elevó su calidad. Miren que lograr fotocopias de calidad de la portada color sepia y hacer la serigrafía del disco similar a la original, fue todo un reto.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) おはありー！(＊´ｖ｀) I just had flashbacks to senior photos where someone is walking on the railroad tracks with a sepia filter ฮายยยยยยยยFor do you prefer bw or sepia?una tarde sepia. Sepia - Delaware on えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia - Marionette on Why is filmed in sepia brown and yellow tones, except for the occasional splotch of color in the background? Looking at it makes me feel a bit sick. Like the windows in an old Greyhound bus. 😛 Hard to watch an entire episode. Definitely want the sepia one!! Sepia - Delaware on remember when we were in eighth grade and we would put quotes in like green script font over our sepia toned fb profile pictures and add like little doodles like ”live without regrets ❤️” or “born to be different~” ご丁寧にありがとうございます。ぷらりと伺って子ども時代を懐かしく振り返らせていただきたいと思います^^ ご来店ありがとうございました💖 らくがき帳のチャーミーちゃん可愛く描いて下さって嬉しかったです✨ お部屋を可愛いレトロいっぱいにしてくださいネ☺️封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 縁起よすぎて写真とったw拝みに行きます🤔 京都だよー！下鴨神社なり🤤オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) ありがとうございます✨ 機会があればぜひ☕Sepiatop（セピアトップ）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / top（トップ）：「最高」の意 / C'est pas top.（セ・パ・トップ）：「最高ではない」の意　（マーイーカ[フランス語]）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 三尺玉…多分音だけなら聞いたことある…と思う…あれ、一度は生で見たいね…去年の長岡花火TSをようやく消化し始めている… おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆o(^▽^)oそういうのめっちゃ好きだけど大変そう… まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )カタカナの言葉は意味が限定されてしまうからのやつですなMe olvide los auriculares! Mi vida paso de ser un videoclip a la realidad en color sepia...そういえばそうだ。たしかに。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ねむいなぁと思っていたが昨日一昨日より遅く寝ているのだった…having a real emotional evening, but finally getting round to scanning in some old photos - I feel like a cute archivist! film me in grainy sepia tones.Roses sepia orchids are midnightblue sugar is sweet and so on暑い…Quan era petita quedava bonic i tot perquè tot ho pronunciava com una Z i un dia anant en el barco en mon pare va treure una Sèpia i jo en tota la innocència vaig I dic: Papi, la zepia te toz.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) どーいたしましてー☆(*^_^*） ラーメンに入れてくださいw おやありー 美味しいはず...w おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おやすみー Es verdad queda Lindo!! En sepia tb !!眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) テル出汁ですw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - The Invincible on  おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ・∀・)ﾉ Good morning!¿Algún tip para cocinar el pescado? Lo odio y no sé cómo prepararlo. Se me puso automáticamente la pantalla en sepia: cómo atrasa la vieja con estos informes por el amor de Dios. Suelten YA, Primitas.Tengo como sueño.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ"Isn't it a problem that the sky looks sepia-toned?" "No, for you see that means the smoke is up there, not down here." 😐(個人のやつは…？)SOURCE SEPIA CRATER Sepia tone because it's right after WWII google search public domain images Also, modify them with color gradient or sepia stains to alter images so they are too much like copyrighted similar images. Avec un copicmultiliner sepia ;)“It’s funny how we bend isn’t it? It’s fascinating to me to see how we begin the slow process of unbecoming-of blending in. Women especially bend, don’t we? It’s like we start out in Technicolor and end up in Sepia Tones.”  そうなのですね！ 楽しみにしててくださいね(^^) I'm not sure, I'm undecided on which Legendaries will be catch-able and which won't in Pokemon Sepia. Tal vez quedaba mejor con sepia 🤔🤔 おはよーございまーす☆o(^▽^)oSí tengo sueño pero tengo que ir a tomar ese curso, y no, el curso no es aburrido para nada.Zzzzz. I hope I get an "audience" with her one day!why does hypmic wikia (whichever I found by gugure anyway) have sepia filter on the images like they're funeral photos フォローありがとうございます SR特集の動画見させてもらいました SRめっちゃうまいっすね！ 俺もこのぐらい敵抜いてみたいっす フォロバ失礼します！Footage from earlier in this tournament already looks like sepia toned memories from an age gone by, it's been such an excellent Bro Why sepia thymes are azure pickering is not lit and so onA sepia filter of a streetlight in the middle of the night with the caption “aesthetic” is like 90% of the photography i see on my tl its so fucking stupid please choose something else to look cool withlos lentes q siempre uso me hacen ver la vida con un filtro sepia bien nostálgico Sepia - Blindside on  Yeah man got the skin tone bang on. You are well known for that sepia skin after all封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢(ʘ言ʘ╬) おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~バイオレットパワー!! Nice one mate. My entrants pic at Swinderby 1983 was probably done in B+W or sepia. まあ、うかつなツイートして、それが炎上したりするともちろんダメージはあるんだけど。それによって大勢の人に現場の意見が広がるなら無駄ではない。犠牲になったのだ･･･Qué risa me da la gente que se cree lista y que provoca controversia por parecer inteligente con "cálculos" mal hechos. Provocas lástima y burla hacia ti misma, jajaja, pendeja.😂シャチは完璧すぎるよな。 頭いい、強い、そのうえ群れるし。 大型のクジラとかはフジツボに寄生されたりしてるけど、シャチは全身ツルツルだし（俺が知らないだけで野生のシャチには寄生されてるやつもいるのかな？） 確かにと思った…… めちゃうまそう名指しで注意されると確かに恥ずかしかったりで負の感情が沸き上がるかもしれんが、流れてきたツイートを見て、素知らぬ顔で考えを正せばダメージないし。言われなきゃ気づかないことってあるだろうし、ツイッターでそういうのが知れるのは、いいんじゃないかと思う。 俺も千羽鶴を金で折って送るというのは面白いアイディアだとだと思ってたし。 流れてきたツイートを見るに、金で折った鶴も色々めんどくさいみたいだけど。 Sepia - The Invincible on あぶれない。あふれる。メンテのこと忘れてたわ。APあぶれてしまう＞fgo CARA SEPIA CARA SEPIA She’s a queen 👑Escrito en lenguaje llano, simple y directo, su interior estaba impreso en color sepia, con abundantes fotografías, ilustraciones, secciones fijas y variables, artículos, notas y reportajes encabezados por títulos expresivos y contundentes. Se publicaron en total 93 n°.Putting it out there in the universe: one day, I'll meet . Every interview I see with her shows me how cool she really is. We'll do tequila shots in the East Village...I'll bring the lime! ここまでになったのは違ったっぽい、それもあるけど大元？は山で崩れた土砂が山の中腹に溜まって自然のダムになって雨が止んだ後も山に流れる川からそこに流れてきててどんどん自然のダムが大きくなったけどついにそれが崩壊して一気に町になだれ込んでああなったらしい…怖い Perché mi scusi è obbligatorio rispondere su Twitter?? Non lo sapevo? E poi rispondere a chi! Ad uno che non mette neanche la faccia sul proprio Profilo? Secondo me parlare con lei è come tirare una palla da tennis contro un muro...rimbalza Seriously.. sepia? And photoshopped pics? Afraid a bit of colour might diminish the argument? Just how stupid do the originators think the audience is going to be? それ覚えちゃったんだ😄ファウスト君、告白成立が出るといちいちお祝い服に着替えてんの？＞ラブデスター 東京でも観れてますよぉ～🙋 楽しみが増えました チア☆ドルの放送と真下さんのSNS各種😺 ありがとうございます🙇たくさん写真ｱｯﾌﾟされてますね。どの写真も可愛いですね。追々観て行きますね ｲﾝｽﾀLiveとかもするんですか？ それからTwitter初めて観たら落語？ってなりました😄 👍💋💚 Hai fatto bene, seguirò il tuo esempio. L’ho bloccato non ho voglia di discutere con un ignoranteche figata quandi sei in bici in salitona a pieni polmoni, passa l'Iveco Daily del '70 che ad ogni accelerata pare una seppia in pericolo di morte!!!!!!!!! 😂😂😂 che classe. Sto è il nome e c è lì cognome? なんかあったのね😅 リプありがとうございます😆桑澤菜月ちゃんのｱｲﾄﾞﾙ時代にﾌｧﾝでそれで今日から放送のチア☆ドル観たら可愛い人だなぁ？名前は？Twitterは？ってなりました。ｲﾝｽﾀのｱｶｳﾝﾄとかTwitterﾌﾟﾛﾌｨｰﾙに書いてないのでやってないかと思いました😅 見てくださってありがとうございます😊 インスタ宜しければフォローしてくださいね！！！ Rosso Magenta ..non hai nemmeno il coraggio di mettere il tuo nome con la foto ...e critichi ? 🤣🤣🤣 invidiosoooo cercati una donna visto che hai gli ormoni che girano al contrario ..fora di ballsepiaさんがしっかり自分の考えを持ってる人で良かった明日からも楽しみだ^_^Va pues, vamos a hacer la bendita prueba. Forse è meglio. Lascia stare non ne vale la pena Veramente è Laura e basta ..vi urta proprio tutto ここ、どこです？京都？御朱印集めてるんです🙋お疲れ様です Ognuno può farsi chiamare chiamare come vuole, lei almeno è Laura e tu?(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 2018/7/10 ﾘﾘｲﾍﾞin → ﾁﾗｼ配り(池袋東側)→フルーティ+pimmsのﾘﾘｲﾍﾞ Pero yo uso frenos, mis dientes están sensibles y mi capacidad de beber cosas muy heladas es casi nula. Si no uso popote, se me va a chorrear todo lo que beba por un lado. Espérenme un poco, aún no puedo estar .うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとぉございます💓 来てくれるの待ってまーす🤗✨ Mentira, el gusto, de toda la vida, ha estado en el diámetro del timbre o la campana, en el caso de las prácticas de la hoja verde. Para la color sepia se favorecen otras cualidades XD XD XD 録画予約OKでーす🙆ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Please don't remind me of the Mexico prologue from Spectre. I was hoping half the movie would take place in Mexico and not just the capital's public square during a cliched Day of the Dead festival strangled with thick sepia coloring throughout. Mexico was wasted on that film. 😺良かった、良かった LineLive楽しみ😆 それもそうですね なっちゃん出た🙌 さん初見。可愛い TVKで放送中 チア☆ドルMy mum has my graduation photo still on the wall ! Going a bit sepia it's that long ago now!! (2003) I had to wear my cap and gown to go to a family meal!! 👨‍🏫 この状況での無料解放めちゃ嬉しい😃✨と思います💖私も5年前の災害の時に隣町の温泉でお世話になりました😂😂😂あ、あしたこそは 観てるよ～きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Sepia - Marionette on  ありがとうごさいます😊 川に溜まった流木やらゴミやらで水がせき止められちゃっててそれが崩壊して堤防が決壊したらしい 舞台用にシナリオ書き下ろして、ゲームの方でも同じシナリオでイベントとかやるんすかね？推しが楽しそうでなにより Sepia usted que eso tiene muy buena pinta!なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) だから😅何アピール？😜Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Visto che ti ha bloccata glielo ho ricordato io. 😂😂😂😂😂😂😂😂9月がやばい。はたらかねば。 😂😂😂😂😂😂😂😂..... ma che tristezza infinita!!!トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )ひまわり畑が見える部屋はいつもの部屋とは違うの？ pic presa da foto di modella su instagram... sgamata, mi ha bloccata !🤣🤣🤣🤣 I'll agree that i refuse to listen to complaints about my great-grand-parents. We have sufficient problems paying the rent and getting soccer teams out of caves today; we just don't need or care about Grampy Luigi's sepia toned appreciation of problematic burlesque strippers.やったね。錦織選手 ウィンブルドンテニス　ベスト８進出 !!!なるほど。それで土作りに３年…ダメよーダメダメ☆(・◇・)/HDDのパーテーションを削除して再起動→起動せず→BIOS設定→起動せず→リカバリメディアで初期化… Sepia - Cool on “Sepia-toned loving” is the only kind of sepia I like.タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった ですです！独特なデザインの銃でしたね🙄 P90やないっすか(゜▽゜*) 和豚もちぶたしゃぶしゃぶです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Sepia - Cool on 冷しゃぶごまだれうどんの用意をしているのにまぐろすきみ丼が食べたい罠(*´･ω･) Referèndums amb sepia i escamarlans...potser es això ??? あいつら調子に乗ってるから悔い改めて欲しい Ops! Salutatemi Laura se la incontrate, strada facendo....根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Sepia 😂 SEPIA's servers are build with the ... just gotta love it 🤖😃  That game looks great! Thank you for the credits. Looking at your post. Do you want the red offset+sepia+vertical scratches? Just trying to understand what final combined effect you're looking for.今住んでる賃貸は新築で立地も良いし家賃もそんなに高く無いって言う100点満点中120点の物件なんだけどもネット回線が強制JCOMなのでトータルで見ると-114514810893点なんだよなあ🙄どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 昔jcomクッソ馬鹿にしてたけどまさか数年後にjcom使う事になるとは思わなかったわ Buenos días Fotho, que preciosidad, me encanta el sepia, le da un encanto especial a las fotos本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Sepia - Delaware on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 きんのぶたぁ！！ またしばらくラーメン食べてないやw マジすか！ 私は我慢するけどお客さんは巻き込むなよ！？ってねｗjcomはやめとけおじさん「jcomはやめとけ」 美味しそう🤤🤤🤤 ちょっと職場のお客さんに対する対応の悪さにｗ Sepia - Born Yesterday on 色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法七彩の罠から抜けきれてないおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😏😎Combine a lavender lip with a sepia-toned set of jewels stolen from the temple of the spider-god Azzgoreth for a seductive daytime look!アクスターめっちゃ出るやんwww 今回は艦隊にするの楽勝やな（╹◡╹）りゅうくろによばれたきがした。 🖐🖐🖐 👍👍👍😘😘😘 90 minuti di applausi 😂😂😂😂😂 "LauratheBest" si fa chiamare!!!! The Best di che???? Che tenerezza!!!!! Neanche sulla "smemo" delle medie. 😂😂😂😂😂友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Sepia - Better Out Than In on  👍👏👏👏👏💚💙 ありがとうございます！明日楽しみにしてます＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 3shot行くつもりだったんだけど…😅 Kok di ilangin? Padahal keren hehe E adesso sparisci che sei una razzista verso gli italiani ..ti riempi la bocca e basta ..fatti zero ..parlare a te e solo una perdita di tempo ...non ci arrivi proprio, sei limitata Non sei leghista e credi di essere migliore di altri per questo? Ascolta fai una bella cosa prendi un immigrato portatelo a casa e mantienilo,ti ci puoi anche divertire se vuoi,ma non venire qui a parlare di twit ignoranti perché tu sei la prova schiacciante che lo sei ..zittaどのくらい被害が及んでるのか現状だけでもわかれば判断しやすいんだけどなあ 初めまして！タグの反応ありがとうございました。 遅くなりましたが、フォロー失礼します！ そしてそして！もしかして北海道の方ですか？？だとしたらお仲間ですー！(・ω・三・ω・)副業、前日にならないと予定くれないので軽率にバイトも入れられないのですが、もう今週は全日休みで良くないですか…？？【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)やっぱり彦星は彦星だった七夕はまだ始まっていなかったというのか Ora capisco perché ti bloccano ? Sei una poveraccia invidiosa di tutti e tutto ..stia bene e si cerchi un po’ di felicità così diventa meno acida 😆😆😆😆 che pena 投票したよー Ah dimenticavo ..evita di scrivere cavolate perche’ ne ho lette già molte .merci副業休みだし担当のイベもないし完全に無職なワタシ、、、(原稿やって) Non sono cavoli tuoi 手動かしたいししゃがみたいのにデスクトップモードミリ765Pすごいなww scusa... ma la tua pic mi ricorda qualcuno visto su instagram, sei anche lì ? 了解です！予約しておきました😋💞 Certo cara ..stai serena 💋👍「ありがとう」だってそんなもんですけどIn-text plate, folio 8 from Klänge (Sounds) Edward Herstein, Williams Chrome-plated tubular steel rods, ropes, and sepia diazotype no, non ho partecipato alla gara di rutti quest'anno. A proposito, avete iniziato la colletta per restituire i 49 milioni di euro agli italiani ? 私は自分が一番やりたい事からやってますね。 👌 Yeeeee Bon día Mestreees!😍😍 Segun el bar,suelo pedir unas u otras,pero vamos,no me salgo mucho de los clásicos;bravas,morro,sepia,puntilla....y una cerveza bien fresquita 😍 多すぎて何から手つけて良いかわからない・・おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒出勤１時間前です この目好き Sepia - Marionette on  Anche a te. 😚💙💚 では13時50分で！今仕事中なので予約していただけると助かります😓よろしくお願いします！ Stefi un bacione 💚一世風靡SEPIAだぞ Io li ho bloccati. 😆😈 投票しましたよー俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－ 13時50分大丈夫です〜！☺️予約は私名義で良いですかね？？問題無ければ予約しておきます！たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Ti ho chiesto se c’eri ci ho abitato per 2 anni a Pontida, cara halo sepia tolong jaga hati Sepia - Delaware on  わかりました！では13時50分の回はどうでしょうか？それ以降でも大丈夫ですよ🙆‍♀️ ci sono stata e tu ? ahm vabbè, se l'hanno detto al tg... ma ci sei mai stata al pratone ?本当の好きは知ることから 👍 したー やはり明日も休みとの事だったので、明日行こうと思います！12時以降の時間で行こうと思うんですが何時がいいとかありますか？ しといたよベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Sepia - Marionette on 基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Esta marrón? Esta sucio? O está en Sepia? XDこれから昼飯 ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 うわーwwwランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)なんか今日揺れすぎない・・・？そこかしこで地震おきてっけど ソースとか味付け変えるとまた違って美味い( ˶ ᷇⚰︎ ᷆˵ )はーーー50万でもきつい…100万は無理…メルクロノス本体落ちないしラグナバース本体めっちゃ落ちるし…とりあえずバロンベルナと全種1体は取ったからもういいや() Casi, los tenías con efecto sepia 😕ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - Born Yesterday on  😂😂😂😂😂ぼーっとしてるとまた真理に近づきそうになるからだめ。La paleta de colores sepia en la película de Jake Gyllenhaal que estoy viendo es de no creer憂鬱的夏之一日 お給料が減ってしまうのは痛いですね…！早く落ち着けばいいですが… 2日間とも予定ないので決まり次第言ってくだされば〜☺️☺️☺️会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)音楽の日、ケンタッキー、出るのね、、(^^; Cada foto mejor que la anterior! Esta niebla sepia y el contraste de los edificios...alucinante ❤あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) Totalmente 😭 瓦そばって初めて聞いた！美味しそう(｡˘•ε•˘｡)これ日武かなー？VHSでしか見れないから手元にあっても2度と見れない…… SEPIAって空耳で＂セピア色コータ＂って聞こえてしまうんだよな。あと、NOT GUILTYの歌い出しが空耳で＂子供がまだ野球を打つ＂って聞いてから、もうそれにしか聞こえない滑舌悪いキリトさん大好き。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Sepia - Better Out Than In on やっぱりバス運休か〜快速でのんびり行くかな Sepia - Delaware on あっもしかして福岡方面高速道路通行止め？ いっぱい休めるのは良いのですが派遣なので休んだ分給料も減ってしまい今後のことを考えるとだいぶやばです😭💦 ホントですか〜！！相手居ないので助かります…！明日はまだ休み連絡が無いので分からないのですが、明日休みで天候も問題無ければ行こうと思ってます！SEPIAなんか流れたら昼飯どころじゃなくなる 😅そっちすか😸 La chachalaca versión fémina, jejeSEPIAの歌い方すごい好き通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然お昼ですよ 何アピール？😄 絶対見るやつ（╹◡╹）採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ Did he use the Sepia filter to try and filter out his whitenessEse día que me saqué la selfie en la CASA HISTÓRICA uno creyó que era turista y me ofreció sacarme la foto esa en sepia vestidos de época no gracias man no soy turista soy boluda nada más 貞子vs伽倻子面白そうだなぁ笑 これも木曜日に考えるかー国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Felicidades Juanita de parte del Arq. Federico Martínez Villegas. La Sra. Alicia Araujo Martínez te envía saludos infinitos y espera tengas contacto con ella para agradecerte las atenciones durante tu campaña y el apoyo a Cero Corrupción que impulsa nuestro próximo presidente.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Sepia - Delaware on スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b My memories of that time are all sepia-toned. Sepia - Better Out Than In on  Pone el filtro sepia para que no se vean sus ojasos de cemento de pvc.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Discurso sepia!!! おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  1.くりりんに紹介されたとき 2.元気！ 3.たまに絡むフレンド 4.妹な雰囲気 5.白 6.なんでも楽しめてる感じする！ 7.もうちょい遊ぶようになれれば！ 8.ＯＰ付けとか頑張って！ｂ好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい疲れとれなくない？Can my story be told as a montage of Sepia filtered timeless images please!  セピアさま、おはようございます。素敵な贈り物、本当に有難うございました！また「大人のクリームソーダ」を飲みに行きたいです。Ahora sí que tengo sueño. Yo, cara sepia. ないのもまた大変ですね💦明日明後日休みなのでお相手おられないようでしたら同行できます！日中も大丈夫ですよ😃 Yeah, it just hit down here. It's went sepia. Drive safe! ผิดแล้ว ศาสดาคือลุงแกะ好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですHora de disfrutar el tono sepia que da el atardecer. 当たらないもんなんですね^ ^ ; 子供時代にメロン味やイチゴ味のアイミー飲んでいたら牛乳が大好きになっていたかもですね(*´艸`*) Sepia - Better Out Than In on  Excelente inicio de semana Beatriz.Tengo un poquito de hambre. Exigible una revisión a fondo, a otro atraco monumental como Etileno XXI Ni se imaginan como van a estar fiscalizados y sin poder robar a sus anchas. Que disfruten el fraude porque van a estar limitados en gastos y licitaciones monitoreadas.ゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜出がけにモメたらバス乗り遅れた💥平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 シルビア買お ありがとうですー‼(*´ω｀*)💕 気泡とかゎご愛敬で…笑っ No creo que se lo cargasen para que ganase Marta. Su eliminación fue contra Toni y Kety. Fue un tonto máximo, porque que me digan a mi que plato tiene aceitunas como alimento principal. Los otros dos con sepia y pollo. Muy justo todo.頭が痛いー 仕事できないーc(`Д´と⌒ｃ)つ彡 ﾔﾀﾞﾔﾀﾞEn el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーsEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 誕生日なんだね おめでとう🎉✨😆✨🎊Plate (folio 15) from LE MYSTÈRE LAÏC Adam Clark Little Chalk and crayon on sepia diazotype 😄 Vedo che confermi che ho capito giusto. Il jobact è roba tua a me non riguarda proprio😂 Sepia - The Invincible on  Tranquillo non essere agitato, il ti ha regalato un futuro da precario. Immagino che lei voglia prendersi le responsabilità di tutto quello che scrive ? Ci racconti quali soldi avrebbe rubato il Siamo curiosi di sentire. Ci dica ...ci dica. Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on Um bom exemplo disso é o incrível pôr do sol com tom sépia que esta do lado de fora da sua casa . Olha pra janela e vê se ta show.Estoy en el Wi-Fi del curso de Excel, jojojo.Noses are sepia rhododendrons are peru sugar is sweet and so on Superbe! J'aime beaucoup le ton un peu sépia 😂😂😂 Puli puli puli pu fa il tacchino qua qua qua quà l'ochetta ci ci ci ci fa il pulcino e di noi che cosa sarà E quei che navigan in Internet passen la vita a cercar i tett a la matina quand leven su cerchen il mouse e sel troven in del... Puli puli puli pu fa il tacchino.... Brava. A me non piace. Ne ho mangiato uno solo che ri mangerei di gusto. Con riso Thai al nero di seppia gamberi e zucchine al dente. Tutti gli altri nella mia vita erano detestabili quando non anche poco sicuri dal punto di vista alimentare.Was politics always this exciting? You know, like back in the sepia days?  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Cool on remember those extra as hell sepia beauty pictures of your aunts and grandma dressed up in feather boas and shit? let’s bring that back. Sepia - Cool on  Direi che è dovuto un suo approfondimento documentato... altrimenti sono parole senza senso che non le fanno fare bella figura 😉 It's very cool, with the famous cuttlebone (osso di seppia) shape. Is the Pantheon in the background of your creepy photo? Un selfie ridicule de en marche vers le futur 🤣🤣🤣🤣 avec un filtre sépia ! Trop ringard ! Macron et son égo démesuré réunissant sa cour aux frais des Frcs ! Perché dovrebbero? Questo governo ha fatto dell’ignioranza la sua bandiera Io non capisco... E allora il PD? Mi mancava.  Bloccalo, non devono avere visibilità! ! Bloccato da tempo. Ahahaha mi fai morire Pero el olor a sepia a la plancha ES DIOS. Jo… ya me hubiera gsutado q alguien de bien me hubiera avisado aquel verano q me dio por hacer sepia a la plancha en casa… intendo pirelli ma da uno che inneggia alla X mas, che ti aspettiAn abandoned vintage wooden box with royal surreal decoration spreading all over it, containing some sepia-coloured manuscripts and shreds of paper to open one of them and find "July the 10th, 2018 Note to self: don't be an idiot in the future leaving the window open". Guardate la tl, capirete. Guarda la tl e capirai. Devi essere uno dei pochi! 😂😂😂😂😂😂 e non grazie alla fasciopolitica salviniana Arturo avete rotto i coglioni. Click Ma scrive a te o a me ? Ma con chi parla ? con la ricevuta domiciliata il computer assume il valore maggiore la ricevuta solo un dovere😣 la concorrenza ha perso perchè si possono rateizzareわ！かわいい！！！！😫💦 qualche registratore di cassa non è miliardi【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 produce anche chiavette a doppia connessioneWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ecco perché non sono una legaiola: se pubblico un post, lo rileggo minimo due volte, per non incorrere in obbrobri del genere. Urlare un po' meno e leggere un po' più? Ah, no certo... Oggi, parlare e scrivere in Italiano è . L'ignoranza? .   Certo, va bene. Aiutare come ?  Boh 😂😂 Quindi è importante se è 70 o 80 (peraltro confermato dallautorita europea per i rifugiati) ? Rimane il fatto che il fenomeno è drasticamente diminuito. Addirittura la Spagna ha accettato più rifugiati dell’Italia Appunto, il problema non è tanto se diminuiscono o meno, il vero problema è che devono FINIRE, senza se e senza ma. A casa loro devono stare, ad aiutare quei poveretti che da là non se ne possono andare perché muoiono di fame e non hanno i soldi. Ma perché una tua compagna mi ha detto giusto qualche ora fa che gli sbarchi sono diminuiti del 70%? Se volete dire le cazzate almeno mettetevi d'accordo. Vince chi le spara più grosse.😂 io ho prodotti olivetti nuovi 75 mila e stato anche detto al telegiornale Anche Bossi sta avendo il processo, è lui che ha rubato non Salvini... Cosa non ti è chiaro di questo tonto? ma poi, cosa vuoi che ci freghi di de benedetti, chiunque sbaglia deve pagare, indipendentemente dalla propria connotazione politica, non siamo come quei coglioni che si difendono e la solo per partito preso. CACCIATE I SOLDI  I soldi tonto al quadrato sono stati restituiti alla margherita non ai cittadini come starnazzate per Salvini...災害の影響で今週しばらく副業なさそうなので明日明後日行けそうならアニカフェ行こうかなって思ってます。ぱーちけがぱーになりました。Los señoros que les jode meter polla en chocho con filtro sepia en fin el hipotálamo Oddio arrivavano sempre barconi ..l’italia e satura Questo accade a Padova area “ricca” Basta mettere la parola Lusi su wikipedia e trovi tutto, condanna ,soldi rubati.. Devo fare la serva a te ? Mai..... Tanto la storia di lusi la sai, fa comodo fare il finto tanto..tanto finto no.. Beh però mi pare che su questo aspetto, che condivido anche non facile, qualcosa era stato fatto. Al punto che gli sbarchi sono calati dell’80 %, e che non esiste più una emergenza "Laurathebest" neanche le mie amichette alle elementari.😂😂😂 Il livello comunque è quello .....scuole elementari. Figur' e mmmerda. Eddai ma l’hai visto a Bossi ? E insignificante dai suuu ..la fatto unicamente per rispetto 75.000 persone ? a Pontida ? ma se al massimo nel pratone ce ne vanno 15.000 e strette pure ! Vogliamo parlare di Lusi? Vogliamo parlare di de benedetti? Se me lo dicevi ti mandavo io delle persone .. どーいたしましてー☆(*^_^*） Ma io non li voglio ributtare in mare, nessun leghista vuole questo è nemmeno Salvini lo vuole credimi ..non bisogna farli partire ..l’Italia non può accogliere tutti ha già molti problemi per cavoli suoi .. Depression is sepia tones. La mia azienda cercava persone per fare i turni in sala macchine, anche di notte, pagati anche bene. Dopo 8 mesi ha assunto tre dello Sri Lanka, perché sono stati gli unici a rispondere alla ricerca Answers to these important questions 1-Roller Derby's are back boo! 2-Dirt brings out highlights in her hair 3-The Olsen twins? 4-We're all dead inside 5-finally cashed in her gift certificate 6-Dull Objects sounds boring 7-Because will 4EVER b Giselle from  Apprezzo la tua pacatezza. Dico che tra la gente che scappa, ci saranno certamente anche delinquenti, come tra chiunque altro. Ma questo non è una buona ragione per ributtarli tutti in mare. La maggior parte viene a lavorare, tra l’altro, lavori che nessun vuole più fare Convinto tu va bene così おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Carlo ..l’Italia ha già i suoi di delinquenti non ha bisogno di averne degli altri ..è questo il punto おやすー おやすみ～♬　よい夢を、、、 No esattamente l’opposto, non sono più criminali di quanto non siano qualsiasi altra etnia, italiani inclusiおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Una cosa giusta l’hai detta, non se sei nessuno, incapace di uscire dalle solite chiacchiere da bar, niente prove, niente argomenti, solo bufale Ma tas va la che lingua sarebbe? allora fammi capire ..siccome alcuni italiani hanno ammazzato le mogli gli immigrati possono fare uguale ? Dai Carlo ma cosa dici .. Bossi al momento è condannato. I soldi sono stati comunque truffati, tre gradi di giudizio adesso la sentenza deve essere solo eseguita + stai sereno come lo sei ora, almeno non ti viene il mal di stomaco. Adios. A certo, casualmente adesso. Comunque sia non c'è bisogno di una sentenza per capire quante stronzate combinano i tuoi. Ma del resto, chi sono io per farti aprire gli occhi, se non ti rendi conto di quello che succede in giro o sei stupido o ti va bene così. Stammi bene e+ Ma quale sentenza ? Bossi e in causa ..bah Dai Carlo basta ..ti ha elencato molte cose ..lascia stare...ti fai del male A dire la verità la maggior parte di quelli che ammazzano mogli e compagne sono italiani Chi sfrutta ? Italianissimi Perché è un fatto certificato da una sentenza Tu sei fuori dalla realtà, vivi in un mondo irreale. + abusivamente quando i nostri anziani sono in ospedale? Chi è stato recentemente arrestato per abusi su minori nei centri di accoglienza? Chi è a favore dell'arrivo e dello sfruttamento dei nuovi schiavi che raccolgono pomodori a 2 euro all'ora? Chiedo sono i maggiori + Sepia - Delaware on  No mi spiace e realtà C’è ne di cose da elencare ...ma si ricordano solo dei 49 milioni ..che strano Stronzate. Parla di quello che conosci e non di stronzate inverosimili + altre cose che non hanno fatto, come tutelare gli italiani non facendo arrivare qui criminali di ogni sorta mettendo a rischio la sicurezza di tutti? Chi ha deciso di mettere gli immigrati al primo posto dando a loro tutti i diritti e nessun dovere? Chi occupa le case + La sagra delle cazzate. Lega ricettacolo di razzisti e ladri, o dimentichi il fallimento di Creditnord e della Padania. Tutte sentenze accertate come il furto dei 49 mln. Non favole grazie, grazie + salvare il culo a se stesso e ai suoi amici. Banca Etruria non ti dice niente? I soldi per i terremotati che, tra l'altro sono ancora nei container, che si sono volatilizzati? E i poveri risparmiatori rimasti senza niente? E il lavoro che non hanno mai creato? E tutte le + Ma sai Carlo a me non risulta che quando fate le vostre manifestazioni la gente vi segue ..a Pontida per la lega c’erano 75 mila persone ..ogni tanto qualche domanda bisogna farsela ..poi per carità hai le tue idee e le rispetto ci mancherebbe Ci vuole una bella faccia tosta a essere piddioti e a credere alle cazzate che Renzi e company continuano a propinarvi. È altresì una noia che continuiate a impuntarvi con quella storia successa 10 anni fa quando il governo Renziloni, ha usato i soldi degli italiani per +cuando taba chiquita tripeaba que si en el pasado las fotos avanzaron de blanco y negro a sepia y de ahi a tomar fotos a color, en el futuro las fotos iban a ser en negativo O che tu non vuoi vedere Fatti che vuoi vedere tu però Sono fatti e un tuo pensiero È un tuo pensiero Sepia - Change For You on  che tristezza. mancano di argomenti e rispondono con frasi fatte scritte da account fake sui vari social network No problem. Black undercoat, stippled Ryza rust, Necron compound drybrush, Agrax Earthshade wash, Vallejo Metallic Medium highlight, Seraphim Sepia glaze and a fine highlight with the Metallic Medium on the most exposed edges. Then a little of the verdigris effect in the recesses Ci vuole proprio una bella faccia a sostenere Salvini è la sua banda di ladri. Campano alle nostre spalle, vanno alla partita, rubano 49 mln, tutto fuorché lavorare Ahhh ma dovevi dirmelo che sei ignorante e non sai leggere ..pardon ..ma sparisci rosiconeCosì, ci siamo messi in posa e ci ha fatto una foto che dopo alcuni mesi mi ha spedito per posta. Era su carta opaca color seppia. Sembrava una foto antica. Eravamo tutti sorridenti. L’avevo messa in una bellissima cornice e la guardavo spesso, avevamo Your art is awesome!❤️ You should use it on articles like the ones from "Papaya Art," they are basically beautiful stationary stuff. 👌🏼Buenos días, mundo. Intento ser positiva porque siendo negativa, sólo he atraído cosas no buenas. Tengan un buen lunes. ☕️✌🏼 I’m sorry, but not everyone’s dick can reach the bathroom from the couch. I also like to give the TV a nice sepia tone. I fatti cercali da solo ..visto che hai tempo ..basta che leggi in giro e sei subito informato ..non perdo tempo per cercare cose a te ..vai sui profili di Boldrini ..Renzi e banda bella e leggi i commenti e trovi tutto Sepia - Hard To Tell on  Salfokお疲れ様です Avec effet sépia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  cómo le pusiste sepia al twitter? miono あいな れとちゃん せぴあ 元あっとほ〜むカフェの可愛いメイド達とかどうかな？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー どちらの作品もPCでやる場合は、スペック(主にグラボ）に気を付けてくださいね！TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Means you got that — if your DMs are WIDE openlawn mower sounds -- sepia filter over my photo  We still have the framed sepia photos of one I guess Se solo salvini si fosse costituito parte civile come rappresentante del partito e avesse evitato di dargli un posto da senatore, potrei anche darti ragione. Ma così non è. Sepia - Born Yesterday on No sé si a Niki le gusta la sepia o le da tanta rabia que quiere acabar con ella My DMs are wide open for you boo Sepia - Born Yesterday on 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックJanneのStareとSoBlew,PIERROTのSEPIA,hideちゃんのHURRY GO ROUNDは定期的に聴きたくなってそして聴いて泣く…｢いつまでもいると思うな親と推し｣って本当にそうだなって……… Igual tú....te gusta mi salsitaなんか俺もぎるちーやりたくなってきた ハイビスカス系かな？ Sepia - Change For You on ホラー映画ってどんなのが面白いかなぁ〜🤔ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－ お勧めはウィッチャー３です！スカイリムももちろん面白い。 if that's too big pretty sure you can just find the same shorts in a smaller size but i think that matches your sepia tee it'll go with grey shorts, same colour shorts or denim up to you大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ わかりました！ ありがとうございます！ 初心者ですがよろしくお願いします😆 are doing a live podcast for in Aug! Do I need 2 slide n2 a DM 2 get tix 4 me? 頑張りマース sePIA oder sepia Hey! Any chance the textures used in some of your tutorials will be free on poliigon? for example the water droplets or the marble texture from the architectural interior? I recommended a book by Annie Dillard to a friend and said she'd love the historical sepia photos of Bellingham Bay. She read it, and asked, "What photos?" I looked in my copy and there weren't any photos there.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 ไม่ชนได้มั้ย このCBRは中々置いてないと思いますね😅 ヤフーオークションやグーバイクとかで探した方が良さそうですね！ わかるーーー！！！！！！！うっひょおおおおああ 顔みたすぎる 食べたい食べたい！！食べたことありますです？私ないです。 Lo sai bene caro non fare lo gnorri Ah ecco ..ok ..comunque Bossi e’ in causa ..problema suo mica di Salviniあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Ma taci e torna nella mela ว่าจะลองดูนะ เคยอยากกินมากกก แต่ตอนนั้นมันกินไม่ได้จริงๆ Sepia - Home on 相手みつかったーーー！ソロは面白くない…マルチしたい…バゼル歴戦王やないんか…アステラ祭も金曜からやしなぁ年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Estoy tumbada en una cama en la piscina del hotel. Me debato entre perder mi privilegiada posición y comerme un arroz con sepia y panceta. アニメはほぼ消化し終わったし漫画は目疲れてきたし…_(:3｣ ∠)_ またお互い暇な時に遊ぼうやモンハンかなー…ニーアは気分落ち込むから今やるのは危険_(:3｣ ∠)_kh進めりゃいいんやけど今はそんな気分じゃない Tagliolini al nero di seppia con pesto di pistacchio e gamberi. Devastante. いまから寝るまでの2時間が暇なんだ…最近ひたすら昔のアニメ見てる気がする。ひまー_(:3｣ ∠)_  voi il 17% del 71%...quindi direi fuffa devono essere restituiti anche quelli.  違う… まもなく厨房に入れなくなりそうな… あ。い。つ。Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 本当それw これは息子が凄いよね、お母さんがしっかりしてたのかな…こんなん普通親のすねかじりまっしぐらやんwwwってなった Jo en tenia 6 i la meva germana 18, aquell dia va canviar tot i la infantesa va adquirir colors sèpia i tonalitats grises. SEPIAさんのネットワークならどこかに👍 Sepia - Born Yesterday on Hoses are sepia azaleas are orange sugar is sweet and so on E tutti gli altri milioni fregati dal Pd li hai dimenticati ? Ma tas va la 🤣 il bue che dice cornuto all’asinoフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Sepia - Delaware on  noi italiani, popolo sovrano, abbiamo di motivi per riempirci la bocca.  Sepia - Born Yesterday on  Sie haben komische Lichtverhälnisse. Ist das Sepia? 野球いいですね！楽しんでください☺️ ウルトラマンかおたんどうしようもなくなったらお世話になるかもです その時はよろしくお願いします ((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。戦闘シーンの動きが鳥肌立つくらいすごい・・スプリガンって大昔のアニメ今更見てるんだけどこれすげぇな・・・今じゃありえねぇ表現使ってる 背中もっふもふしたいぐりぐり！ めったに当たることないけど、チャージャーでバシッと決めれた時の快感は好きです( *´艸`) 投票は気付けなかったので入れてないですけど(*´ω｀*) Ti riempi la bocca ..fatti zero Ma espatria tu, vai in Africa o in un Paese governato dai tuoi amici comunisti. Avete rovinato questo Paese, andate a rovinarne altri. Do not demand from us the formula unfolding worlds before you, rather a few crooked syllables - and dry like a twig. That alone today we can tell you, who we are not, what we do not want. Eugenio Montale, "Ossi di Seppia", 1923, (in Italian sounds better)違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！ホークス！！ Que linda te ves Gracias a Diosサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Kok sekarang beda yaaaSambatttLelah aku tuhPadahal besok berangkat, tapi badan masih melayangg 何が？😅Ha y falta la sepia de albacete. Ha este no le pongo foto!SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Can I suggest? Before you drybrush the base use "Nuln Oil" or "Seraphim Sepia" (not the glossy kind) on the rocks it'll find its way into all the nooks and crannies and add extra depth. Yo me apunto pero prefiero en sepia si puede ser They’ll just rename All-Star teamup and put it on blacktop instead, use accurate ratings day 1 in MyTeam like in 2K16 as their amazing “new” feature, and bring back Create a Legend mode with less features and a sepia filter, and they’ll advertise it as something new仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Figlio iniziato al nero di seppia con grande successo. 出勤１時間前です beaut shot, that sepia tone, golden-olden days eh! Sepia - Marionette on マシュマロがんばってる…必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 明日がありますよ(^^) もう言う事ない完璧です(о´∀`о)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 El arroz a banda solo lleva sepia o calamar, el caldo de pesacado y ñora, cuando lleva casa cualquier tipo de gamba o similar es arroz de marisco. Muy buena pinta👌 娘は「パパ」と呼んでるのですが同い年の甥っ子がでかい声でずんちゃんずんちゃん言うので園全域にばれてますw電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Sepia - Cool on The Glacier Sepia Ant: This Peruvian bug lives among the leaves, and is known for the loud yodeling sound it makes.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 3票！(ﾉ)・ω・(ヾ) Before pic is a *little* too warm/sepia-toned. After pic is a significantly too oversaturated, cold, and blown out. Somewhere in between would be perfect! Sepia - Home on  めっちゃめちゃかわいい・・・餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたアカウント間違えたーーーーーまってなにこれ何の気なしにテレビつけたら超地元の観光ホテルが舞台の謎ドラマがやってたんだけどなにこれわらう終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」En fin, la pasé muy bonito, y encima de ahí, me fui al ENERC a ver un giallo tremendamente mala leche, en un fílmico bien sepia. Maravilla todo el domingo preferiado de hoy. Sepia - Cool on 道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ありがとうございます！ 中古でも置いてるところってあるんですかね。。 そうでしたか！ ぜひ乗せてあげて下さいね😊 昔、僕の母が乗っていたらしくもう一度乗せてあげたいんです😋 うろ覚えですが、かなり前だった気がします。 小学生くらいのときかな？🤔アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  次松大助プロマイドに匹敵するマニアさ♡どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ丸亀製麺の牛肉山盛りうどんとか絶対に美味いやつやんけ(◜௰◝) Sepia - The Invincible on 食堂まじでありがたい I am blushing in sepia. Thank you so much. So much. Si mai mult. Deciding that Jesus, though he was born white, turned black because he had no sunscreen and lived in a desert all his life, like my dad. So if I had to draw him as he grew up, he would go from peach to sepia to coffee and ended up with actual black. His hair remained blondish.ニンゲンの学名がホモ サピエンス（Homo sapiens）なら スプラトゥーンの世界の イカたちの学名はSepia sapienceで タコたちの学名はOctopus sapienceなんですかね...？ イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )お昼ですよ 同県人だったんですね😄せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Cool! Love black and white and sepia, too. So nostalgic. Sometimes I think that I was born in the wrong era. I totally saw this in black and white umm more like sepia coz of the yellow fingers 😊 Sepia - Better Out Than In on 可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 見た目を褒めていただくことはあまりないので嬉しいです。^_^ いつもありがとうございます。 こちらこそ、お世話になっています。 ありがとうございます。 明日は定休日なので難波様の新刊をゆっくり読みます💖▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Gimme sepia.▷さくせん　▷はなげだいじに おはありー！ はーい！ありがとう(＊´ｖ｀)Moonscape from page 33 from LEstampe Moderne, Number 3 Robert Adler Pencil on sepia diazo printQuisiera un café helado a las rocas.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 桜、旅の思い出よ　ドライバー　能登さくら駅 甲子園の若き獅子たち(高校野球応援歌) エンゼルドリーム２　花のゆらぎ さくら音頭　立ちあがれ、ひきこもり 浜辺の我が家　愛と夢とジングルベル ツイテルの歌　ファンファーーレ1～５ ハンガリー舞曲第５番(現代風)　Sepia Rain芸人さんもやるの？席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！なにかと思えば西郷どんの話だったのか…Ai não, muda esse efeito sépia antes de falar comigo おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia - Blindside on お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ありがとう(＊´ｖ｀)おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 indeed  なんか意地でクリアしたよ・・・一回飛行機のアレに狙撃連打とＥトラ重なって死んだけどｗ君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Se pone chulo el cuerpo sepia este Combine a crimson lip with a sepia-toned ancient medallion for a heroic evening look! We got pics of JJJJ in sepia n it looked horrible 🙈 need to get them redone lol xxx おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Kinda more sepia, lots of blues, browns greys so not sure if they'll blend properly but fingers crossed I've got the pattern right xxx Sèpia a la romana朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Blindside on Laat me negeren wat 'k heb meegemaakt Maak me zwart-wit Visie terug sepiaHoses are sepia rosemaries are slateblue sugar is sweet and so onO céu tá com aquele filtro sépia ありがとう～Suで籠もってたかいがあった！(^o^) Lo bueno es que los proveedores van a ser seleccionados nacionalmente. No van a haber toallas de ,000 ni jabones de ,000HA EXPLICADO HACER UN CLON COMO SI FUESE LIMPIAR UNA SEPIA,QUE NO TENÉIS NO IDEA TAMPOCO...😉 Hoy mi hermana bañó a Nena y ya quiero llegar a abrazar a Nena y a olerla.Espero no se levante el bochorno masivamente.Qué calor y eso que está por caer una tormenta. Alright!😀👌🏼 Yeah the old ones, oh okay, well, if you watch the ones with Vikander, let me know what you think.😋 Excelente, espero podamos charlar el lunes. ¡Buen viaje de regreso!🙏🏻 I heard it is not as good as the old one.😋 But I didn't watch any of them. jajaja en sepia玉吹いてくる奴がいるからな。たまに。 玉吹いてくる奴がいるたまに…？　はっΣ(゜Д゜)！ ＴＵ☆ＭＡ☆ＮＮ☆ＮＥ☆～　－時オカ　part16－都会の高校はそんなもんなのか？わからない… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ今更しったんだけどハイジョまだ高校生なのに出身地バラけすぎでは For writing I do 01 or 02, and I really like the red, blue and sepia. For drawing I use mainly 005 but mix it up for line quality etc. Sepia - The Invincible on Tengo ganas de comer sepia.インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。She closed her eyes and fell back into a warm bed tears staining her cheeks, an old song filling the room till everything was blue and all her thoughts were sepiaと思ったけどもう終わっとるやんけVoll sepia, wie es sich für den Til gehört そういえば、今日はむらしろがリアタイできてしまうのか…！ 去年の年末見に行ったわ！よくできてたと思いまsた エマワトソンのやつだ どーいたしましてー☆(*^_^*） 韓国でしたか😳リゾート地！ハワイ！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(*'▽'*) (๑´︶`๑)☆.。.:*ぉゃすみぃ☆ おやすみなさい ◝(´꒵ `◍)◟ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ How are you doing up there? 🤖🙂 そちら今何時です？日本は7/8の25:47ですー そりゃ旨いわ！ Let's start with german speech recognition first 🙃 then we can talk about 😅 Sfondo a colori, tenui, della rispettiva bandiera (bassa saturazione e poco contrasto) come sfondo della pagina. Quello tedesco, essendo storico, lo vedrei bene sul seppia.Se habla muy poco de los carteles de platos combinados de los bares color sepia por el ataque del sol 昔は韓国でものり巻きっていってたけど、反日で、キンパブになったんよね、Ravioli amb sepia, el recordo. Per fi un horny on main, but sepia-toned はーいヾ(●´∇｀●)ﾉ Sepia - The Invincible on 金策は土日だけでいいや Lovely Edo! Am loving these sepia colours too 😊 夜分遅くに失礼致します。 この度はチケツイにご協力下さいまして、ありがとうございました。以前にもご協力いただいたように記憶しております。恩に着ます。 無事交換が決まりましたので、手短ではございますが、お礼まで。返信は不要です。 Sepia - Home on 月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。お疲れ様です Mala sepia le da Deku con el brazo roto 😂🤜(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 売ってるのを見たことがないんですが、結構前に売ってたんですか？？ Oh damn!! I’m sure it’ll restock! My local stores have gotten them in, but I didn’t pay much attention to them since I don’t collect that line! If I come across one I’ll hit you up to see if you still need it. What about the sepia Tom Riddle? ご返答ありがとうございます🙇 自分はアニメジャパンで撮影した写真をﾌﾞﾛｸﾞ投稿しますがOKですね？......(自室で唇を噛み締め、壁に拳を打ち付ける) あれ？ｲﾍﾞﾝﾄ終わったのね(^o^;)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Pues ya ve organizando una exhibición de la obra. Hay suficiente material. Nomás les pones color sepia o blanco y negro y hasta en NY terminas...🌱- Sépia, Bárbara e quase comer ahaha今夜はカナダから友達が帰ってきたから、久しぶりに悪い奴らと飲みに行ってたのだけど、お店の男の子がめっさ可愛くてイケメンで色白で愛想良くて。。。女子全員メロメロ（笑）なんか得した気分 ❤️通うかも（笑） ラジカン懐かしい…部活かぁ〜生徒会で抜けたり課題やったりして真面目にやってなかった…wフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)アクスターはぶん回すとしてセフィロスはあと3体で艦隊に出来るからセレチケ使うかな🤔 つーか最近になって刀キャラの優遇がヤバすぎ（╹◡╹）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】......間に合えば(服についた血も気にせず部屋に駆け込み、包帯を取ってまた出ていく)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ osservare ciò che mi accomuna a una seppia, o a un'ameba, o a un sistema solare, piuttosto di ciò che mi divide da un altro uomo?こういうのが放送された次の日にはその商品がめちゃくちゃ売れると父が言ってたような気がする れじれこハロウィン、10月もう空いてる土日ねーよと思ったけどド平日！休み…何日取れるよ休み。。。ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun Sepia - Hard To Tell on  こんな流れにwww selamat tidur kekasih gelap ku sepia苦悶式+ Este porro no sube *2 minutos después* + ¿Porqué el color sepia es marrón si la sepia es blanca?Mi padre me ha dicho: bajo del agua pareces una sepia porque se te ve más blanca GRACIAS POR LOS PIROPOS PAPITO昼間、地震じゃね…？って思った時があったんだけど、やっと追いついたTL見たらやっぱ地震だった。店員さんと地震すごかったですよね〜みたいな話をしつつだったんだけど、まさかほんとに揺れるなんて！そして店員さん何も言わないから私も言えず、今日の地震の話はしてないという… ご連絡ありがとうございます。 私の写真を使って配信アプリや課金アプリで稼いだり私のなりすましをされる方がいらっしゃるので、「私本人以外の方が私がツイートしてる顔がわかる写真を無断で使うのがNG」ということです。プロフィールの文字数の関係で短文になっておりすみません。 Sepia - Home on (￣人￣)  突然ですが質問です。 ﾂｲｰﾄのﾌﾟﾛﾌｨｰﾙに「本人以外の写真NG」と書いてますがSNSアップはNGなんでしょうか？ 撮影した方のﾂｲｰﾄに「いいね！」等はされてる様子ですし教えて下さい 見てみないとわからんがなw Sepia - Better Out Than In on  大き過ぎて？ふにゃちん過ぎて？w El lunes a la tarde vuelvo a mi casa con el wifi. Porque estoy ya sin datos y me cuesta hasta cargar las notificaciones.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。nakaka tuwa makakita ng mga lumang pics, yung mga bnw and sepia 自分はiPhoneじゃないので分からないすけど、トマさんとかにやってもらって同じ現象起きなければ端末自体の問題になりますね… A me fa cagare in ogni salsa ok? 3 ingredienti TRE e riso che non scuoce e a chicco lungo. L'unico riso freddo che ho mai mangiato senza che uscisse uguale e spesso vomitandolo, era così: al dente, nero di seppia, gamberetti e zucchine semicrude. Pasta fredda poi solo ai cani.そう言えば昨日の頂上見て思ったけどヤッちゃソさんマジで上手すぎるな（╹◡╹） 初回特典付き予約を希望します(^ω^)日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Hablas de la "floja"? Esa Selección que tiene a un independentista en sus filas? Esa que tiene a una sepia de Albacete que grita "viva fuente alvilla" en vez de "viva España"? Esa que esta vendida a y los periodistas mamporreros que viven de ella? No me representa 今後に期待() タッチセンサー再設定しました？iPhone自体のやつ 次の機会って言ったのに() かき氷もあるんだ。 食べてみたいw お願いします。お手数おかけします 申し訳ありません。 削除します。 すみません、巻き込みツイートやめていただけませんか 申し訳ありません。ううううヤトくん可愛いよおぉ…マサカドサマ来ない間に可愛がってたらいつの間にか溺れていた((ﾌﾞｸﾌﾞｸ)) う、うま、うま…うまた… う～ん、文脈が読めてないようなので、あんまりレスしないほうが良いですよ…やばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 「夫のちんぽが入らない」 2019年FOD・Netflixで連続実写ドラマ化決定！ だそうですw 見た過ぎる❗平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 パクリだから許されるってもんじゃありませんよ。 悪質にもほどがあります。 良識があればこんなもんパクりません。 Bellissima seppia おしぼりチンコ装着して欲しいw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b スマホ大丈夫なん？😅図書館空いてないからプロ演できん… 提出期限明日よ？？？ Wore the coat once. An experience that has never left me. Sat sepia scoreboard end. Did not speak to one other person for the whole game. ちんこってwww リボン(ブラジャー)もハンカチで作ったりしたー😃 ダイナミックかき氷✨よくアヒル(ヒヨコ)と、ペンギン作ったなーw 漢軍にそんな奴いたな🤔 これから台風シーズンだから西日本は大変なはずやで（╹◡╹）「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Sepia - Home on  Sepia - Home on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Change For You on  🌴🏝أمين يارحيم Sepia - Delaware on  No, que cambiaré la primera coma de sitio a tu frase a ver si me tira una sepia a la cara. アメリカンの先導者を目指してますからね( ´∀｀) ですね 岡山の対水害が弱かったのもありますが都市被害が大きいようです... I’m a big fan of Unknown Passport Photographer’s sepia period. 宋憲より頭良かったんやな(^ω^) 見る側としても座ってるk6くんは違和感でしかない（╹◡╹） 倉敷も場所によっては冠水してるみたいね虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 大水系で死なないんで最低5はありますよ(°▽°) もう最近は座ると違和感が半端ないっすw ぼ、ぼくは！！？？ がはは たまらんばい(*'ω'*)(*'ω'*)(*'ω'*) それはセウトセウト（＾p＾） あながち間違いではないw WIN 1 of 3 complete uni-pin sets (including the brand new sepia, brush tip, dark grey, light grey and 0.03mm black), plus a piece Chris Dove. To enter, simply upload a photo of your very best fine line drawing with and tagging . ちゃうでーw振り向きがやーw そう言えばそんなこと言ってたな🤔 おぢぃちゃんはさっき起きたわ…／(^o^)＼ (´Д｀)ﾊｧ？ スタンディング脳筋じゃなかったのか（╹◡╹） お疲れさまでしたー 自分昨日18時頃まで仮眠してましたからねー笑 Sepia - Hard To Tell on  僕、実は知力高いんすよ(*'ω'*) เสร็จล๊าววว กลับๆๆステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）出勤１時間前です ぜひ～A子先生のお話したいです💖 1回成功しましたw K6くん水計で押し流されたって聞いたけど(^ω^) Sepia - Blindside on  こ、こっち見んな(^ω^) Sepia - Delaware on しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 vuelve todo de su tono y no del que es, es como vivir con un filtro sepia todo el tiempoCafé, gris y sepiaType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰPIERROTはいいバンドやからこのまま眠らせてはいけないし、そもそもSEPIAまだ聴いてないからまた数年後丘で会おな？ あざっす！ こうちゃんが激仕上がりして落ちてくるの待ちです(´ω｀)笑 Sepia - Born Yesterday on  Actual picture of Noah Smith, in sepia tone, at same angle as the Yeats picモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないアカ間違えたwもういいや短髪リク尊い…レプリク君もいた… アクセルかっこいい…_(:3｣ ∠)_ - that old timey detective man aesthetic but on twinks - rainbow core but not obnoxious just...gay and gothscene - bendy type aesthetic like cartoon devils and sepia colored landscapes black and white can look very noir and sepia can look old in a different way. just an idea to play with. have you considered a sepia tone effect? かき氷デカすぎwww仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なるほどな！！！でも混む時はどこも時間通りにはいかないからなぁ(苦笑) (Imagine this in sepia tones) “Tonight Sen. Johnson suggests it might be time to lift sanctions on Nazi Germany. Says they aren’t changing Hitler’s behavior. And US companies missing out on investment opportunities like autobahn building and expansion of the IG Farben plant...超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ The whole final, what, quarter of that movie was such a sepia-toned, slo-mo-explosiony, pointless mess. Lupin!Ares was just the turd cherry on the poop sundae at that point. So frustrating. わからない...とりあえずPC再起動してぷそつの環境設定の機能にあるやつチェック付けたら起動できたから大丈夫！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ さすがです！😁 Sepia - Blindside on  Sepia - Cool on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sandra, Sanabria, Suecia, Sandía, Sepia, Sapo y Silla, ¿gané?.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Sepia - Cool on  いつからタレ目専？（笑） 千綿のせいやーーー‼️（笑） 久々なので…❤️ わかっていただけました？（笑）豊様は火10の4チャン 豊様は火10の4チャン 豊様は火10の4チャン 水分補給忘れずに😁体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないお昼ですよTambién, Lain se ve mucho más nítido de lo que pensaba, creía que iba a ir en plan Boogiepop Phantom con el sepia al 1000%, pero nada que ver. Igual eso se deba a que pensaba que Lain era de Madhouse. 昭和の歌にありそうな表現ですよね(笑)Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 間違えた　ﾟ　ﾟ ( Д )2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど (Also, I kind of love how somehow Deus Ex: Human Revolution has convinced everyone that yellow sepia tone is the color tone of cyberpunk in gaming. THAT says a lot about how well received it was that it's just a cultural norm now!) I dreamed of you the dream said to me Like a sepia photo an ancient tapestry Brushing your silver hair in beeswax candle glow Your pink chiffon gown scented with damask rose I dreamed of you and you came to me Sepia - Change For You on さんりおいきたい パヤパヤって言い方可愛い(笑)ノルマンディー上陸作戦！史上最大の作戦！　－ピクミン２　part17－たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】avex「枕営業で頑張れ」 Selamat pagi, kekasih gelapku, Sepia...Voy to sepia 遅ればせながらおめでとうございますー！幸せでありますように～～💓💓 Sépia azul. Te amo. Bjs ロロロロ( 'Θ' ) Sepia - Cool on  Sepia - The Invincible on 彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) マルチ行けたら行きましょう😄 昨日はご来店ありがとうございました💖 キャンディさんの解説付き博物館はラッキーでしたね✨ 楽しんで頂けて嬉しいです☺️ 心配してくれてありがとね！ そうなんか！良かった！ 電車時間かかりそうよね… うちの周りは大丈夫だったよ！ 電車動くかなー😅 大丈夫！ そっちの方が心配よ… フジグラン大変な事になってたから…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Muchas gracias a ti, y me alegro mucho que te guste!!! El color sepia para mi son recuerdos, y en mi caso hermosos. QUE COSA MAS BELLA !!! DIJE QUE ADORABA TUS GAMAS DE GRISES Y AZULES... PERO EL SEPIA ES TAMBIEN MARAVILLOS!!! VER ALGO TAN LINDO Y EN UN DIA TAN DESAPASIBLE Y TRISTE COMO HOY, ES UNA BENDICIÓN. GRACIASがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Gendutin mungkin?与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」とりあえず昨日は曹休と魏月姫と武王文官スペシャルが強いって事がわかった() 誰か曹休突撃術速速と魏月姫突撃術速3下さい／(^o^)＼ 感度ビンビン物語ですな／(^o^)＼You know when you put sunglasses on and everything’s in a sepia filterさーすがに昨日の昼から出かけてて朝イチ三国志やってさっき帰宅とか頭沸きすぎ／(^o^)＼ そして橋くん元気すぎw 昇格おめっす（╹◡╹） この調子でこうちゃんの武功も抜いて下さいよ（　＾ω＾）El cielo d tarde cuando se pone asi como en un tono sepia se ve tan espectacular. NaguebonáOk, el cielo está raro. Sepia.顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun¿Cómo puede alguien pasar tanto puto coraje en tan poco tiempo?Listo, queja enviada a por un chofer que jamás llegó.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o それだ！合体しちゃったんだね（笑）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 『その手は桑名の焼き蛤』ですね～(*´∀`)♪ｼﾞｭﾙﾘ……Títulos los de antes, con letra cursiva mamadora en color "verdaccio" con detalles en sepia, impresos mediante serigrafía sobre pergamino y sellados con tinta. Los de ahora parecen de juguete y son facilísimos de falsificarHoses are sepia freesias are mediumslateblue sugar is sweet and so onHey ¿qué le pasó a tu app? ¿Por qué no me actualiza dónde está mi chofer? Está así desde hace más de 7 min. ¿Por qué el chofer no me contesta si le estoy escribiendo y llamando?You have discovered a planet. Swirls of mustard, streaks of sepia. It makes me feel warmhearted. I cast off tonight. I'll get her picture in sepia tone and remember her the way she was. 😭¿A alguien le está fallando la app de ? 鴨？？ Ah yes, the sepia toned memories of best wordline... I'm happy I got to meet so many wonderful friends!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ1/2 Few people know this, but the space-time continuum is actually full of . That photo of a cowboy wearing a digital watch? Not a continuity error, a deliberate act by a disgruntled extra, or a fake sepia souvenir from a 90s county fair... And Modric la sepia de Albacete cespedman アニョハセヨ！ キンパブ食べたい😋 Von MB hab ich nur Lucky Orange und Oyster Grey. Das Orange ärgert mich oft, läuft beim Transport aus dem Lamy. Rohrer Klinger hat schöne Farben, aber verstopft gern (Sepia, Altgrün-Gold). Selbst im Noodler's Ink Ahab... Sepia - Born Yesterday on  Vada per la CUinta... ...anche se si assenta di più, noi non ci offendiamo! Sepia - Hard To Tell on Ha marcado una sepia para Croacia.Estoy por cocinar croquetas de coliflor, otra vez, sí, para alimentarme lo más sano posible. Muchas gracias. Ojalá que podamos echar una charla pronto. Tal vez mañana. ;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o なりたいなりたい😃 Muchas gracias Chimpita!!! Es así el color sepia lo lo asocio a recuerdos. Sepia - Cool on Noses are sepia daffodils are ghostwhite sugar is sweet and so on Espero que te siga yendo bien en tu trabajo. Hace tiempo que no pude hablar contigo.Altra sèpia de Cheryshev. Donà lo millor per al VCF en un mes, lo que dura un Mundial. El format perfecte per a un jugador tan explosiu com fràgil.The Sepia Princess Roach: Some find it delicious that this critter has a full-bodied flavor when pan-fried.たらざさん絵を描かないね？ So glad you guys took the resources to implement a "photo mode" instead of fixing the weapon wheel glitch and the capture party glitch in Jacobs region both of which rendered the game unplayable. Really excited to get a photo of it broken in a sepia filter. Sepia - Marionette on Life looks better through a sepia tone Sepia! Gives it more life. If that is the sepia tone, not good at the contrasts 😂 Beautiful work btw, Shiro!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ エッッッ Sepia - Change For You on  Correcto. Si es con sepia lo dejas, pero el atún hay que sacarlo para que no se pase 😜 Post it again, but this time in sepia-tone!こけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－ Seeing your traditional work on that sepia toned paper always gets me inspired to bust out mine and start doodling Sepia - Blindside on 彫金やりたいな 今更感があるけどなw 水族館とか優男（╹◡╹） おお、リア充か（╹◡╹） パコツーなわけですね（　＾ω＾） 来てみればいんじゃね（╹◡╹）？ 来週三連休だしワールドカップも終わってるから橋くんも来るだろうし（╹◡╹） 誕生日おめでとうございます٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶🎉 冷めてるなw まあ来月大型バージョンアップするしいんじゃね（╹◡╹） 確かにw 鈍ってはないってことね（╹◡╹） Design azbi kidayr bhal snackat dyel sepia 😭😭 危なく負けるのかと思ったわw さすがの速軍にはビビったわ／(^o^)＼Sepia Every syllable she speaks Is drenched in ink As if the meter Of my iambic heart Holds pentameter Hostage, Ten steps away from A downbeat On an upswing's Go. All the while Haiku sings Summer lillies While I bleed From the Well of a squid. Round 3Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets El arroz a banda original se hacía con el caldo de hervir pescados y bichos en general. En es caldo se hacía el arroz, que tal solo llevaba eso, arroz. Como mucho algún trocito de sepia/calamar. Tras el arroz se come el pescado y marisco en el que el caldo se ha hechoお疲れ様ですなんか…雨量計？とかの情報…天気予報でどこがどれくらい降ってるとか全国的にやるけどそれで各地がどうなってるかとかにはならないの…？ jajaja se le vio el almanaque en sepia con ese comentario mi estimado! los pibes de 20 tienen que googlearlo! jajaja全域…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  京都は縦社会なのかも？笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 関西拠点のバンドがそんなにたくさんいないしかぶっててもおかしくはない…！ ありがとう！ そっちも大雨大丈夫？ワンツー桃園やん（╹◡╹） つーか1品やん／(^o^)＼女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉQué onda con esa gente que se preocupa por organizar el feed de ig ??? Yo te subo una foto en tonos pasteles y después otra sepia ahre やはり京都…京都バンドマンの会でもあるんでしょうか（笑）Los que tengo delante en la playa han sacado un pulpo y lo han metido en un cubo. Y antes han hecho lo mismo con una sepia. ¿Pueden dejar a los animales en paz? Gracias.Theres no combination of words i can put on the back of a postcard. No song that I could sing but i could try for your heart. Our dreams and theyre made out of real things like a shoebox of photographs, some sepia toned loving A la orden /เปลี่ยนเป็นโอวัลตินแทนได้ป่าววว 55555555 Saludos de la foto original no se quien es el autor¡ hay un señor llamado Douglas Valero que convierte las fotos de sepia a colores.Think I might gain a few followers by selling out today. seacucumer slime sepia polka dots ATUOTUNED POLKA GAHH hola veo que siempre te gusta lo que escribo, graciasRoses are sepia, lilacs are white, milk is falling and so is your favorite song Es cierto 😂😂😂. Uds no odian tener que anunciar esa novela!!Tal vez aún no es tarde!!ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Sepia - Change For You on  Segui participando, hace 20 años no llegan a una final... ni un titulo decente hace años tienen... llora viejas glorias vetustas y en color sepiaやっぱりこうちゃん強いんやな（╹◡╹） Aku kadang masih liat sih, soalnya kalo diemperan kadang ada yang mahal anjirr... Makanya aku kalo sama doi nyari tempat makan yang terpampang jelas harganya. Wmwm coz emperan kadang harga tetep selangit. Mejor aún en blanco y sepia. Mereka berduit nder帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 無事に着いて良かった！ 何があるかわからないから気をつけて…！！Lupa kalau malam minggu bosqu? Dela foi: Bordô, Ocre Queimado e Rosa Claro. Dele foi: Sépia, Marrom, Canela, Ocre Queimado, Rosa Claro e Areia. É só ir tentando umas misturas que vc consegue =3 前に京都出身でそこ繋がりって話をしてたのを聞いた事があったような… そろそろ大きなクルマを！ そしてエッセを私にーーー！！Roberto Babarro es un sepia y un aburridor お唯さんとゆっきは同いのはず…wてゆかナナとそんなつながりが！スタさんなのかもですね。People often say shit like "collect experiences not things". You mean you can't have experiences with things? These people live in a flat world painted in dull sepia. Avoid these people. 京都くらいしか接点思いつきません（笑）。ごるんが思った以上に年上だったとはいえまあまあ世代違うのにwwIn the woodland night you get talking to Troy Silcott, a cruel songwriter in a sepia beanie.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Que pena que haya habido y siga habiendo tanto "españolito" con 'sepia' en el cerebro, que de vida a la bazofia que nos destruye y desnaturaliza día a díacon fuerza 全然！あたしもくだらないことしか呟いてないしすみません💦笑 ありすさんの武道館！懐かしいー！！やっぱりなかなかライブには行けなくなりますよねぇ(´•̥̥̥ω•̥̥̥`) KAT-TUNは横アリの土曜に行きます❤️ 今日、似た人に会った様な気がします（笑） Sepia - Cool on  นั่นไง คืนนี้ว่า? 😂😂 混む時間帯はもっとかかるからだよ！！ Bene non seppi, fuori del prodigio che schiude la divina indifferenza era la statua nella sonnolenza del meriggio, e la nuvola, e il falco alto levato. Eugenio Montale, "Spesso il male di vivere ho incontrato", da Ossi di Seppia 007...AHahah みんな猫だなーw「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Hello, I would like to ask if the free textures get updated and if so, how often?'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. Mauuuu banget ありがとうございます(笑)神様と番組プロデューサーに感謝です！(笑) Una sepia "divina" 😉 Sepia - Blindside on Also loved they way they shot it. Colors were muted, almost but not quite sepia toned. And the Carfax Abbey set was old school horror movie perfection!いきなり母から電話かかってきたから何事かと思ったら、「地震大丈夫？」って。土曜だから東京行ってると思ってたらしい。 セノハチといえば貨物列車に後部補機が付く事で有名ですが…。 迂回ルートにしたい呉線もダメなので物流にもかなりの影響が…。 この辺りに知人が住んでいますがとりあえず大丈夫みたいです。 付近は色々ひどいようですが… Más de un cocinillas habrá por ahí, que no le quite el germen al ajo. Yo lo uso sin pegas en el picadillo de la sepia, y en el allioli. เอ่า อยู่ กทมเบาะ?「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ As long as we are in sepia, well fit right in. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Smettila di fare moralista, sei solo un poveraccio... マンションなんで今は出ますけど、貯水タンクにあるだけだと思うんですよね(´･ ･`) 顔似てるような気がする😺 湯船に貯めてからのペットボトルに水入れました( ･ㅂ･)و ̑̑ 僕の家はまだ普通にでてるので実感ないんですけど、先輩の家は完璧に止まってるみたいです(´･ ･`) かおたんお疲れ様です まろんがぁのサブアカです😁みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 手回し充電ラジオを防災セットに入れておくぐらいしか手がないですよね・・・こしぬける！　ながいゆれ緊急地震速報来たけど「あーまた地震かぁ…長いなー」としか感じなかったからもう…地震に大雨にここ最近災害が酷い地震やばやはりお姉さんなのか、女が跡を継げないというのも古臭い考えだがおじいさんはそういう人だよなHace mucho no despertaba con un amanecer sepia. Que lindo el  Sepia - The Invincible on 想像以上に最高でまたしても新しい扉を開けてしまった。Nunca sabré porque algunos se alejaron, solo sé que siempre fui buena persona y honesta!! Omaigá小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】美味しいケーキ、美味しいケーキが食べたい美味しいケーキ突然柏木翼みたいなほっぺちゃん投下されてびっくりした。かわいい。かしわぎほっぺちゃん。周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。涼しい髪型のテンプレ欲しい ありがとうございます(*^^*)🎵あまりにも何もしたくないので習い事お休みした お時間がある時で、全然構いませんので、よろしくお願いします(o^^o)私ももっと軽率にアニカフェ行きたいからせめて高速道路作って欲しい地元… ほんとありがとうございます😊めちゃ嬉しいです！Il filtro "seppia" se sei nu purp affucat...わっっかる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ れなてんは本当に楽しそうな笑顔するよね 素晴らしいとｦｯｻﾝは改めて思ったのである😺En España nunca hubo partidos de derechas. En la República la CEDA el partido más significado era una prolongación del fascio italiano. Los de ahora, el PP sigue fiel a sus fundadores,camisas viejas. Cs es una copia color sepia de la Falange de los años 30.上に8人いるの面白すぎない？ 何度も往復しているのでしょう 今もまだヘリの音が聞こえます 救助に当たっている、自衛隊？警察？消防？の人達に敬意を表します。本人達も言ってたけど普通に考えてツクヨミが九郎くんでスサノオがキリオっていう配役になりそうな所を敢えて逆にしたのはそういう…？？？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Tu filmes en sépia ? 😁おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあまつかみはスサノオのことだからなあ…どうなんだろう？Pが清澄兄弟のことを把握した上でのキャスティングだったとしたらすごいピエールはやはり次期国王なのだな…今日飼い猫のあくびの時の声めっちゃかわいい。どうした？「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ あーあ😅 Sepia - Home on  （ ^_^）／🍻＼（^_^ ） できたら いいな❗なんかてっきりお兄ちゃんがいるのかと思ってまじで後継者問題どうなるんだと思ってたけどお姉さんって意見を見てお姉さんという可能性をハナから潰していたことに気づく。え、彩は2人も末っ子抱えてるの？こんな対照的末っ子が揃っちゃったの？「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない末っ子Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. よかったら してみて～₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎ 都合があえば 公園でも❗(笑) Buenos días cara sepia Twitter es público, todos tenemos la libertad de poner lo que nos salga de los mismos cojones, y si el Twitter del tontico este me da asco pues lo digo y si tú quieres insultarme, me insultas.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)出勤１時間前ですもういろいろだめな気がするあとさっきからうの履歴でちらっちらうんちぶりって出てくるのほんとだめ家で引きこもっていたい。パリピのど真ん中で俯いているのまじつらみイベントいきたくねぇ・・・ かくれてるんだ！ Portrait in Sepia 👌🏽 おおおー！ご安全に✨ がんばってくださーい！！✨ o(｀ω´ )o太い！太い！　ふといよぉお！　ふといよ、はやく離れて埋もれちゃう!! －CALLING　第２夜－ อย่างมั่วเลยนะครับอันนี้推しピがライブに出てても知らない作品ならよく知らないで行くのは失礼だから控えることにしてるけど、ウーーきみが行くなら我も許されたのでは！？みたいなところはある ありがとうございます。 なんとか、皆様の足となって頑張ります。ヽ(^o^)丿フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/それもあるし電話番号は市外局番から書いてくれ…いやこれは図書館の話だが… こっちはけーたいからかけるんですよ…固定でかつ市内からじゃないんすよ… Sepia - Home on やりたいことが多すぎて何から手を出そうか おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張クアッカワラビー無事に帰ってきてくれ……いっやでも本当に警報出てる地域の惨状すごい そういえばリュウでの対空を昇竜拳使わずにすべてしゃがみ弱Pで返す人が居て、その人の名前から「対空上島」とよんでたって話を聞いたことがあります No Arancha, el fútbol le debe un mundial al hormonado o a la sepia de Albacete. Asi que si Modric es MVP de la final, hace un hattrick y es Campeón del Mundo, tendrá que esperar. Sepia - Blindside on 履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人that's a telephone. some old man invented it in the sepia tone times Aku mau dm gabisa tapi yaa Kak mau tanya-tanyaaa 1st was blended and shopped, sepia lady has an extra long arm 2nd has a deliberate center focus, not from a camera 3rd just a bad job, 4th from the HBO movie they filmed that night w the dead girl in the corner, 5th? Color scheme on the banners and stand don't match.美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ ありがと〜😥 No. Debería dé ganarlo la sepia de Albacete.教授wwwwwwwww That sepia tone adds a bit of class though..七夕の悪いとこは絶対天気悪いこと夜晴れてればそれでいいや・・願いとかいらない・・クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ ありゃ〜💦広島方面も心配ですね。安全第一でお過ごしくださいね。。。。ベルセルク見てたらいつの間にか朝になってた。はぁ、 oh i just put a sepia tint over my aviあぁ、今日七夕か i've transitioned into a sepia tint 雨酷いですね。もう止んで欲しいです。 当店に興味を持って頂き嬉しいです。 ぜひいつかお待ちしてます💖大作戦、２日共中止なのか…もはや田植えで済むレベルちゃうもんな。 Sepia - Born Yesterday on メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Sepia - Marionette on It’s 2008. You take a new Facebook photo using the Photo Booth app on your MacBook. You opt for sepia and try to recreate the sense of being candid. You give up and watch The Office. You hope Jim and Pam can make it work. You listen to Secondhand Serenade and weep softly. De nada, amigo.🙏🏻😁せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすEmployees are sepia, roses are yellow, a baquette is learning french and so is your loved onesTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Me la pasé casi toda la tarde con una buena amiga y finalizamos yendo al cine. La película de Antman está entretenida, (en caso de que no sepas qué hacer con unas dos horas libres).押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 ผิดแล้วผิดแล้ว กลุ่มผู้เสพความฮายยยยยแห่งประเทศไทยมีสมาชิก 2 คน เต็มเปี่ยมไปด้วยความภาคภูมิใจต่างหากボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/お昼ですよ今回は安否確認サバ落ちせんかったね นี่มันกลุ่มผู้เสพความฮายยยยยแห่งประเทศไทย コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ暇すぎるのでドット打ちはじめるやつ まだiPod使ってるの？ そうなのね。 予定って 自分だけの 都合でいかないからね。 (｡･ω･｡)ξ 大人は大変なのだ。せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Bueno, esta dientes de maicero no se cansa de tranzar. A esta bruja si hay que hacerle la cacería sin derecho a fianza. Jajajajaj, no mmsROUTE 83 AND SEPIA TIMES ARE SO CUTE HELPめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 今日くらいは雨止んでいて欲しいですね。そちらのお店、気になるので東京に行った際には行ってみたいです☆Ako lang ba yung pag nagiimagine ng mga scenarios noong sinaunang panahon, e black and white or Sepia yung kulay ng paligid? Con el cochinero que dejan y las coladeras rebozando de mierda, claro que es ingenuo. Si hubieras cooperado, demandado en su oportunidad y señalando a los responsables, la realidad sería otra. No vengas con mmds私はSEPIAを聴きたかったわ どうゆうことだwww Sudah 2,5 th ngincer doi tapi bukan pacar, eh sekalinya pas punya pacar ditanyain (bukan doi) "kenapa pacaran sama dia?" Terus gua diem.. eh besoknya doi aplod foto sama cewe laen "lah anying.. untung w bahagia ma pacar" Ah si? pues que crees? Chinga tu madre mamporro !!おはようございます。 全国的に豪雨被害が出ているようなので、遠く離れた親御様は、都留市はどうかな？と心配もされているかもしれません。 都留市は、雨の被害は全くありません。 明日にかけて天気も回復してくるようです。 来週から暑さもぶり返してきそうです。 ＃都留文科大学学生アパートWith sepia bells and octopus cyanea shells crocuses all in arowGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bMUSIC DAY タイムテーブル出して欲しい、、 童貞が許されるのは小学生までだよ ナショナル 明るい、ナショナル 私、明るい時間はセックスしたい…(´・ω・`;)w Se puso la camiseta y mira lo que pasó 😂😂😂... E comunque, Alec Volturi è una seppia. Una dannatissima seppia tossica.  がんばってー！(*≧∀≦*) Las chicas selfies 💜💜封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia, xiua-te... Ainda deve haver maisダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 甘えん坊 He's freaking out because I'm "driving" 😂 We were sitting in the parking lot when I took this picture. I used a sepia filter from a Google Play photo editor application. りんご🍎ちゃんの 気合い❗ 感じるわ〜💪✨ ビール瓶 沢山 冷やしておいて もらいましょう❗(笑) ( ๑ ❛ ڡ ❛ ๑ )ノ🍺a sepia‚ airbrushed armband‚ covered with a mahogany photo of foxes crocheting「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 言わんこっちゃない😅やっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Sepia - Better Out Than In on  りんご🍎ちゃん❗ そっかー 今月 こちらに 来られるんだね‼ ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛ I kinda imagine the video having a sepia tone myself. The song seems sepia to me for some reason. But of course it's more likely to be different shades of purple. 😏 Nero di seppia.Pendejada : el color de esa etiqueta no la en tienda virtual... tiene que acudir a la física.. ¡¿POR QUÉ CAJARAMADREHDSPM ESE COLOR NO?! El color sepia es claustrofobico? Se marea? Vomita? No sale con extraños?! Explícame !! EXPLÍCAME!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます! On the right I havent done that yet and you can see how little the green blends into the brown so seraphim sepia makes this nice and dirty :D It's quick and easy, adding seraphim sepia to the texture paints makes them look more "wasted" and the grass part is only to add a foundation for the tufts so it looks like they remained on a ruined field despite the odds.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ寝落ちたアカンNeta que qué hueva; simplemente me voy a "sordear".Este chico que me invita a salir... Con sus amigos.Sono già a 🏠. La🚴 è pronta. Domattina alle 7 si pedala oltre 100k ai Castelli. Ho già cenato al ristorante con: Tartare di tonno ai pistacchi😊 Carpaccio di spada al tartufo😉 Linguina al nero di seppia con pomodorini e spigola😋 Mousse al cioccolato fondente e🍷Greco di Tufo😛 ma parlava di tonni...Seppia No te preocupes ^^ y muchísimas gracias espero que así sea❤ Cambiate tú que cuando quiero ponerte los pantalones pareces una sepia y no hay forma de vestirteけものかしたときにおっぱいふえるのとてもすきです。Ojalá yo estar la mitad de bueno que la sepia que estoy cenando. No muchos...😂😂😂 Sepia - Born Yesterday on Neymar, ahí te van los BELGA. JAJAJAJA. おはよーございまーす☆o(^▽^)oVer el futbol entre un chuloputas jugando cirsas, un japonés borrachón a whiskies, jóvenes zurrándose sepia y alioli y un camarero q cada poco repite “vaya milonga” sin dejar de servir cañas con espuma. Si entrase Berlanga, habitual del local, vería q nada ha cambiado.Me agradan los brasileños, el problema fue Neymar. Perdón, había leído «compreme» en lugar de «cómpreme». Yo le compro una sepia... Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  まだ、漏れて無いですよ👍 The Victorian branch only believe in a sepia flat Earth, there are some who only believe in a monotone, crosshatched flat Earth. They have evidence and everything Cheers. Armour is Rakarth flesh highlighted with increasing amounts of white. Gold is metallic gold highlighted with increasing amounts of silver. Gold also had a sepia wash. Good luck. Y ahora para los indignados subi la misma foto en sepiaRoses are sepia sages are darkblue sugar is sweet and so on Cómpreme una sepia que se me olvidó ayerHoses are sepia jasmines are firebrick sugar is sweet and so on Sepia - The Invincible on -come io non gli abbia tirato una sberla. mia mamma ha cominciato a dire che ho problemi,che non sono normale,che sono rompip*lle e che non capisco niente. tutto questo casino solo perché le ho detto in tono nervoso che non volevo la seppia...stavo parlando con mia mamma e ad un certo punto le ho chiesto cosa stesse preparando per cena. mi risponde dicendo che stava facendo la seppia (che io odio e lei lo sa),io giustamente mi incavolo perché lei mi fa “questo c’è e questo ti mangi”- Def Sepia 😘😘し、私情を挟まな〜い！よくある男性向けのギャルゲー絵柄とか女性向けの乙女ゲー絵柄とか、特に乙女ゲーのほうはすんごい苦手な部類だったのでわかる。最近はそんなに偏見ないけど。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】わかる、わかる、SideMだけじゃなくてアイマス全体がそうなんだよ。シャニマスは流行の絵柄に寄せてきたけど、それまでってよくある男性向けとは違って盛りすぎてなくてちょっと泥くさい感じというか、それが逆にストンと落ち着いていいんだよね。デレミリもそんな感じ。 The lightening at the shows makes for great black and white, but the sepia is pretty nice, too. sepia Sepia - Hard To Tell on なんでドラプロコラボのメルクロノス部屋は雷水AS3倍のみなんだ…っ！！(該当精霊全くいない) Sepia - Hard To Tell on お り ぴ No te pongas la camisa de Brasil 🇧🇷 😂😂😂Plate (folio 39) from LA RÉVOLTE DES AMOURS Saul Stein Crayon on sepia diazotype with chine colléおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ワンチャン明日の でsepia流そうと思うけどわかる人いるのだろうか……sepia初めて聞いたの確かmuzieの頃だったけど15年経ってもなおセピア色に染まらない圧倒的王者感ある Sepia - Home on  dejo todo como siempre y quedo eliminado como siempre,campeones en sepia noma ありがとうございます😊 今後、向こうサイドが師匠に恩義があればと…願います。 Sepia - Hard To Tell on  あのキャンペーン最後のミニドラマでマギウス墜ちを匂わせたりとか最後の最後で叩き落とそうとして本当に悪趣味でしたよね CMの時点でホーリーマミが神浜聖女とか呼ばれてた辺りでもう察しはついたとしてもTbh I love in technicolour or black and white or sepia but how good is this song x  自分なんか課金した上にコミケで並んでグッズまで買って、マミさんがウワサに乗っ取られた姿だったなんて知ってたら買ってませんでしたよ。 ホント笑えないピエロでしたよあの時の俺はTake Home Place Ward Benson Conté crayon, graphite and sepia diazo printちょっと待てよ、次元四天王を求めたのがウィルスのせいなら、パリンドゥーテ接触以前なわけで、めちゃくちゃ昔じゃないか。ロンカの時間間隔があてにならなさすぎる。  救済だったかどうかはともかく、確かにそれはあるな・・・＞成立カップルを殺す 本来キス成立した後に事故が起きた場合の救済でしかなかったんじゃないかな・・・これ事前に知らせるとそれはそれで成立したカップルを殺しにかかる奴らが出てきそう。「嵐が来そうだな。奴のタマ取るにはおあつらえ向きだ」とか言ってるけど、海とか船もファウストさんの用意したものなので、嵐も当然、ファウストさんの仕込み。敬王の犬童さんは知らないでしょうけど、ファウストはこういう趣味なんです＞ラブデスター本当になんでそのルールを後出しする必要があるんだ＞ラブデスター 新幹線の事件では38歳の男性が犯人から乗客を守って亡くなられましたからね… あの方の勇気ある行動がなければと考えると恐ろしいですよね。 何より犯罪を犯す人がいなくなるのが一番ですが、私も日頃からそのようなことから目を逸らさずにいたいです。お疲れ様です 了解です☆ きよかと読むので呼びやすい呼び方で呼んでください\(*´ `*)/(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  みんな面倒な事に関わらない方が良いとか変な正義感出すと痛い目に会うとか考えるんだよね。 最近の新幹線での事件とか 自分も言うだけ番長にならないようにしたいよね。 ほんとに申し訳ないですー(இɷஇ ) 全然！また仲良くしてくださいっあたしもフォローさせていただきます☺️❤️ アリスさんも周年のには行きたいんですけど、もうみんな結婚してるし遠いしで…💦 そうなんです、いまKAT-TUNも行ってます！亀梨担ですw全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Sepia slumber Ängstlichkeit :: Halo 🌓! これが自分の家族や大切な人だったら違うんでしょうね。なんだか腹ただしいです。 やっちゃんさんの正義感、素晴らしいです。 防犯カメラ賛成かも…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 酷いよね、関わりあいになりたくない人、職務上動けないとか言い訳だよね。今回逃げた奴は更に調子に乗るよね。自分の前に来たら絶対許さないけど 全車両に防犯ｶﾒﾗを付ける付けないって話もあるね。もうそこまでしないとダメかもね👮 Aku kalo ada maunta baru panggil sayang wmwmwmwm. Soalnya lebih nyaman manggil "za" wkwk Muchas felicidades 👏 y que cumplas muchos años más Nooooo..... Quitatela😂😂😂雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー なんとお呼びしたらいいですか？？It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 笑うしかなかったw Favoloso...fra pochi giorni sarò a Catania per iniziare il mio viaggio in terra di Trinacria W la pasta al nero di seppiaオーロラさんが別の画面に出てきてるw 浅口も大変みたいですね＞＜くれぐれもお気をつけて！休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Perdón, a veces suelo ser muy literal. Me da mucho gusto por ti, amigo. Y también felicidades por haber acabado tu carrera, eso motivo de celebración. Todo lo mejor está por venir.❤️😉 普段は糸こんだねー 無かったから板こんで代用した😊昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ この辺は大雨警報出てるし東部の方とか一部大雨特別警報出てるし智頭町は避難指示出てるし雨やばい Lol omg it's like someone put a sepia filter on computer monitor 😂 ねーみなさん上手だわー✨いやメーリス最後怖いわ研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－ おつありですー！まさかの長旅でした。みっちぇるさんも帰れてよかった！（帰れてますよね？）阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） りくさん！！返信出来てなかったです、本当にすみませんーーー😭😭😭 確かにアリスさんは最近kenさんの作曲とかありましたもんね💡 あたしもほぼジャニオタのようなものでKAT-TUNも行ってますっ被りますかねっ❤️ もし良ければ仲良くして下さいーー(´•̥ ω •̥` )✨ n sei oq é sépia kkkkkk nada bb!!帰宅ったー！化粧落としてコンタクトも外したから寝落ちどんとこい！← Beso grande ! Sale más tarde la sepia ! ☺️雨か・・ Hai un seno fantastico...anche color seppia女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） I didn't knew something could be beautiful and icky at the same time. Sepia de 2000% de actitud I lived through these times and I’m pretty sure they were in sepia...when underneath your past, it's mostly just sepia blue, how can you persistently persistScorpions te deixa triste no banco do carro observando a chuva e pensando nos bons momentos, é um caminho sem volta pra começar a ouvir Adele e o cenário ficar em tom sépia. 観たかった😢 Sepia - Born Yesterday on  善い酔い嘉い -by- 一世風靡セピア - 一世風靡SEPIA シングルス 今日もご来店ありがとうございました😊 Siempre Me gustaron las fotos en sepia y en blanco y negro y me pareció que era una propuesta que daba para muchas cosas Gracias! Lindo viernes para vos. Buena tu propuesta del virado sepia.Al mediodía voy a mirar todas las fotos en sepia... espero que sean muchas porque me pone muy contenta ver la onda que le ponen Les mando un beso a todos y que tengan una buena jornada日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。これ明日サークルないやろ… 成美さ～んリプ嬉しいです😆 通知が来なくて今頃気づきました😅 これからも頑張って下さい🙋 影ながら応援してます👮 ナポリタンは切らさないように頑張っています🐙🍝 Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  ありがとうございます❤️❤ キャンディさんが来館してる時に来れると良いな🙏💕 プリンは予約して頂けると確実です🍮✨ ラム酒は切らさないで沢山ストック～(*´艸`)🍸一世風靡 烏賊墨！ sepia=イカスミ大阪の地下鉄は元気に動いています。まだ雨降ってるのかなー。私の最寄駅、台風で雨降り過ぎて入口閉めた過去があるのよー 観れなかった🙍Intercettazione: Don Seppia: "li preferisco neri di età dai sei agli otto anni" Questo era un ministro della chiesa di Bergoglio !奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Bueno, a este mono le han de gustar los monitos del libro vaquero Sepia - Delaware on 新大阪のタク待ちもまぁまぁな並びっぷりやで。。。新幹線、岡山から先がダメになってる… おや、早速情報収集かな？偉いね。でも残念ながら…全くないよ。 今週クソ忙しかったらしいから仕事終わりに毎日来て色々してあげてたw新大阪着いたー！ ......ノア、わかった｡宜しく｡ ...ここに連れてこられたことに、心当たりはない？ カミナシさん。…僕はノアだよ、よろしくね。魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Estaba todo muy rico 😋 sobre todo la sepia con ajoblanco!!! ......カミナシ｡アナタは？Noses are sepia birds of paradise are gray sugar is sweet and so on うんうん、僕も同じだよ。･･････ところで、君の名前は？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 ......(声をかけられると貴方に視線をしっかりと合わせ)...そうね｡アナタと同じ...と、思う｡気がついたら、見知らぬ部屋にいた｡ ･･･どうも、初めまして。君も気がついたら此処にいた･･･って感じかな？ ......本当に、ここは、何処なの... ままままマジっすかぁ！！！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - The Invincible on ぶｗｗｗｗｗｗｗｗｗ その下に、うちの、ねろさんも当たってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗヘスティアのシーツ、テピさんが当たっててマジでハイボール吹いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ Uds...foto en sepia para 👑😛駅ごとに30分ずつ停まるシステムか…！（違）米原脱出〜。私ののぞみが来る前から停まってたこだまさんはどんだけ停まるんだろう。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 In famiglia abbiamo un maturando ed adesso stiamo ripassando gli ossi de seppia di Montale. 😪なにかをしてあげて｢あれ？反応が...｣って思う相手は大体2番手かアウトオブ眼中に見られてるのは仕事でもそうだよなぁ。 そんな人とは仕事したくない そういう感性が高い子はホントにいい子だと思うよ。 この幸せもの！新幹線どのくらいダンゴってるかって、名古屋方面のレールに新大阪行きが停まってる（新大阪方面のホームにももちろん停まってる）くらい。 compra degli occhiali con le lenti color seppia Sepia - Cool on  たこママちゃん🐙 9月目標嬉しい💖 お仕事頑張って！息抜きに来てネ💖 りんごちゃん🍎 今月にヾ(*´∀｀*)ﾉ 楽しみにお待ちしてます💖 ワシらに休みはないんだす（×_×）バスで帰ってるけどバスも大渋滞アドベンチャー！諦めて銀さしでも見ながら帰ります(笑) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おーっと！今日仕事？帰れるの？もしや。名古屋で新幹線降りて近鉄特急で帰るのが賢かったのか。やっと米原〜カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 おつかれさまでした( ^o^)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIt's phenomenal how fast our food cultures have changed. I'm not that old (I'm not! lol), but at primary school in Balham in the 80s/early 90s I remember being served liver and mushy peas one day, spam fritters with over-boiled cabbage the next. School dinners in sepia!岐阜羽島で30分停まってたけど動いたー！熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 電車は完全に止まった＼(^o^)／岐阜羽島で30分近く止まったままや…電車がダンゴな関西もヤバいけど、新幹線完全ストップ（博多小倉）な九州の方がヤバい感。雨やべーけど山梨は楽しそうで良かったナチュラルにアカウントを間違えた〜うーん、やっぱり通勤路の雨やばそう〜honestly white washing happens but these fansites have literally just been color balancing these teaser photos because of the sepia tone (which i don't like either) why are y'all so unnecessarily loud about this when y'all were so quiet about fansite violating seventeen's privacy小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Que rule esa vaina con filtro sepia Chissà poi secondo lei cosa significa “uscire dall’Euro” se pensa che si possa fare “di nascosto” 🙄名古屋新大阪間、列車が詰まってて動かないそうな。今、右に傾いたまま止まってる…平坦なところを選ぶことすら出来なかったのか。。。 Sepia edo otarrainetako?満席だった新幹線、名古屋でそこそこ降りて窮屈感なくなった。あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！出勤１時間前ですもうすぐ名古屋…ってとこで止まって動かなくなった。 Read the review. Good one! The blog is good - simple column layout. Love the Sepia Tones header. Havent read the other reviews. But just 1 book per month? You could do more.たまに、こんなに速く走ってたっけ…って勢いで進んでる気がする。気のせいかしら。しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。これ静岡らへんもヤバそう。川渡る度に、もう浸かるやん…っていう水位。富士山がまっっったく見えない新富士駅通過。。。めっちゃ降ってきた。外見えへん。洗車されてる…←ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。新型かいじカッコよ！ どーいたしましてー☆(*^_^*）My sister just said it looks like Sepia outside... 🤣🤣 a fuckin filter東京大神宮の七夕見てこようと思ったけど雨やしやめてん… 100 nderrまぁまぁまぁまぁまぁまァまぁアラアラアラァァァ〜〜〜〜〜！？セイくん、セイくん、とても素敵よ、、、和装セイくん〜〜〜〜〜もともと延泊予定の人、関東に実家がある人を残して他は帰るにしてる状況で、「泊まりじゃないの？」と言われる私…ほぼほぼ毎年居残ってるので言われるのは仕方ないけど今年は何も予定入れられなかったのよ！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー東京、雨止んですっごい平和やから帰るの申し訳ない感でいっぱい。ウチの部署は東京勤務組がいるから出張者は早々と解放されたけど、大阪住みしかいない部署は誰が残るか会議が行われていた…ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )出張者帰宅指令が出たので新幹線で大阪帰る〜ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )WAIT SO THE SEPIA SEQUENCE WAS ONLY A YEAR AGO?! DID I MISS A SUBTITLE? Dracburgh looks like a Masquerade larper but I still love him. Apparently werewolves can be stopped by tickling their chins? 15 maybe/xひええ…早く帰るとかいって通常のお帰りの時間なんだが。はーーーーー！！！！！ ようやく仕事に一段落ついたーーーーー！！！！！今日は早く帰ってやるぜーーーーー！！！！！ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ご連絡ありがとうございます。　気づくのが遅くなりお返事遅くなってしまい申し訳ありません。　折角お声掛け頂いたのですが、お譲りしていただける方が見つかってしまいましたので…　ごめんなさい。　お声掛け頂きありがとうございました。 セピアママ 昨日は こちらこそ ありがとーです❤ 今度は９月目標❗ 楽しみがあると 仕事も頑張れるよ～💪✨シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) フォロバありがとうございます♡ よろしくお願いします*_ _))hanamaru-like expression. very cute! and with that, we move on to another animated skit, this time the one they used for osaka. this time it's riko and mari as reporters going bts. they enter yohane, you, dia and ruby's dressing room... and find it COLD! (and sepia-coloured?) Sepia - Marionette on 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－ 大丈夫〜！楽しかったよ🙆‍♀️ the city of dis has failes you. It fails everyone but that's not the point. However a dark sepia s sanguine s are en route to you by puppy express. Allow up to 1 to 3 weeks due to awww.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)zoom in abrupto a los ojos de una chica en video noventero en sepia O MI DROGA?? ufsepia ink!! Dulu gapake uang pangkal, baru tahun ini.. iyaaa lampirkan ajaa It’s called “sepia” u foolソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) a sepia tattoo would be dopeマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 😘❤️ そのアルバムのSepiaはいつ聴いても色褪せない。 Un café o lo que haga falta. Pero con una buena y nutritiva charla. Necesito despejarme y pensar en otras cosas. Aceptaría encantado 😊 y muy verdad lo de que el sentir es muy particular. Lo dije como forma de énfasis pero no literal. Pero no te quito la razón.I really really really really really really really really really wanna stop what I do is gonna dominate the warriors that changed my cock my friends will drown in sepia. ¿Me lo puedo copiar y darte crédito? Di "si", girl.~ *Hugs back*, puedo imaginarlo, pero el sentir de cada quien es diferente. ¡No es nada! Espero pronto tengas más tiempo de salir tus amistades.❤️ Si me tuvieras por allá, ya hubiéramos ido al menos por un ☕️. (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) こんにちは♪(=´∀｀)人(´∀｀=)お昼ですよ นับเป็นข่าวดี -Abraza muy fuerte de vuelta- No tienes idea de lo que necesito los abrazos ahora mismo, gracias, eres muy grande! ❤ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪o(^▽^)o Sepia - Marionette on  En blanco y negro y en sepia somos todos lindos. Mirá mi avatar. ฮายยยยยยยย Sepia - Better Out Than In on  I love you but u dumbass that’s for twitter not the sepia tone your phone is always onロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Verile coba Berapa kak??今すぐほしいものは、時間をかけないと得られない物・・・ Aku pernahkl kulitnya kering banget sampe bisa dikletek, wwkwk coba lucas paw paw apa sih itu, nek ga vaselin gelパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia is red and brown 🤔携帯電池が後2％プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Make up skincarenya juga murah, aku mau beli serum garnier di hypemart 42.500, di mirota 34rbu.. maya cuy 8.500.My gf’s having sore eyes when on her , says it emits too much light. Seppia mode and reducing brightness didn’t help, is there any feature that may help? Thank you Aquele fundo sépia Vento na cara Engenheiros do Hawaii seguido de Nickelback Mirota kampus fixJueves sepia.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) El pupi siempre en color sepia. Es atemporal.Outside looks like the Sepia filterit’s looking sepia toned out there ⛈会社の展示会で大阪から大量に品川出張してるんだけど、各自タイミングを見て早めに帰りなさいって指令が。基本、自己判断。来いとも言われないけど帰れとも言われない。Why does the sky in Toronto look like someone used the sepia filter of a camera on it? マジか（╹◡╹） 宮崎もいろんな人いるんだね（╹◡╹） Enggaq, tetep tergantung penghasilan... Ngurus ukt juga kalau udah keterima setahuku.マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )ℹ: ink was commonly used as writing ink in Greco-Roman civilization. It remained in common use as an artist's drawing material until the 19th century.It looks like sepia outside Sepia - Delaware on  知り合いのお友達でした笑封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 昨日は雨の中をありがとうございました❤ (*´艸`)私の✌️が写ってる🎵 今日も素敵な１日をお過ごし下さい✨ 名前も名前だしね…京浜東北ドア故障でめっちゃ遅延した… 吐いちゃう（＾p＾）マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Que no vuelvan a coger la escuela de mi hijo de refugio!!!Cuándo menos lo espere!!!大阪環状線の本数減らして運行は迷惑過ぎる。 らっぴいっぱいかわいい(´･ω･`) Sepia - The Invincible on  たこママちゃん🐙 昨日はありがとうございました～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 楽しかったです♬ 可愛いおみやげもキュン💓 今日も雨だけど素敵な1日をお過ごしください✨ cara usa film grain 35mm kodak, pesquisa que vc vai achar e bastate cor, sépiaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､電車の方向間違えたー！（安定のポンコツ） Soy sepia, Nonino. Se sabe. なんで太ってないと偽物なんだよww おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - The Invincible on  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 1. Controls are awful, which is a detriment to the entire game 2. Visuals are very "sepia," washed out, which is antithetical to the idea of a bright, beautiful world in the sky 3. STAMINA. WHY, ITS AWFUL 4. BOMB BOWLING, ALSO AWFUL 5. Fi makes me want to rip my ears offSpent some time today working on Sepia's sequel, currently codenamed Technicolor. Sounds promising! Calla nas de sepia大雨やないかい！！ Sepia - The Invincible on  あーあれか(´・∀・｀)w疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Shut the front door....looks like u took the picture with a sepia filter..... なー！あきとんーなー！言うてたやんなーｗｗｗ DMで言うてたやつやんw らふぁちゃんのw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 同じような内容はチムDMでも送ってるだろーｗｗｗ 見てないのかｗ新メンバー加入と１１日までで前半景品で入れ替えあるかもしれないから欲しいものはゲットしてねとかいろいろ送ってるｗあとは雑談ｗｗ 連絡事項だと！？みいたん聞いてない(-ω-´ )ぷいw Sepia ahora calla hi tan que ni ha i molt de miserable també que vol fer creure que la bolla es cuadrada o que una sèpia fa marevellosos melons i tanmateix per molt que repeteixen la mentida tan sols fan mentir més Sepia - Better Out Than In on  メロメロメロン✨総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Damn, that is a perfect analogy. That film, also one of my favorites, is definitely about setting a tone and dropping the viewer into the middle of a sepia photograph of the south. 行ってきますーってか高速が通行止めになってる部分があるぽい、、、むむー😵 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございますo(^▽^)o ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEnde Herren 36,76,36,46 SeppiA vs 63,63,36,46,63 vs DonaldsonJ  Sepia pos,,, una sepia amb alls i julivert a la planxa e,bo, It’s going to be Steve Trevor’s watch (in a sepia tone if possible) with florals and either Diana’s diadem or shield from the movie because I wish we had more time too. point, I can agree with that provided it doesn't have that dreary sepia filter Legendary puts over 80% of their films. Though that could probably work in a OYW setting.ふふふA oftalmo usou um colírio em mim que to com um olho em sépiaJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)Okay, me tomé un vaso de y ya me siento mejor.❤️Mientras unos jugos que me salen de la boca me avisan en tono sepia que tieso, tieso, tieso y con olor a poxirran, enloquesco sobre mi locura original, busco tu sonido de arrabal Superbe sépia... お気をつけなさって！！笑 うちは仕事地獄に参ります(:3_ヽ)_立ち止まること、それは考える時間が増えること。大事なことも嫌なことも後悔することも全部考えてしまうこと物事に挑戦するときは武器がいる。身体、心、知識、技術、他にも色々。無かったり動かなかったりするときはどうすればいいんだろう Sepia - Hard To Tell on  We did, and apparently Scott Pruitt has fallen under a barrage of corruption investigations. *cue Ken Burns sepia photograph of Scott Pruitt exiting the EPA, wobbling under the weight of his cone of silence.*Que se tiran guiris por los balcones?qué esperáis que hagan después de haber probado el gazpacho de bote y poton por sepia. i hate when the first pic u see of a historical figure is mildly hot and ur like "ooh" and then it turns out it was just a good pic in sepia or sth Si le pones un To be continued abajo y un tono sepia: Mejor tuit del mundo.いい加減手間取ってないで先進みたいんだよなぁ・・・モデリングも人生も・・眠い・・・寝れるかここで俺はコーヒーブレイク　－神々のトライフォース－ sepia edition おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoy presentó una ajada foto color sepia con la presencia de , un claro ejemplar de los 70 años que hicieron del país lo que ahora estamos tratando de reflotar. Nunca mejor aplicado y en forma literal, ES EL PERONISMO, ESTUPIDO Instagram would be full of artistic shots of our armories with sepia filters applied Sepia - Marionette on  Sepia - Blindside on  meant watching serials and sepia-toned cowboy films at the Saturday morning matineeNo quiero ni comer, no quiero ni respirar. Si me muero sería un humano menos en el mundo y qué bueno.Estoy como muy harta de todo en mi ciudad, mi país y el mundo.Estoy de pésimo humor hoy, en serio.Hoy me he visto obligao angustiosamente a tener que explicar que “jibia” es sinónimo de “sepia”. Es más, que un almeriense JAMÁS, así se junte el cielo con la tierra, la Luna, el Sol y con Massiel, JAMÁS, dirá “sepia”.これだめなやつだ・・・身体ズレてる感あるOoh look if you change this picture of Kevin Keegan to sepia he looks like Gramsci. No, he doesn't.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets まってこれ、羽柴じゃない 今見てクソワロとんやけどI hella underrated sunglasses in my youth living life thru the sepia filter is bussin Pot ser en algun tipus d'arròs coml'arròs amb sepia i galeres, si el fas caldós, ho dius aixina per a que no pensen que siga en paella. I o de l'arròs melós, és cosa d'algú que es va quedar curt de brou. De menut a casa, els macarrons eren caldosos (com l'arròs).手の構造とか知能レベルが人間と同じな時点で人間の強みがな･･･＞亜人 つっても人間より知能が低い亜人ばっかりの異世界とか嫌だし･･･ i still love sepia tones! :)大抵器用さだとドワーフとかの方が上になっちゃうし･･･人間は器用さがズバ抜けてるけど、残念ながらファンタジーだと人間をベースにして亜人種が設定されることが多いからなぁ Sepia - Blindside on  どーいたしましてー☆(*^_^*） そっちの薬かーーｗなら安心ｗ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ thanks for thinking about it. I always think B/W = realism; color = fantasy or musicals. Outdated idea? Maybe color for spirit dreams. There is a kind of faded color that accentuates the earth, animals, trees, leather, pottery and tawny people; maybe not exactly sepia. Ironically, the whining is (mostly) the oldest cliche in the game. “Give is something original, you whores” followed closely by “How date you impose on our lazy, sepia-toned ideas of what we loved years ago?!” I find Black and White more beautiful. Sepia would be too much "like an old thing from the past", if you see what I mean. or, i thought of black and white, but colours for the dreaming sequences... or, no dreaming sequences and he just tell them. but, well, I'm no film-director Lakota actors, director. Maybe a few Anglos. Get backing from Redford and his festival. Black white? How about Sepia toned? Sepia! Jaja me gusta en bw Sepia - Hard To Tell on Hoses are! sepia rhododendrons are antiquewhite sugar is sweet and so onDear supporters: are you afraid of “illegal immigrants” coming here because you think they’ll take this land from you like your forefathers did to the ? Where are your family values in the face of 🤔 計画性なさすぎ侍だからMEC終わらないウケる〜(ウケない)yall fuckin meatballs like “if its not sepia and looks like the outside of my shitty apartment building its not for R e a L G A m E r s” ad Mannichel: zu fake news und bullshit gehören auch sepia blues - die Wolken des Tintenfischs! "Scheitert Mannichel, scheitert die CSU?"命かかってんだし暴徒にはむしろ同情するわ。 女子のほうが愚かじゃない？ 一番愚かなのはアイドルだが。＞ラブデスターBITCJ, ORANG LG SEDIH. TIBA-TIBA ORANG MUTER LAGU PELAKOR :'( *read:SepiaSoy el único que se imagina la vida de la gente mayor asi en blanco y negro o en sepia ?? xddddddキスした人数が腕輪に表示されるという、どう考えても煽ってるようなシステムなのに隠しもしないの無防備すぎない？＞ラブデスター夢100アプリやってなかったけど、アニメ見てみたら白モフがすごく可愛いやばい山下さんが可愛い…Un tío está diciendo que mi cuadro del comedor, (es un carrito de los años 30's de la Ford) es como de 1910 o 1920. 🤨最後www Don’t forget sepia 😂あ、アンナちゃんが…大変なことになっているだろう場面… Kalo ga salah kisarannya 5-25juta but, itu kamu ga ngisi gapapa kok, tetep tergatung hasil. Aku uny btwどゆことなの アンナちゃんが可愛いんだろうなってことしかわからん Biasa ajaa, ada yang dapet ukt golongan 1 kok, btw aku uny dan jalur mandiri. Halu kayaknya nder Follback dumse Gapapa nder kalo emang punya banyak waktu, kalo uwe masuk set8 yaa berangkat juga set 8, bangun jam 7, pake bedak aja udah syukur. Pernah ga mandi juga kalo kelas pagi, apalagi kelasnya cuman 2 sks kayak sia-sia buang bedak gitu. Bare face lebi baik.色眼鏡wwwお疲れ様ですMore neat features: Reading Mode on Desktop includes a computer voice that will read the article aloud. Also nice sepia/dark mode in reading mode.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 忍者wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww Sepia - Blindside on  リツありがとーです😊the ones I found are p much father brown miss fisher's, the pinkertons comes close-ish sometimes (but firmly in tones of sepia). also, why are period pieces always murder mysteries. I love murder mysteries but why.ねえ…ニコ動閉じたんだけど…りゅうおうのおしごと！の方はまともなんだけどＫの音声だけが残っている…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー画像はりゅうおうのおしごと！で音声はＫの劇場版なんである…ところでマジでバグっているあっ…そういうのなんすか…？鬱なんです…？バグった…なるほどそれが噂の消えた草薙さんIt was in the allure of autumn when pale skies veiled the French Concession, history rising up in the glide of sepia sunlight across red tiled roofs, birch trees on the avenue shading our footfalls as we walked, hoping to retrograde into an era when loving was simpler.そういえばＫの話ではなかったようだ新キャラかと思えばこれが噂の鎌本さん(夏の姿)か…くくりちゃんじゃん。１期の後？今のアングルやべーだろ。さっきのクロの髪の毛もどうしたの…ほあっカァくん釘宮さんかよえっ尊さんもそういうのやるの…器用か…っていうか昔の話なの…？いつなの？ そしてそれはスタッフロールだったのか…時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)うさぎさんかわいいなるほどみしゃくじさん 映画に出てたのかそうか〜室長さんも番傘マンなの？おお、伏見さんだ(女性向けなの…？)[Ken Burns Music Plays] Dear Maisie - Remember when we could afford to be nostalgic for a sepia-toned jokey fantasy of future political violence, even as actual violence proceeded apace, and momentum built for a hellish, all-too-real future? [gag about hardtack] anyway goodbyeそうそう、最初は女性向け？だとは思わなかったなあ〜絵がすごいね…法務省だったのか…Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. mateHide images seems like a good button. Especially for low bandwidth situations. Also interested in Reader Mode with its dark and sepia tone options.頼んだら神谷が作ってくれそうな気もするPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )九郎くんと一緒にいきたい Sepia - Marionette on  has a sepia tone filter on.. thanks to  ソーメンやそばとかもねぇwsiguro sa past no, hindi naman sepia / bw yung totoong kulay ng paligid mmm—thoughts hehe やっばいやすくなってんなーｗｗｗ それ、科学工夫作品で出せば良かった。6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 全く関係0な点について。 Hmm I-Town - Reading Room/Kanaka Mahalakshmi Temple area, there used to be a Studio (peru gurthu ledu) run by now Late Mr. Ambu Rao! Used to specialize in Sepia Color/B+W Photos! 普通に売れそう。でもほかの人にもなおくん好きになってもらいたいから語彙力欲しい、ごいりょく私もなおくんのどこがいいのか聞かれるといつも語彙をなくしてしまうんだけど、このハルカさんのツイ見て「存在や…」と思いました。ありがとう… Nací en el 77, es el siglo pasado y se recuerda en sepia...試験勉強半分も終わってないのにLINEに没頭してしまった〜徹夜感あるアカウンヨ間違えた 自分が想像してた30代にはなれていないので、頑張ります(๑•̀ㅂ•́)و✧ はい！是非また行きたいと思います(^.^)Noses are sepia sages are pink sugar is sweet and so on ほんとパワー系でした(o^^o) 何日経っても忘れない味になると思います(^.^) ほんとに教えていただいてありがとうございます😊みなさんも是非ご賞味下さい(^ ^) せっかくおススメいただいたんですから、家系好きは行かないと行けないと思ってました(^ ^)いやーガッツリパワー系って感じでめちゃくちゃ元気になりましたよ(^.^)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) あっという間の10年でした( ¯•ω•¯ ) 明日から2桁目が3です( ¯•ω•¯ ) 書き慣れないだろうなぁ(´ｰ｀) bruh i get it take ur time . like ive found this rinharu rp blog im stealing all their icons but like..... why the seppia filter i cant stand it.El problema es que ustedes a cualquier mierda le dicen "excelente foto, increíble" cuando solo es una pared con filtro sepia. Así es que varios agarran paja y se creen fotógrafos, talentosos e inalcanzables.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)老婦人に『お米あるかしら？２㎏の』って聞かれたんだけど、100均に米があったとしたら産地はどこだろう。そして２㎏でいくらになるんだろうか。 うんちぶり 凄く良い筋肉だから見て💕 グロいのより美味しそう…の方が印象強くてグロいの忘れるくらいには美味しそう あれは…グルメ漫画だから… そうじゃろバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Sepia - Better Out Than In on  Es un meme casi en color sepia que es un hombre empujándole la cabeza a otro en una fuente de agua ahogándole mientras el otro sonríe (?) ええで！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Hai sepia jangan pernah panggil namaku Está mintiendo. Las notas en página 12 podes leerlas completas, aparece un aviso para asociarse pero no te impide terminar la nota nunca I saw an ad for an old classic, "Manang Biday", at 5 AM, and it just amazed me that they had that coverage. Literally sepia movie that looks to be a musical? Amazing. 残念だ… 新しいブランド立ち上げようと思ってたのに So7 - Sepiaカゼ氏、ライブやるってよブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 👀移籍 ｱｲﾄﾞﾙ継続良かった😌早く終わると思ってきてはみたが監禁状態で萎える ご飯絶対に奢ってもらう また早とちりをしてしまったようですみません。 あと展開が雑過ぎて酒飲まなきゃやってられないってのと、やっぱり廻りのマミマミストには勧められないってのが、今んところの感想ですね。 んなアホな‼( ; ﾟДﾟ) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on なんか、蟻地獄みたいなのがある… ん？うええええええうっそぉ！ちょっとうっそぉ!? うえおあ…うえええええ！え、ちょっと待てよ待て待て！ おああちょっと！あああ、あああ…　嘘だろ？嘘だろ!? －ピクミン２　part40－ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 皮 何か私の発言で気分を害されたようでしたら、すみませんでした。Costumeless sepia ideas essentiate homonymously. Al choco lo llaman sepia, vamos a ver. Sepia - Hard To Tell on アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 幼稚園でランドセルのカタログを もらってきました えぇっ‼もうランドセルのお話?!(笑) 梅雨が明け夏になったばかりだと 思っていたのに もう次の春の準備を始めるなんて… びっくりしました(笑) 今夜もよろしくお願いします  せっぴーまさかの1桁か？！？() 陸奥A子先生の漫画のワンシーンのようなとっても可愛い回でした💖 小沢昭一さんの仁丹塔の素敵な写真をありがとうございます💖 どれもリアルで行ったことのあるおばちゃんです(;'∀') 特に仁丹塔はよく家族で浅草に食事に行った幼少の思い出です。 この塔が見えるともうすぐ行きつけのレストランに着くーとワクワクでした☺️ そういうことやで。でもそうした方が封筒とか便箋が変に余ったりしなくて良いのかも。私も買うと出す人大体決まってるしなー（この人にはこれ、その人にはそれ、的な） オススメだよ。 ちっちゃ！かわー！La bestia es Sepia, Agamido!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Beda. Sepia gue gak gitu/? おか！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Saya love sepia ae :vあれはブラックホール3rd静岡経由は割と多いんだなあ どうも有難うございます☆セピアさんの登場も楽しみです✨Roses are sepia narcissuses are saddlebrown sugar is sweet and so onプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ありがとうございます😊 頑張って来ましたよー💪 Sepia - Blindside on También estamos los que nos gusta ver la vida en color sepia.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 残念！NTTタワーではなく浅草の仁丹塔です☺️ Sepia - Change For You on  お安いうちにー！ミニスーツはいいよね(*´∀｀*) いいねいいねｗｗｗｗ わたしも落ちなかったら買おうかなーｗ あゆむん落ちた後に、結構安かった話したら「買っちゃったってｗ」 お揃いしたよーｗ せぴたんもアークマ着てるやんな？ｗｗｗｗコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )出勤１時間前ですランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )よわぺだ…浴衣の柄があまりにも女子うっ、、、木場様、、、抱いて、、、Joli moment avec notre ami Michel Folch, créateur du décors du restaurant Sépia à Valras... tout est beau, bien sur :)! le haut, le bas, à babord, à tribord.. Damn, that's a great song! How interesting that a Canadian (with help from an Arky native son) could fix his lens on Civil War America, and have it reflect the Southern experience so well. The Band songs are like sepia-toned photos of a bygone era. は〜い♪( ´ ▽ ` )ﾉランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) I due Followers sono dei due account che ha. Poveracci Sepia - Delaware on 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)8月の練習試合のお誘いお待ちしております！ リプライ、DMどちらでも対応させていただきます バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )ジライヤの上限突破情報でカオナシ化した独神です Put a sepia filter on our pic and tell your kids that's deadass how we were dressing in college誰とは言わないけど細すぎる。お腹と背中がくっつくぞ。将棋でガチになってしまい何時間も将棋盤とにらめっこする兄弟、、、終わったらそのままばたっと倒れてふたりでお昼寝してほしいなおくんに和風楽曲うたってほしいんじゃ〜こっそり仲良しな九郎くんと直央くんのほのぼの兄弟ユニットが見たいです。VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )おそようございます\( ˆ ˆ )/♡ 昼キャバセピア今日も営業 してますm( _ _ )m 女の子は六人です( ´＿＿＿` )♡ Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on 今日めっちゃ雨だ〜！ほんとアニカフェ昨日にしててよかった！KUROがどうしてもHUROに見えて、なるほど九郎くん自身がお風呂だったんだね…じゃあたくさんお風呂に入るね…リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Sepia po kasi yung flashback.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Não sei se o Lula deveria ficar livre ou não, mas a gente agradece as palavras para o nosso novo presidente.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪^o^アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Jojojjo se me puso en sepia el teléfono mientras leíaPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Sepia - Born Yesterday on  ¡SEPIA! También lo ví.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そりゃあ、もう、セヴィさんを追いかけてるので〜 笑 でも、強化（バクチ）にお金をかける気になれないのでゆっくりです (^^;セミオーダーのレターセット、紙選べて罫線の色と間隔選べるとかさ、毎回同じ便箋でファンレ書いて認知されたらいいんだよね！（違） いいえ。 Sepia - Marionette on  代官山行ってきた〜。こっちは一般に公開してるやつだからむじかちゃんにも見てもらいたいやつ！！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )お昼ですよデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Sepia - The Invincible on Hoy el día estuvo de color sepia, de unos azules más oscuros que otros, un poquito grisáceo a mi derecha y blanco algodón a mi izquierda, además naranja acogedor. okay so it was either sepia or black and white. it was hwi on the right, bae on the left. hwi was sitting up right doing a cute face and bae has his head tilted to the side (hwi's side but not touching hwi) making his cute winky face 😭😭😭 it looked like they were on a bed idkそっか他はドラマもふもふえんもっと映像作品出てるイメージだったけど映画は絆物語だけなのか I can see the Ken Burns PBS doc now. Sepia toned phoros. Slow violin soundtrack. Laura Kinney reading this letter. Quick story: I once filmed the reunion of an all-Black women’s team from Hamilton called the Sepia Queens. They were a wicked-good squad in the early 50s, mostly descended from Underground Railroad escapees. 羨ましすぎる！楽しそう！（きっと仕事の100倍テンションくらいで動き回る） Gorgeous 💖 I have always been partial to black white and sepia photos.. So elegant 👌🏽経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )A YOUNGBLOODS 1998 Magic Marker on 1 sheet, Tyler Film Co. Ltd., 2 color yellow/green sepia今日は新横浜に祐ちゃん…と思いつつ部署の飲み会あるからそっちに行くことに。今年そあぷろ芥は出ないのね。今日は代官山からのビッグサイトで文具めぐり。金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on 品川着いた〜。荷物どうするか迷ってる一度会社に置いてきた。ら、上司に会ってしまって、寝坊して出遅れたのがバレた（＾ω＾）。 is the BEST hashtag since !worried sepia sepia おはありー！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) Why did it have to go to sepia tone at the end? 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 Lo sé!!! Es mi arte!! ((((；ﾟДﾟ))))))) ひぇぇぇぇぇ…‼︎La bestia es Sepia, Bogavante! Sepia - Home on 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )El día de hoy estuvo en sepia. とりあえず人体模型がきもかったなｗｗｗ ベア子入ってきた時に音がしてみんな気付いてなかったんも楽しかったわ！ クエばかりじゃなくてたまにみんなでお喋りするだけでも楽しいなーｗ おつおつーｗ Sepia - Home on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )わわわ la 1ª mención de 'Sepia y Semillita' aparece en tu TL. ¡Ahora es Tendencia en Venezuela!  おはよーございまーす☆o(^▽^)o 旅行ですか？ヾ(●´∇｀●)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ いつのまにかLRばっかりになってますね(´⊙ω⊙`) Apply three tourniquets and write to Mother in sepia ink.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  And here I thought Mad Men cured us of the halcyon view of the 60's. Apparently sepia tone kills brain cells.😎🌇 Nada como salir de la oficina y ver el día con un filtro Sepia 出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) それな！ 結局、邪魔をするのは仕事… でも、仕事せんと好きなこともできんしな…😭😭 ということで、自分ができる精一杯の応援を一所懸命やればよし！ 場所や回数よりも「伝わる」ことが大事やろ！😆 返事遅れました… こちらこそありがとうございました！ わろたｗｗｗｗ おっぱい忘れません！！伽羅の死体がずっと野晒しになってて「なんで放置してんの？？？」と思いながら読んでたのに、かなり腐ってから「そろそろ埋めますか」みたいな事言い出して「え、今更埋めるの？？？なんで最初から埋めてなかったの？？？？」と思った＞嘘食いI saw ScarJo’s directorial debut at a film festival in Los Angeles and it was one of the worst things that has ever assaulted my retinas. It was just Kevin Bacon eating a hot dog in sepia. Let’s stop pretending she has anything approaching sound judgment. Eres incisiva e inteligente. Igual te cae en sepia ( mi tinta preferida) :PUna tarde color sepia 🌆Día sepiaガクトが活躍するまでプロトポロスが日本だと思ってなかった。どっか外国の小島かと･･･ 「えっ、そこ日本の権力が及ぶ場所なんだ？」っていう驚き。 まあ、よく考えたらプレイヤー日本人ばっかりだしな･･･（多分）＞嘘食いUna tarde en sepia. 3天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 😂😂😂 estás brutal 槍とかならまだしも騎馬は致命的っすw 速度上昇計略持った騎馬に突破は必要ないっすよ（＾p＾） すり抜けて刺さる事故が起きやすくなるんでw Para qué necesitas un título para bucear tío menudo sepia bajas pabajo en el agua y ya está te pones una gafitas para ver si quieres y tirando Sepia - Born Yesterday on うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia Brócoli vs sepia 行き方とか、費用とか、ホテルとか、休みとか、考えただけでお腹いっぱいになって、結局妄想に終わってしまう。 (いつか、行ってきてください。😎) Animal: Sepia. Razones: Eres muy bonica y te asocio por el mar, isleña tenía que ser. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Exactly. I have some sepia photos from grandma Good morning!雨すっごかった…家を出た時まだマシだったけど、駅に着く頃ざばざばに。3分もかからんのに…（あまりの雨にJRまで歩かず地下鉄乗った）I want to date a basic ass idiot. Some dumbass that has never listened to a full album, doesn’t know the name of any of the actors or directors of their favorite movies and tv series, and uses sepia tone filters on instagram because its more ‘artsy’ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはようございます。4時半に起きたのに次気付いたら6時ー！！今日は出張です。予約した新幹線の時間に家を出た… Unfortunately they only got 44 seconds into roundabout before everything went sepia-tinted and time stops until next weekPokémon GO フレンドになりましょう！わたしのトレーナーコードは3844 3951 1741です！Melina es re yo en personalidad solo que entrena,estudia,es linda y yo soy su efecto sepiaThe sun has stolen The colour from my garden To a sepia Serengeti plate. Is one more sunny day still Glorious weather? Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 As long as it’s sepia colored. いいね…。そのあとSEPIA歌うわ…Roses are sepia bluebells are forestgreen sugar is sweet and so on 背後に突っ込みどころ満載wNo momento Belém está sépia I like the sepia board to work on because you can create a dramatic portrait just using black charcoal pencil, the mid tone background and white pencil highlights. Calla tia fetge i magre, mala gonià 🙈 jo ara amb de sépia sóc feliç Yo añadiría que porque el de sepia con picadillo de perejil le da como ochocientas mil vueltas.😂茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） jajaja..y todo en tono medio sepia, ya está. Animal: Sepia. Razones: Te gusta Chtulhu tanto como a mí y encima es adorable. Sepia?Ça fait des photos sépia sans filtres… 😊 Ey sepia-toned, como te complicas la vida eh! Hay cosas más importantes, no te desgastes en nimiedades Io lo ringrazio per Cottarelli, per questa materia, se proprio ci tiene, lo senta lei. En la foto se ve más tipo café o sepia, insisto espero sea sólo la foto. El tema del puma grande, tampoco soy fan. Is this edited with the sepia filter? Yeah, the whole film has an almost sepia tint to it 👌 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I cannot absolutely deny the new color picture shows more greenery than the old sepia monochrome picture. More green hands down especially on the hill in the background. Sepia - Change For You on  Potrebbe andar bene il calamaio ??? O il nero di seppia ??? Sepia - Home on  You and others are right in your sentiments. I normally don’t bite, but this particular thread triggered me. Using servicemen in a sepia toned, nostalgic wistfulness to further their political nationalist agenda makes me sick. Most are trolls or haven’t the cojones to debate Sepia of course...Sepia tone box lines accelerate the memory of the Ur and true chaos of visitation.Roses are sepia lavenders are linen sugar is sweet and so on Currently it's: Ushabti Bone Seraphim Sepia Bloodletter Highlight Ushabti BoneDearest, The Western front is quiet. Perched atop the Holly-wood, we have seen nary a red hat. Capt. Kenneth Burns wanders among us creates sepia-tinged imagery for posterity. The mournful strains of his lone violinist haunt us. Yours, Aloysius  Sepia - Cool on Cual Foto se prefiere? Lo de sepia o color? Un foto por Otoniel de Santiago Atitlán Monochrome Venus. それとも Sepia…. SEPIA ORPHANS ASSEMBLE La sepia jaja Halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh Goood viiiiiiibes! 🙌🏼✨✨✨💥絵を描きたいけど眠くてもう動けない〜 AMIN :v Biar seutuhnya sepia sama gue wkwk Un arrocito de coliflor y sepia! どーいたしましてー☆(*^_^*）M4と翔福翔来が仲良ししている。かわいい。一方その頃、むらしろとエノホリックは…。 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー Why do I see you in Sepia tone as I read this?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~A late modern tacky pyramid. Some of its heroes are undead and there's a dimming sepia light.次回は開封式が無いから今日より楽かな70分で担当への愛を語りつつご飯食べてグッズ交換してって結構なハードスケジュールだよねEl concepto de novio o novia se queda corto, ya no estoy en edad para eso; busco algo más.Quisiera tener pareja pero no un novio. Alguien que sea mi aliado e irnos a viajar por el mundo. Se vale soñar, ¿No?天道輝とルパンしんげんは今日の2大おもしろだったのでしばらくこれで楽しくやっていけそうさあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－気がしたけどやっぱ見えないわ… Eu juro que li o Bola, aí fiquei imaginando o Rafa em PB, mas depois ficou estranho em sépia kkkkkkルパンに見えるという発想いまだにわかんなくてルパンの画像ずっと見てたらだんだんルパンが信玄さんに見えてきた今日声優が元気翔真さんめちゃくちゃ好きなんでまじであの方は本当に素晴らしい方なので次こそは次こそはきちんと愛を伝えたい一味さんに彩への愛を語ってた時に「翔真さんは最初全然好みのタイプじゃなくて、元々イケメンすぎるキャラってあんまり好きじゃないんですけど〜…」てとこまで話したところでご飯が来たか何かで話が途切れて翔真さんだけdisって終わったのを今思い出してめちゃくちゃ心残りです。 espectacular fotaza en tonalidades sepia, de un contorno sexy y sensual para una mujer belleza natural.東京周辺～仙台に比べたらまだマシなのかなせっかくの有休だから帰ったらいっぱい絵を描くぞー！って思ってたけどさすがに眠いわ…片道3.5時間だからね…怖…きのうミリ引くのわすれてた今日は🦌が居ない代わりに🐈にめちゃくちゃ遭遇した。かわいかった。ただいま〜🐱にゃふにゃふAs soon as I signed on for the Second Civil War, my life became sepia colored, and the sound of folk music is everywhere. Weird.  Se cita a si mismo, con foto en sepia, y lo publica en Twitter. Y luego dice que el "patológico" es Lenín.Jag sitter på ett hak där tiden tycks stå still och människorna är nästintill orörliga hängda över glas. Jag tar ett fotografi med mitt vänstra öga. Framkallar i natt i vitt och sepia.脳内モルヒネ歌う人いたらSEPIAでお返しいたします Ummm...sepia flavor? lol no! it would be some sweet flavor like that cherry moon above our blackcottoncandyman💜There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving Better Together Jack Johnson 持ってますから‼️Kadang suka gemayお疲れ様ですEtss.. salah fokus sama alis, hais kenapa alisnya lebih baguss.. Ini kenapa mukanya bahagia banget yaAllah.surfaceってかWindowsが駄目になった？のか格闘してるけど1ミリも勉強できなくてやばい(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 今週は賢のお誕生日から始まり、オフショット九郎くん(自引きした)、九郎くんのお誕生日、一味さんとアニカフェ(1人じゃないの重要)、蒼井兄弟の誕生日、週末はフォロワーさんがキリオのコスしてくれるって、とてもとてもとーーーっても最高な１週間！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Mau nderrrr Mauu Setahuku nanti ada bidik misi susulan kok, sumpah.. aku awalnya ga daftar aja tiba-tiba dapet karena ukt-ku golongan 1. Tenang ajaa 記憶になし‼️月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Meriggiare pallido e assorto presso un rovente muro d’orto, ascoltare tra i pruni e gli sterpi schiocchi di merli, frusci di serpi.... Eugenio Montale - Raccolta Ossi di seppia合コンに行くFRAMEめちゃくちゃ想像できるけど実際に観てみたい2ヶ月ぶりに人里に下りたことだしファミマキメてきます…プルスウルトラが聴けるそうなので…pqra los planos de instalaciones tradicionalmente hay que usar bermellon, carmin, sepia, etc. quien dijo que era todo blanco y negro gatos ah 初めて褒められました（笑） Esta chachalaca ahora exige las promesas cumplidas. Espero te revisen tus tropelías y recuerda que cae más un hablador que un cojo. La yunta te espera!😭🙏 Sepia y es deli, y la musica buena! Un mini NY escondididito. the sepia-tone was a nice touch バッチリ3セットゲットです👍 We'll save you some old timey violin music and sepia tones!海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )福岡に住みたい。多分福岡に住んでる人でも地域によってはみんな福岡に住みたいと思っている。 可愛いかのんさんはつい手を出しがちです…もう一人のかのんくん、そこに居たんだね。 ほ、ほんとだあ〜！！！隠れ身の術も使えるなんてすごいよかのんさん…うっ…九郎くん…(アクスタ開封式で翔真、キリオときてよっしゃあ次は九郎くんや！！！！と開けたらその後一切来てくれなかった九郎くん、ああ九郎くん、)FRAMEの祠の中央にかのんくんが鎮座していることに気が付き圧倒的なパワーを感じた。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 突然お願いされても困っちゃいますよね びっくりさせてしまったようですみません🙇 またよろしくおねがいしますビックリした。 ロジャー・フェデラー(ウィンブルドン8回優勝)が、 ウィンブルドン・センターコートに『ユニクロ』を着て現れた !! そうだったんですね全く気づきませんでした😅 ありがとうございます。🙂東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )ふれーむの浴衣の着付けとか彩ちゃんたちがやったげるのでは、、、ハッ、、、これはうすいほんのはどう 笑 そりゃよかったwwwさっきの「落語心中実写化できんの？」っての見たけどこれは出来そうなんじゃないか…？www 速報聞いて、一安心。 平日は遅いから最終に間に合わないか😭😭😭 こんばんは！フォロバありがとうございます タメ口でも構いませんのでゆるくよろしくおねがいします🙇 時間があるときには声かけていただけると嬉しいですー 1450 monochromatic sepia image cloudy memory of a sylvan moon take me to him if only in my dreams "grainy sepia-toned photos" achieved with a filter in their photo app, natch.dream was intense had a ticket to see this art installation, don't remember what it was but while viewing, other images started appearing in my head bad sepia toned like a flashback in a cheap found footage film Zacatito pal burro jajajaja時間切れでアンコール見れず…＿|￣|○ 泣きながら会場を去ることに。As a librarian, what I'm most looking forward to from the is archiving the grainy sepia-toned photos of grimy-faced combatants in yoga pants and NASA T-shirts, grimly shouldering their battle-scarred Fjallraven backpacks.やっぱり誕生日絵描いてないから九郎くん拗ねてるんだ？？？きよすねくんなんだね？？？大丈夫だよ前後1週間は実質誕生日だからまだ今誕生日だから！警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) リプありがとうございます!!✨ 今夜も実況TLに出没しますので、お気軽に絡んで下さい(～*´∀`)～✨あ〜！屋台ラーメン行けばよかった！残念！今週の日曜日も空席があるのだなあ、、、 Yes, we just used the sepia filter on our smartphones.🐸ぞ〜私の引いたキリオ、大切にしてあげてほしい Y la firma? Ese documento no valeあの時は気が動転してたから変な声しか出なかったけどキリオくださいって言ってきた人と握手しておけばよかった。ほんと天道輝指がデブ〜！天道輝コンプリート写メ撮れば良かったと思ってたけど撮られていた😂よくよく考えたら、丸缶バッジもスクエア缶バッジもアクリルスタンドも6個ずつ買って九郎くん1個も来てないんですけどどんだけ引き弱なんですか？オフショも2枚目だめでした。アニカフェ天神、外のディスプレイも中のポスターも彩フレで並べてくれていてなかなかにわかってらっしゃった。[sepia Southgate from ] Sepia? Es una joya no君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 横から失礼します🙇 最初のスケート場の襲撃犯の中に居ますよけんちゃんかわいいねえくろうくんもかわいいねえねえねえねえ 確かに😸 突然リプすいません つい笑ってしまったのでリプしちゃいました😄 ma quanto nero di seppia metti nei capelli, volevo provare anche io人懐こい動物ってなんであんなに可愛いんだろ 人間ってのは懐かれるとか甘えられるってのが本能的に嬉しいのかね。ハーバルレモネード？ってやつめちゃめちゃめちゃめちゃ美味しい！Twitter映えはしない！ 戦利品眺めながらがんばりまふ！💪✨ スタバでドリンクファイト〜😭私電車に乗っちゃったのでお付き合いできませんが頑張ってください💦💦空いてるからなのか、スタバのお姉さん達がとても優しい〜 スタバで潰します〜！😂💦Todos los días cambiamos nuestro Menú a 18€, hoy: Primeros: Gazpacho andaluz Ensalada de solomillo Revuelto de bacalao Segundos: Arroz a banda Paella Sepia a la plancha Ciervo estofado a la toledana Chuletas de cordero a la parrilla Postre: Tarta de queso Helado うわー！つらい！時間潰せそうですか？？ Por lo demás la verdad que es un guiso normal y corriente: pochar ajo, cebolla y pimiento, añadir guindilla si te gusta picante y una vez hechas las verdinas, agregar la sepia pasada por la plancha un momentín y dejar cocer junto un minuto para que no quede dura. El secreto de las fabinas con sepia es el tipo de faba: las verdinas. Es un tipo de faba que creo que sólo se da en Asturias, es muy fina y está muy rica.Humidity level: Sepia 😥バス間に合わなくて次１時間後www Tráeme una sepiaエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )......どこに行くも同じ、ような気がする...どうするべきか｡ 今ですw 今？😅......怠い... echo de menos tus recetas! Podrías chivarnos el secreto de ese puré con patatas casero? Y las alubias con sepia tampoco pintan nada mal....Roses are sepia chrysantemums are peachpuff sugar is sweet and so on まぁ、それで十分。笑 強いて言えば、おおいた国体では、少年、成年女子共に同じ会場でしたが、圧倒的に少年の方が観客が多く、そんな中で確かふるさと選抜で挑んだ大分県代表の試合の時だけサブコートが応援する人たちで溢れかえった記憶が！ ひとえに、北京五輪帰りの河合さんの存在があったかと。😁 yo ahora mismo una estrella fresquita y una de sepiaChoco sepia.ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 三周するよ👮😼 するする😽😙いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) El escudo en tonos sepia me gusta aunque siempre soy partidario de no desvirtuar los colores de los escudos Sepia - Blindside on  Sepia - Cool on Tengah tggu agent sephia nak cod sephia by ni. Sepia i nak habis da ni 今、検索して色々知りました(恥) ベテランゆうてもまだ28歳。若いじゃないですかｗフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 無傷で受け止めれたらって笑笑お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Ho appena visto un gabbiano che ha catturato una seppia l'ha portata sull'asfalto e lei tipo ha spruzzato l'inchiostro(??) NON SO MA È STAFO L'HIGHLIGHT DELLA GIORNATAおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Better Out Than In on Calamares Sepia información no opiniónあーんちゅいたーーーアイス食べたいと思ってたら、 Sepia - Born Yesterday on 知人の4mini大好きおじさんがモンキー弄りすぎて残しといた純正パーツ組み上げたらもう1台モンキーが出来上がったって話好きIn an independent Scotland all the colour will be held by the EU and we'll all have to live in a sepia world.. お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )アリーナ通路側ににつき、ねえさんから「走れ‼️」と指示されて、ビビりまくってます💦お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) ありがとうございます💖 いつでもご都合の良い時に☺️ どうぞよろしくお願い致します✨ メセタ貯める！w😫 ほっぺちゃんかわいいトップコートとは興奮してたらネイルがっつりはげたお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)出勤１時間前ですこの二人のイベントではなかった…ドリライのライバルユニットで登場するってことね まじ？しんだうそ、、、まっっっつっっつてててててててて え！ あい様と木場様のおイベントですの？！？！？！？！？！？！ 待ってある程度の人数分ご飯も用意してるだろうしねえまだログインしてないPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets上手い人が人馬全凸やったらシャレにならんやんけ（╹◡╹）上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) あーー あたしも！ワサビ付けて食べると最高だよね！ アタシは薬味で食べるのがいちばん好きです‼️おそい車につかまってしまいバス間に合わなかった〜新幹線でスッと行く〜 名古屋行くと だいたいそこに行くの〜〜 美味しいよね😋😋 ここは倉敷玉島一丁目店。 イェーイ✌️ 藤田とはまた違う美味しさでした〜❤️ ほんまですか!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ パート❓が四人いました。 もう行かないが、オーナーの顔が見てみたいものだ❗ まさしく不良オーナーやん🎵🎵ずっと向かい風だったから、目が乾いたような異物が入ったような… 辛くないみたいですよ！塩辛いらしいです！昨日マスターが説明していましたよ(^^)食べたら悪魔に取り憑かれたようになるラーメンだそうです🍜神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)De momento no me ha puesto esto color sepia. xddddビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Berapa?トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 直前に菜箸が落下して、それを受け止めようと手を出したら包丁が落下してつい……というのが正しい流れです(´д｀|||)傷自体は大したことないので、早く塞がると思います。 ありがとうございます(*´∀`)♪ Sepia - Better Out Than In on カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 美味しいよ食べて...(*´ω｀*)← ありがとうございまーす"((∩´︶`∩))" 体調不良多すぎてご心配をおかけしました！一般的な妊婦に比べて入院しまくりました！＞＜ Sepia前後してしまったwwwwwwwwwうわあああああ！！！！！ まじで！？！？！？！？！？！？ 今更ながらのですが無事の人体錬成おめでとうございます〜！お疲れさまでした〜！ この人ほんとうに入院しすぎでは！？大丈夫じゃないのでは！？と思っていたのですがツイートを見て安心しました…(´ω｀) sepia cap and sailor v exclusive. im trying to collect all the caps 😭『今日の1曲』 『Cloudysky』 Cloudysky 隠れた太陽は見えてないだけなんだ 完璧な自分を目指しすぎていたかな my life 仕事でも家事でも やらなければならないことに 追われてしまう毎日 頑張らないと、と思い過ぎないことで 心が少し楽になることがあるように 思います とっさに手が出ちゃったんだねぇ… ケガしちゃったよね？勿論…(￣O￣;) お大事にねー‼︎パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ありがとうございます(*´∀`)♪足に刺さるという大惨事にならなくて幸いでした(^^;落下する包丁には２度と手を出しません！(｀･ω･´)ゞ ５㎝……それはびっくりだ(^^;キズパワーパッドのパッケージの大きさやいかに( *´艸)ありがとう～。みんなにお大事にパワーもらったから、きっとすぐ治るでしょう(*^^*) もはや不審者😜(眼は可愛い)photo description- two small children in a sepia toned photo wearing dark, robe like coats and elaborate head dresses. 無傷で受け止められたらかっこよかったのにな～( ´△｀)今日から包丁はちゃんと平らなところに置きます！(｀･ω･´)ゞ ありがとうございます(*´∀`)♪しんさんも熱中症に気をつけて！Críticas al hombre blanco conservador y haces notar tu complejo de moreno poniéndole un filtro sepia a tu foto. Vergas amigo te hace falta dejar tu tono natural y un buen abrazo. , what paint/ink color did you use for your "sepia"? actual sepia or Agrax, or a custom color? I asked for sepia.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Luna casi llena Emociones contrariadas Almita que espera Amor de primavera El viento La sobra que espanta El aura enjaulada La sepia mojada Sepia - Cool on  うなぎ食べれるなんて〜もう島爺のIMAGINARY LIKE THE JUSTICE好きすぎてだな…各種MADを再生して結局島爺のところに帰ってくる…島爺のマイリストは実家(錯覚) Normal!! En sepia se pierden detalles.. 😍 Sepia - Cool on  I kind of want a video to this effect now. Must remember the sepia toned filters tho. Jajajajajajaja normal, sepia o blanco y negro?グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 姉さんはアルコールなしですーHola amigos, facebook me está exigiendo que actualice mi foto de perfil, he creado 3 opciones, y como aprecio sus opiniones me gustaría que me dijeran cual de las 3 es mejor, por favor! OPCIÓN 1: BLANCO Y NEGRO OPCIÓN 2: A COLOR OPCIÓN 3: SEPIA Mil gracias.....アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ...la vida es ahora una cosa opaca donde todo lo veo en sepia via エクセル？マクロ？違うやつだったかな…お隣さんがF10だか11だか押すとぶあーって出てくるやつを紙に書いている…フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 2、3日半袖半パンで過ごして湯船にも浸かってなかったんで冷え？とかですかね(´･ω･`)The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. 足上げて寝たら治りました！たぶん！ありがとうございますヾ(●´∇｀●)ﾉ昨日の晩と今日の朝に漢方飲みました( ᐛ )وそれはまあお役所の文書の作り方が年度ごとにだからとゆーので解決したがそれにしたってもう7月なのに第1は割と放置されてる感やばい今更だけど都会の人むっちゃ歩くよね…平地がないからだろうか…ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )めちゃ人懐こいプードルが作業中ずっと足にしがみついてきて萌え死ぬかと思った いや、萌え死んだお昼ですよただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun Jajajaja tal vez sepia Sepia - The Invincible on  The face shop yang acne かわいい(*⁰▿⁰*) I saw some sepia tambien, se miraba chingon 😍 半端ねーなww 肉食え肉wクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) You got this! ฮายยังไง ไม่ได้มีให้เบิก แต่จ่ายออกไปเอง ไร้ซึ่งความภาคภูมิใจสุดฮาย T___T For me it looked like it was that camera sepia filter. Hehみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Sepia - Hard To Tell on When the sky and your surroundings start getting all sepia colored it’s about to stooorrrmmm. Has that same sepia toned dryline look here too. ゲットおめでとう✨お高いもんねー😵ドロップしないかな、、、wWhy is the sky in Sepiacool that houston is doing a city wide sepia filter Does that involve sepia-toned sheets? I’m all for at reading these in sepia tone... Sepia - Home on  Sepia - Marionette on I love looking outside and everything is  Sepia - The Invincible on it looks like someone put the sepia filter outside tfffffIt’s a natural Sepia filter outside lolバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)Outside looks like it has a sepia filterif you go outside, it looks like the sepia filterGod forgot to take off the sepia filter off of Houston.The sky has gone sepiaりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) and some sepia tone The Shining references to boot.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Thank you Jonathan! I’m doing the comic mostly in sepia and Windsor blue with pops of pure colour. It seems effective. Grande sepia y trovador. Lo mejor de Mega!!! せぴあボット は 壁 を　けやぶって はいって きた ！！ ┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;ﾄﾞｶﾞｯ☆ 公式ｻｲﾄの壁紙だよ (*⌒▽⌒*)Journal at 8:46 AM, Went east, found some sepia rocks.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Se acuerdas cuando usábamos el filtro sepia? Mmmmmm I'm interested in the indanthrene (dark grey blue), dark sepia, and sanguine. In S and F nibs, though M is also good.ないす壁どんズ☆(￣ー+￣)bがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )In order to blend in with its next meal, the conjugation fish uses its sepia thumb to defend its habitatSo if someone doesn't give the Ken Burns treatment on video--with the plain titles, the dramatic narratives and the sepia-toned images fading in and out--I will lose all faith in humanity. まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーRoses are sepia roses are palevioletred ! おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Jajajaja limpiate los mocosレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Please please please do this. Modern "get a brain Morans" type tea party photos with sepia tone and old fake letters. I'll buy one or two. 割愛しないでーーー笑 Por cierto... se hubiera visto mejor en tono sepia le da más caché 🧐茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Hard To Tell on 海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Recently picked up the Stadium Club Gold Minted, Photographer's Proof and BW SP's... Just need the Sepia to complete the rainbow /25 and up!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。帰宅〜今から寝れば12時には起きれるかなちっちゃい🐸が沢山いる〜〜〜〜〜〜〜I'm guessing that filters and sepia grunge wallpaper made this better Sepia - Home on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Change For You on え！？めでたい！！！！！！！！Someone needs to put together a video of being read while panning over sepia-toned photos like . nero opaco, nero lucido, nero seppia.. quanti bei colori!💕💘💖💗💓💞💝 Sepia - Marionette on They have discovered an animal in the beaches of St. Lucia. It seems troubled. It moves like a hamster, although it has sepia feathers. 😂🤣 This is so good. I can see the sepia tones, and hear the voice over done by Paul Giamatti over a mournful harmonica.😁 Sepia tones to hide your wrinkles and your 3 chins??? add some sepia Beautiful sepia tone landscapeNoses are sepia anemones are fuchsia sugar is sweet and so onVieron como estaban viendo el partido los ingleses en London? De traje y corbata, en sepia todos de blanco y marrón 👀 NI UNA camiseta de InglaterraWill documentaries use a sepia tone filter for screenshots? My memories are sepia Buenísimo puede ser cualquier cosa que te guste no te encanta que sea la cara puede ser un paisaje un auto no sé cualquier cosa pero en sepia Gracias capoNo sé quién será, pero está entrando una pestecilla más rica a sepia a la plancha QUE YA ESTÁ BIEN.うっわかわいい Ok, found it and done. Me it’s “artenicola”, maybe you like the sepia ink portrait I have made you 😝😎so much depends upon a reddish brown remote glazed with clam broth beside the sepia picture frame. If you find them, let me know; I'm also interested in the dark sepia and magenta....Colombia, Colombia..... Eso eso ehhh.... Goooollll!! Sepia - Blindside on Nuvens se aproximam rapidamente, refletindo o laranja do sol poente, deixando tudo iluminado com uma luz laranja difusa, as paredes brancas então sépia. Eu queria está ela fora fotografando…Dear Mother, Since decided to and fear Target's bathrooms, they're running low on supplies. Troops are waiting for to film us in sepia tones w/violinists to play Ashokan Farewell.  Those sepia walls Sepia - The Invincible on  Lol, you should change you twitter picture to a sepia tone when you write these XD おはよーございまーす☆o(^▽^)oCreo que comí mucho en muy poco tiempo. I love black whites abd sepia photographs over colour theres a lovely feel about them fir me. My grandad was photographer and i was fascinated when he let me in his dark room with him. Et pas en Sépia hein ! ;D Know that I read this with old-timey fiddle music playing in the background, picturing slow pans of sepia-tinged photos of white men pissing into bowls. (人∀｀●)ｱﾘｶﾞﾄｫ せぴさんとこのにゃんこもヵヮ｡ﾟ+.（・∀・）ﾟ+.ﾟィィ!! Yo te gano Nausiiiii,soy una sepia una gominola para el sol ☀️ no me pongo moreno ni con una sobredosis de betacarotenos 😂🤣😂😫✌🏻 vais deixar muitas saudades, apos 3 anos juntas vamo nos separar e v sentir mt falta do meu grupinho, q tu e o rafa sejam amigos sepia p sempre amo-te mesmo quando dizes “normal... e a iris” Non so se credere che arrivi alla o vada al .... Carletto Ancelotti si starà mangiando gli spaghetti col nero di seppia... ed io continuo a sognare...  Sepia - Change For You on Seriously, if this doesn't cause Will to have hot sepia flashbacks to learning of his entire family "killing" and then disposing of Nick, then what the hell is the point of this storyline? LIFE is a sepia greyhound Sepia - Cool on  Panning across a sepia toned photo of bottomless northerners. どーいたしましてー☆(*^_^*）Dear Wife, I'm following the war, taking pictures of the great army with my Daguerreotype sepia-toned app, but the troops seem to enjoy taking selfies with their Snapchat puppy filters. The war seems silly and less heroic now. Your husband, Mathew  Sepia - Hard To Tell on  おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 絶対似合う 😂😂😂😂卍傑第二部4章いくべーと思ったら岩手やん…地元出てくるとは思わんかった(オイナリサマの英傑伝承の変な方言は忘れない) I need the Ken Burns music and sepia tone profile pictureシャキリの精度高すぎて恐れ入るわ（╹◡╹） ただ爽やかという感じではなく、少し切なさも感じる曲ですね！ とても良いと思います😆pastel beaver sepia Sex Pistols para hacer cosas distintas...... va a cambiar el color de los sobres de blancos por sepia今日はLiveGroove！ファウストがデスゲームの主催みたいなこと言ってるけど（デスゲームの主催だけど）殺すのが目的ではない＞ラブデスター久々に暇すぎない良いテンポの仕事量だったのでことば遊びをしていました。翌日からきりのじ「同じ過ち繰り返してちゃあ、猫柳亭の名折れでにゃんす！」ってんで、あっちでチュウチュウ、こっちでチュウ。それを聞いた猫柳兄姉はたまらなくなって、来る日も来る日もきりのじの『チュウ』を奪い合ったとさ。 猫は本当に、ネズミが好きなんでにゃんすねぇ〜。 PTK aja langsung lanjut langsung kerja.. wkwk But menurutku toh mau PTS PTN, nyatanya bakal jadi satu di jobfair jadi selo ae lah. ううう、お大事に(´；ω；`) よけてーっ(´；ω；`)そういえば、ツイッターの漠然としたネタバレのせいで、獏の潰れた目にテロおじさんと同じような改造を施して、それを使ってイカサマするんだと思い込んでたんだけど、そんな展開はなかったな＞嘘食い そろそろｱｲﾄﾞﾙ活動かな？😸 fife and drumbeat play over slow zoom in on a sepia-tinted picture of man wearing meggings and a man-bunBro Why sepia mybruh are deeppink pickering is not lit and so onお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  (ﾟωﾟ;)｡o○（やべ!?） 3時迄に行けるかな…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー別に絆がゼロになったからって敵対的になるわけじゃなくて初対面状態になるだけなはずだし、問題なくないか。 まあ、記憶喪失だとヤバい英霊もいるっちゃいるが。ラストの創一と獏の立場がよくわかんなかったが、読者の想像にお任せします的なことでいいのかな。 いや、味方同士なのはわかるが、創一が御屋形に戻ったのかどうかとかまでは読み取れんし。 A veces depende.. la otra vez quise hacer sepia y la me tenía block x ejemplo 😂 fue tipo.. "y ahora que hago?🤔"Hoy le he llamado entrecot a una sepia. El bullying estaba servido, se han pasado el día llamando a las cosas de otra forma.サゲで「チュウ！」と鳴かなければならないところを「にゃん！」と鳴いてしまった、ひよっこ前座時代のきりのじくん。それはそれで笑いが取れたとかにゃんとか。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )スウェーデンとスイスの試合審判酷いな（╹◡╹）なんとか読み終わったが、ラストの意味がよくわかんなかったな＞嘘食い Someone needs to read all of these over slowly panning sepia photographs in the style of the History Channel. Jeff Bridges would probably work.Listen if I die, please find a good photo for my "homecoming" pamphlet. Should i take a photo in sepia/blurryたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Inspired by old postcards, we created a vintage look on our prints using black tea and beet juice as dye! Perfect Ten HudsonMe gustan las mañanas de café por cómo entintan con su sepia las cosas que alguna vez parecieron un sueño más lejano que posible.Me gustan las mañanas de café por cómo entintan con su sepia las cosas que alguna vez parecieron un sueño más lejano que posible.ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】ボブネ……(謎の誤字) チョコモナカジャンボの季節だよ😜 ボムネミミッミ気に入ってるぽいから…… Cue “Ashokan Farewell.” Slow pan across sepia-tone filtered iPhone photo.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Sepia bri, kekasih gelapku .g みんな興味あるやったら今度は戦闘だけじゃなくてまたSS講座やろうかねｗ Open in a sepia tone, champagne colored car pulls up to a train blocking the road. Man gets out of car, lifts his Clemson hat, scratches his head. Reaches into car and grabs a giant Bojangles tea. Takes a long sip. Pan to sign “Welcome to Chester.” Sepia - Cool on きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】最悪だ停電した最悪 PASSCODEってバンド名なのかな？ 4人組？って言ってたような。 一昨日、聴いてどっかで聴いたことある感じだったからもやもやしてた笑 全貯金とか将来安心やな〜！Acerbic sea that absorbs the far away, sepia terrain 俺も偶数ウォロしてるけども無難なのは黒騎士でコントロール殺したいならリン作れば良いと思う I’m imagining this read over a sepia photo montage by a deep soothing male voice, as a plaintive violin tune plays in the background. 時間かかるかもだけど覚えたら他のも色々使える気がしてくる技やで！ 教えるー(σ*´∀｀)❤️ ひぇぇ！真剣白刃取り！ お大事にしてくださいーーー(T_T)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)停電を繰り返すなー。 教えてくれ、俺はあと何分カルボナーラを温めればいい？彼は同じ建物の住民なのか、他所の人なのか…自転車で前を通り過ぎて戻ってきてうちの前に停めてそのまま動かないって何？誰か待ってるの？朝家の前にウロウロしてる人がいたから今日は早く帰ろうと思っていたのに結局いつもと変わらん時間… この暑さだとチョコは常温無理ですね😂ブラックサンダー大好きなのでこれだけは翌日に食べました💕牛タンの濃い目の味がたまらん美味しさでした✨✨ ブラックサンダー早く食べて正解です！うちに残ってたやつは原型とどめてなくて冷蔵庫で復活の儀です（←）。牛タンの評判がよくて嬉しい！Minggu depan saya mulai berpetualang Tegal-Jakarta-Jogja-Lampung-Jogja-Surabaya-Bali. Wushhhhhだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )三国ってやつだ～～～！ ながしゅんのボーナスなら5台は余裕だろぉ！？ 俺もそろそろ契約満期だ！ Sepia - Better Out Than In on  This forum is living proof that if he said something was tan, somebody else will say sepia.  今ならiPhoneXがお買い得！！ やってたやってた❗ メガできるね☺️もう疎いけど Sepia - Born Yesterday on 本日の試合結果 12-12 引き分け 藤村さん2ホーマーの活躍 全員よくバットが振れていました 今日のMVPは2ホーマーの藤村さんです その人の立場は分からないけど上であればやるのが当然なわけで、それに対して｢平社員がやり切れば自分に回ってこなかったのに｣ってただの役職の愚痴だから気にしないのがいいよ ｢その分給料貰ってんだろ｣って思うしかないね。 あなたは優しいからそう思うのは難しいとは思うけど笑えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 優しすぎるのよあなたは 仕事中は所詮他人、損得感情で生きなきゃ精神的持たないぞ 可愛い😄可愛すぎて変な声出たオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  でしょう（笑） 同じ色にしたら違和感無さすぎてわざとらしいです(･∀･) 良いご縁になります様に🍝 Sepia - Better Out Than In on  ありがとう!! 新生アーニャンとして頑張るよ( ･ㅂ･)و ̑̑ これならどうでしょう（笑）えへえへ 明日アニカフェだから今日は今日の分と明日の分の副業全部やります☺️そう、智絵里はそれでいい。愛してるよ。 Sepia - Home on baby pine sepia Susan Sontagかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 違いますって言った？ 多分言ってないよね😅Hoses are! sepia heathers are plum sugar is sweet and so onピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 「喫茶セピア」様、メッセージ、ありがとうございます！😄 8月になってしまうかも知れませんが、必ず行くつもりでいます。楽しみです！😁 よろしくお願いいたします！！😂 5mmが5cmに見えて…5cmキズバワーパッド！！？って勝手に驚きました。指の傷って痛いですよね。お大事になさってください(； ･`д･´)MENU' DEL GIORNO: - tagliatelle, salmone, zucchine - insalata tiepida di carpaccio di seppia, carote, sedano, patate Grazie a tutti. Staff fucina lunch — felicissimo/a ポケモンやってたんですか！(笑) こっちやとメガ進化できるっぽいですね👿 俺はサファイアやったなぁww 3DSのやつ面白かったよ✋ That but in Sepia 俺の初めてはアドバンスのルビーだったので非常に気になってたんすよ(笑) 懐かしいのやってんなぁw きゃー！！！ ヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ お大事に！ うっかり怖いぃー(´Д｀)右手中指の横っ腹を５㎜くらいやっちまっただよ()傷自体は小さいけど、地味に深いみたいで。キズパワーパッドのお世話になっちょりまする(^^; お大事にね〜(_) お騒がせしてすみません💦 右手中指の横っ腹を５㎜程切りました。当分不自由生活です()うっかり禁物ですね( ´△｀)きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) まだ寝れるから安心して👍 岩の形とか風景？？からして大瀬戸の市役所の屋上？って感じでしたよ〜！！（＾ν＾） おー！でもどこなんでしょう？(◎-◎;)Here you will find news, updates and related stories about S.E.P.I.A. your digital, personal, open-source voice-assistant My Dearest Darling, I write only in the hope that one day long after this is over this here letter will be read out loud by an actor to a background of vaguely related sepia photographs and perhaps some mournful bugle music.  それなてん！！これなら23に見えるかな？😜 Afortunado. Yo me veo obligado casi siempre a hacer 'chipirones en la tinta de otros', es más, en la tinta congelada de otra especie (la sepia) porque no llegan lo suficientemente frescos. Aunque no sea el mejor momento para decirlo por aquello del Mundial: Viva Rusia!!! :) Yang sepia kalo nggak salah itu lagu buat fansnya yang suicide, cuma ada kisah rada panjangnya. Kepo. :(なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )出勤１時間前です いやぁぁぁ(　ﾟдﾟ) 危ない、危ない(　ﾟдﾟ) 怪我してませんか？？ No he encontrado la historia de la sepia en la portada de Supongo que será un fallo del ejemplar que nos ha llegado a la radio.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )Someone has to do a film with shots of Alex Jones all Ken Burns style - sepia, panning - that old-timey music and Alex Ranting as narration (I'd do my myself but crazy busy) Flowers are sepia, marigolds are peru, beef is practicing and so is your internet historyダメよーダメダメ☆(・◇・)/タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった『今日の1曲』 『夏の午後』 でも待っている 君求めている 痛みも覚えてる 闇の中で 光も感じてる 夢のように消えて行くなら 流れて行くならば 君を探そう 切なさだけではなく 優しさや温もりも感じるような曲 release当時は高校生 カセットに録音して聴きました 夏になるとふと思い出す1曲です Sepia - Hard To Tell on 刀剣乱舞どうした…！？！？！？ 合体巨大化…！？！？！？(ちゃんと読んでない) I hope that is reading. Can't wait for his series. Sepia-toned images, cartoons must be Tweeted for him. This is the best use of Twitter! , , , , et al won't get it. Sad! La prossima volta la sx strumentalizzerà la di un risotto nero di seppia come 'risposta a '; stessa di fattiホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 I don't remember it in such detail, thankfully. I was dimly aware of my life ebbing away. It felt as though it shot entirely in sepia. え？！ いくら反射的にとは言え… 大丈夫？！ Is this a sepia tone work? Looks so deep. The white spaces allow us to view an imagery in our minds. 👌 いい目をしているw thomas jumps forward a bit when the screen goes all sepia するなって言うとするｗｗｗｗｗ根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Adoro esses filmes com o tom de sepia da época naval nos países estrangeiros昨夜、何故私は落下する包丁を受け止めようとしたのだろうか……( ´△｀) 安くなってるので是非お求め下さい！！案外役立ちますよ！ Sepia - Cool on  Ya duérmeteこれはまるで修学旅行の前日、そわそわして寝れなくて当日寝坊してしまうアレ…！明日の事が気掛かりすぎるのか、早起きしてしまったのですが恐らく2時間しか寝ていません…このままでは少し危険です。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。最近、松裕さんを見ると高橋一生に見えてしまう（＾p＾） 兄弟なんですかね？w Sepia - Delaware on  en esos tiempos en sepia, para algo tan real-time, no se me hubiera ocurrido algo distinto a un circuito analógico y un diseño en ese nivel; me imagino que ya hay DSPs (procesadores digitales de señal) que hacen eso muy rápido, pero no se de apps para eso できたらよかったのにw 👀showroom？あれ？レジェが余る？そういえば15ユニットだから余るよね？ということは彩フレ席ももしかしたらあるの？？？？ まあIN時間はお互い色々あるし、また合わせて遊ぶことも考えてるから遠い目をするでないｗｗｗｗもふもふえんとせむの席やばくない？??????せんせーと生徒、ぴんくぴんくしいお席じゃないですか?????? Sepia - Hard To Tell on アイドルファイル順ということは、順番が1歩ずれていたら彩フレ席が存在していたということ…？！ でかくなったら恐竜みたいなりそうやんｗｗｗｗさすがにそんなつりあげて来る、あぁ～ん？おじさんみたいなことはしてこないですね －ドンキーリターンズ　part３－かわいい本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 あれはやばいっすよ…色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 つい何回も見ちゃいますwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Perched on the eve of battle, in sepia tones as faint strains of bluegrass wend wearily from somewhere in the dark. Word leaked of our July 4th plan yet we must press on, if only bcuz my Tea Party cousin wants his revolutionary cosplay gear back by Friday. embaçou o globo ótico quando eu dei zoom na estética se eu curti? gata, é lógico!!!! quarto com efeito sépiaにしけんが聴いてた4人組アイドルバンドなんかに似てるって考えてたらVegasだったアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはありでした！友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことI feel like bitches that could afford a professional camera were pegged “professionals” in high school but now they’re trying to continue on a legacy with photographs as tired as their career choices like sit down sis with your sepia tones ですね、一回カビで大変なことになりました😅 リセッシュとこまめな清掃換気でしのいどるんです(￣▽￣;) 臭くなるよー（笑）オデッセイまたプールになってんだろうな…( ´△｀)自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよ 肩ノリだからそこまででっかくならなさそうな？ ラッピーは頭そうびデカくなるの優秀だねー こないだの頭のせのリリーパアクセの赤ラッピーさんのも、リリーパミニではあそこまででかくならないしw 俺いつも夜イン遅いからね、、、 また時間あったら遊んでね😊おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 短い時間でも一緒出来て良かったやｗ 楽しかったぁｗありがとねｗ Sepia - Better Out Than In on 誰か曹休の突撃術速速か兵兵持ってる人おらんすか？たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠そういえば曹休の刹那神速行って武力+4なんだけど上方されて5になるってことだよね？ 速度が上がった呂布やんけ（╹◡╹）突撃術速3の関羽欲しいな（╹◡╹）よく考えたら人馬全凸とか言う脳汁ファイヤーなデッキ使う人が出てきそうだな（╹◡╹）茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Such amazing atmosphere the last few hours. Completely still. Dark low clouds inching by. Everything touched by a yellowed sepia. Then pink... Those are the moments. When your entire surroundings take on that impossible-to-document color it's only around for a minute.よく見たらスタンプ董卓城持ちかよwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Sepia - Better Out Than In on Hoses are sepia bottlebrushes are mediumseagreen sugar is sweet and so on sepia gets no love in the present world lol素敵な絵だ めっっちゃ分かります…初めてのとこに行く時は、45分前には絶対目的地に着くように家を出ます🙋‍♀️The sky pretty much put a sepia filter over the west end.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで メッセージ有り難う御座います✨ ママさんの誠実で人情味溢れるお店作りが人を呼ばれるのですね😍私もセピアさんの店内で昭和レトロな雰囲気に浸りたいです🍹God using the sepia filter rn ゆりさん、お勧めありがとうございます💖 まるちゃん、フォローありがとうございます！ 参道から離れた場所でひっそりと営業してます☕ 機会がありましたらぜひお立ち寄りくださいませ☺️ Sepia are 1/8 packs if I remember correctly ゆりさん、おはようございます💖 お勧めして頂きありがとうございましたm(__)m しゃちさん、暑い中をご来店ありがとうございました💖Ohhh ya llegó la señal de tv e internet de También el agua desde esta mañana, llegó con una tonalidad sepia pero llegóビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 違う。これ手首までじゃないですね、確かにそれは手袋ですねww ありがとうございます(*´ω`*)当帰芍薬散ですよね？なんか家に大量にあるんですけど、ポーチに入れてなくて持ち合わせてないんですよねー(´･_･`) 日焼け防止のアームカバー的なやつじゃなくてですか？真っ黒の手袋。 あ、もちろんラーメン食べてません！(笑) 水分も塩分もほとんど摂ってないはずなんですよねー(´･ω･`)腕と足がめっちゃだるくて😭No sé si es más triste que pongan plata para promocionar una selfie en sepia o que encima que pagan no lleguen ni a 120 likes. Me hacen mal.Hoses are! sepia sunflowers are darkorchid sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Puse Beethoven para dormir. Mañana me levanto viendo en sepia.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 多分線画・着色・背景で分担はされているんだろうけど、ミリの絵師さんほんと綺麗な絵を描くなあってグリーの時から思ってたけどますます綺麗になっててすごい。スクショ下手すぎてとても儚い絵になってしまった。(とても綺麗)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)本田君の試合後のインタビューはいいね👍 back number、大好きなので楽しみです、映画も音楽も楽しみです💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。ミリシタ動画観てるとやっぱりすごいからちゃんとやりたいなあという気持ちはあるんだけど、アプリ起動するだけでスマホがめちゃくちゃ発熱してやばい感じになるので結局10連回すだけで終了してしまう。やっぱりiPad買います。Noses sepia ladys slippers are tomato sugar is sweet and so on まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ It was black and white . I made it sepia from my phone before you sent it. I like that color.Primera prueba repostería, y tercera prueba repostería, quien de los 3 va peor en postre? Está claro, (aún así se lo merece por su parsimonia), ya lo hicisteis con el alcalde y la “pasta de aceituna” mientras los demás tenían pollo, ostras y sepia 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Qué caro está el kilo de sepia. うんうんｗまたゆっくりみんなで遊ぼうーｗ For me personally, it's more about low-contrast than necessarily dark (e.g. white on black is bad for me). It's just how my eyes work - if the text and background contrast too much, it kills my eyes. For example, Zenburn-like themes and Default-Emacs (sepia) both work great. お疲れ様✨ログイン障害あったんだねー()ちらっとしか遊べなかったけどSSありがとう😊 sepia groan疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜ガラガラのバスが通り過ぎるのを見ていた……(乗りそびれた……)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Estaba en ig siguiendo a cuentas de pelis de los 90 y me sigue una cuenta que se llama 90's nudes que pone a tías en pose sexy con el filtro sepia y la bio "do you like 90's Girls??" ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? Sepia - Cool on  Love the sepia tint総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ あれだあれだ！スパロボ64の五飛とかff4のカインみたいな感じみたいですねこれ… This is definitely better than what I was using, thanks man. The non-dark Sepia also works really well for my eyes, and may not affect sites as badly. El país se va poniendo de filtro sepia (y no del filtro Vintage Hipster cool) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!きれいなつぶやきしかしません！台風今日中に通り過ぎるみたいで良かった…！アニカフェ楽しみ😊 おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ去年の2月に手術して、しばらく休んで、復帰して仕事していたのに、ここに来て休むというのは、無理をしたからなのかなぁ、、。おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 例えるなら、嶋さんと虎姐さんとのやりとりもなにもなくけろっと完全にレンゲルになってしまった場合に睦月みたいでなんか嫌だ… Tenemos mono ya....el sepia vs anderson...alguno d segunda ya mire...mañana d los q kedan d primera no te perderas el d Mierdasco supongo...最近こっちの垢で日常ツイしすぎてるから少し減らす。その前にここだけの話なんだけど先週お腹を壊しすぎて私もとうとう痔になってしまったんだけどおしりって傷つくとこんなに痛いんだね。今まで受ちゃんに大変な苦労をさせてしまってたんだなあと身を持って体感したので今後はいたわってあげたいです Sepia - Better Out Than In on ちょっとイライラしてたんだけど元気出た☺️ Thank you! I have to admit, I've never been a fan of sepia unless it's authentic (as in, a faded old photograph) but it's something to bear in mind.Roses are sepia roses are fuchsia ?Ende Herren 26,46,16 SmithJP vs 67,63,75,62 vs TravagliaS  Lp I love how it even looks like a sepia-toned sonogram image.Sepia speaks volumes! Se transmite en sepia y con daguerrotipo (?)Se rinasco... Alessandro Tiberi/Seppia/Carlo Ferraro Seconda portata e secondo abbinamento: spada marinato al Rosso Amaro, seppia su chutney di pesche al cardamomo e foglie di finocchietto, coulis di ciliegino viola e crostino di pan brioche, accompagnato da un Moser Trento Doc Brut Nature Thank you so much 😊 I don’t have my rates listed anywhere yet. It’s for BW and a Sepia map like this one. I really need to try to make a list of rates for my site 😅Pro tip: Putting any quote on a sepia background makes it look like it’s from an academic paper rather than a newsletter.よき勝負でしたGame Over, pantalla sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o白ピクミンは、毒魔♪　字足らずすぎる♪　－ピクミン２　part31－Three land masses, 7,000 miles, 2 hours of sleep, and 7 time zones. I think I have reached a new level of sleep deprivation, and now the whole world has a dream like quality; and everything appears to be in Sepia. the photo quality and sepia makes it look like a fucking narwhal omg I think the skull was ushabti, seraphim sepia, screaming skull, pallyd whych flesh.San Juan está de color sepia 😍😍😍😍😍 No proof of such a criminal. Most likely the picture was from a movie scene or a staged reenactment for a sepia tone photograph. Sepia - Home on  Any clip from the old old old sepia coloured Disney cartoons é sepia amore KKKKKKK Sepia - Change For You on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Yo de coches eléctricos ya sólo discuto con un bocata de sepia de por medio Acostuma a passar quan tens l'empatia d'una sepia. ありがとう😭🙌 Sepia - Cool on  Sepia is under used ... ohTry making a sepia symbolist work with sesame oil! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Open the Sepia Muscle  Para qué queres saber editar si podes poner la foto en sepia con picassa y quedas como un professional 😉 It was like waking up inside a sepia toned photograph! Pretty wild when you first see it in person.夏は暑そうだし冬は寒そうこれ毎年思うけど山村賢はそろそろクール・ビズを覚えた方がいいよ。Roses are sepia zinnias are darkslateblue sugar is sweet and so on村瀬歩の1人エヴァンゲリオンを聴いてほしいしついでに1人となりのトトロも聴いてほしい。すごい。ただし、録音に任せて私は先週のタイムシフトを聞いている←またかREDNIQSなう〜。 Fui no site da Pixar, wiki a da Disney e Pixar procurei os concepts originais e tudo indica que a Helena tem os cabelos castanhos, quando era mais nova os cabelos eram vermelhos por dois motivos, eram mais claros e a luz da cenas era puxada pro sépia, pra parecer mais antiga.これ選択ペンと境界描写使えばめでぃばんでもできるな No te.lo podes perder. Lugar muy agreste con playas hermosas y mucha historia tiene el lugar. En mi post URUGUAY EN VERDE Y SEPIA, describo la isla. Fue mi primer viaje a Uruguay recorriendo la costa, me encantó.Un corto en Málaga sobre sombrillas asesinas en una tarde que sople fuerte viento de poniente. Con mucha sangre, camperos de pollo, Mocito Feliz y electro-latino. Y de fondo, en los créditos finales, la Ola del Melillero en sepia. Título: "Las punzantes hijas del Terral" Parlo del que me surt de la fava, sepia. Va, començar a caminar a vore si pots arribar a la platja antes que se fase de nit. Tanta puta platja que teniu, quedevos allí, que feu vida a la de La Ràpita. S’ha de ser ninotミリすごいな〜w多分12が一番効率良い体感として18回すより6とか12のほうがSR出やすいような気がする。体感だけ。10％とは自引きしてる！、！さすが…People who dab are sepia, hibiscuses are deeppink, dnomaid is sweet and so on.Still hunting for the BW and Sepia (Retail) Stadium Club McGwire parallels... If anyone has one...お誕生日引きます Lo q envejece el macrismo no tiene nombrehemos envejecido tanto con la y estamos re emocion porque saldremos a bailar el domingo!綺麗な絵なのにえっちをかんじてしまった 自分もよくわからなかったんでとりあえず酒飲んで思考を放棄使用としました。 Estaba esperando el tipico comentario de, los bombones se derriten al sol, que decepción no hay niguno aun jajajajajaajajaj , noa te jodes asi te pones morena o como una sepia quemada pero que te de el sol. 何か雑っすよねああ、しあわせがわいい；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；くろーーーーーーくんお誕生日おめでとうーーーーーーーーー！！！！！！！！たとえ精神病んでもなんかの事故で大きな傷を負ったとしてもずっと愛してるよ… ٩(๑ᵒ̴̶̷͈̀ ᗜ ᵒ̴̶̷͈́)و ̑̑ ✧ｲｪ~ｨ .:*♡SEPIA by PIERROT 今の気分お疲れ様ですやっぱiPad買って休憩時間も作業しようか、(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 山村賢を大切にして下さり、ありがとうございます😌✨賢君も健吾さんも大好きです！おめでとうございます！やっぱ明日明後日で2連休にすればよかったなあ〜😶ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)やってられないのでサロンパスめっちゃ貼る人間96歳の曾祖父…？？？？？男の子としてモテモテなしょたまさんもいいし、より女の子に近い男の娘としてモテモテなしょたまさんもいい。。。。。。 さすがに車で行ったら天才／(^o^)＼私、しょたまさんは女の子たちから「しょうまくん♡」って呼ばれてるもんだとばかり思っていたけど、もしかしたら苗字の頭を取って「はなちゃん♡」って呼ばれているのかもしれない！ という事に気がついてしまった…… antes via sepia agora vejo nepia 休み取ってないw 取ってても流石に運転して行きませんけどねwNeymar ha cambiado los carbonara por un nero di sepia.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Yo sí quería andar al pendiente del partido de la Selección Nacional pero me salió un "vuelta". Sepia - Cool on  (´^ω^｀)ﾜﾛﾁ 九州がこっちに来てくれw(大陸ごと) 金曜の朝10時に出れば間に合いますよ！笑 配信おつかれちゃん！ Que raro los de TCM faltándole el respeto a Ford (je). Igual me llama la atención que pusieran esa en BN, con lo que le gustaba a Ted colorear a brocha gorda sepia las películas del '30!! Igual con el biz del HD se pusieron algo más serios parece... 夏侯惇強すぎましたからねw 早く雲散夏侯惇出してほしいwアンチナチュラルってそういう話なのか〜 蹴散らせ郭嘉3回か真島夏侯惇2回が正義でしたねw 1日と3時間とか死んじゃう("⊙Д⊙") 最盛期のはもうないんじゃないすかね？ 後方指揮郭嘉懐かしいwww 自分は賈詡が引けなくて知り合いから奪いましたわ（╹◡╹）肺炎だったのか… 古すぎて最盛期見つからんかった…(´ω`) カクは引けたけど（当時2〜3万）そそ様引けなくて蹴散らせカクカ3度がけしてたな張遼は大戦1か蒼天航路を復刻して下さい、何でもしますから(何でもするとは言っていない) 懐かしい画像出してｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! オーロラさん次第(意味深 ワンチャン？（╹◡╹） うっかり止まらなくなる味でした🤗💕 オーロラさんの車乗ってるだけで着くなら行こうかな(ぇ Sepia - Blindside on  懐かしすぎひん？笑通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然アーバンスクエア大須もついに閉店か… バーチャやってた時は激しく遠征してたなぁ…🤔 それはよかった！私も食べよ！←まだ食べてなかった それはアカンですよw 賈詡も初期にしたら暴動が起きますwww 程昱「わしも一時代築いたんで反計を最初期にするのじゃ」 確かに曹操も欲しいっすよね（╹◡╹） 全部大戦1で復刻して欲しいですわ… 張遼と賈詡も復刻してくれれば最高です／(^o^)＼ マジすか((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ つべですか？ 私の小学校は入院してる子以外写ってましたね…自分のクラスに不登校児がいる証拠残るのが嫌だったんでしょうか。ちなみに私は散々拒否った上に「発疹なんか写真に写らんから来い」と言われました（そして発疹写ってた担任許さない） 天は我に味方する曹操様もおねしゃす。なんで大戦3のにしたんや… 昨日奈良であったみたいですね_(:3 」∠)_普通に動画付きでupされてますよ(´・ω・) Sepia para mí, por favor えっ！？そんなのいるんすか？LE張遼将器士気は微妙やな（╹◡╹） そんなことより早くWolfinaさんの龐徳を復刻してくだs(ry I know, when the bays filter is あまり万人に受け入れられない内容のものから書いてるから開始30分くらいで撤収してお買い物にいきそう。 私の学校は逃げられませんでした…不登校は呼び出されるし、水疱瘡で顔真っ赤な私も写真のためだけに学校呼ばれて発疹ごと集合写真に(；ω；) それは流行らない(*´ω｀*) NBCあれやで 相部屋やで Wi-Fiないで 苦痛やで(笑)でも秋は円盤もライブも生誕祝いの制作もある〜〜〜〜ぬんぬん 評決キウイとかめっちゃおいしいそう採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 飲んじゃえ～٩(ˊᗜˋ*)و♪フォローしてる作家さん意外と大阪みらふぇす行くという人が多くてやっぱ課金制限して10月までに一冊だけでも仕上げようかな…友達売り子してくれるかな…♩7/8 - SepiaYo: coge mi bolso color mostaza... bueno el amarillo para ti Mi hermano: ¿qué dices, estúpida? Esto es color sepiaiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/歌丸師匠、永眠。 私のこどもの頃からおじいちゃんで、笑点を観るのが楽しみでした。 今日のTLで歌丸師匠がどれ程愛されていたのかを知りました。 こないだ坂行く途中やってみたら手首動かなくて泣いた あたり前田のクラッカーですよ 我々から乗り物取ったら...ねえ？ 無いわけないじゃないですか...！ ちゃんとシコシコと計画立ててますからまた走りましょう卍 そうなんです笑 乗り物ないからそこくらいしか使い道なくて笑 そして調子乗ってPSVRとシューティングコントローラーとソフト買っちゃったから＋5万ちょい消えました 貯金3桁万円切りました( ˙꒳​˙ )死にます( ˙꒳​˙ ) de marisco y sepia?今月こそは国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった真景累ヶ淵を１度でいいから生で聴きたかったです。出演者の頃から大好きでした。歌丸師匠、心よりご冥福をお祈りいたします。 そこ！！www 仕事柄、モデルルームみたいに家具揃えてたら死んだ 妥協してIKEAで買ってたら3分の1で済んだのに... こんばんは！☺️ そうなんですね！😂このレトロな建物は参道に向かう途中で目に入るので知っていましたが、喫茶店があることまでは知りませんでした。😅 グーグルで写真を検索しますと、確かに左側にセピアという喫茶店の看板がありますね！！😆 今度、柴又に行った時には、ぜひ入りたいです！😉😇私が選んだのは「 ・ディー・ドゥー・ダー 」 に参加しました♪ 期間限定パッケージの と を買うと、ディズニーミュージック🎧か映画🎥が当たるキャンペーン実施中🍀引っ越すから家具やら色々買いまくったけどこれやらかしまくったんじゃないの... 初期費用込で30くらいで安く済ませる気でいたけど2倍くらいいっとるやんけ... 自重してモヤシ食べますテレ東音楽祭。 V6とKAT-TUNメインで編集✂️したら、5時間の放送が1時間になった(^^; イモ‼️ それですね？！ おお、近く通ったらいくぜ！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 柴又には昭和レトロな喫茶店 セピアさん という懐かしい気持ちになれるお店も在りま～す🍮 そうなんだねw お祭り野郎は健在かw Sadly no sepia. But it can shoot lasers from its eyes.... so that’s something! そ、そうなんですか！！！( ☉_☉) 3の頃から年1でやってましたからね（╹◡╹） 俺が宮崎帰ったのとリーダーの風神さんが宮崎にたまたま同時期に帰ったんでまた興してくれました( ^ω^ ) Super nice! It seems so alive! Is it also able to put out sepia ink :)? 吉祥寺どこですかースポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 大丈夫ですかΣ(°д°;)!? ゆっくり休んでくださいね……。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 やべぇ気合い入ってるやん（╹◡╹）はー制服女子可愛い(母校の制服は除く)ランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－ Sepia - Born Yesterday on 死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁スマホ寮に忘れたからゲームできやんかった(　˙-˙　)栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 買ってきたキャベツの 外側の硬い葉をはがしたら… 中からナメクジが😱 私は虫が苦手です😢 ナメクジも食べに来るほど おいしいキャベツだと 思うことにしました…(笑) 今夜もよろしくお願いします  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Hard To Tell on 好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Sepia - Home on  ？👀My brain this morning, like the air over the midlands, is steeped in sepia haze.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia foxgloves are steelblue sugar is sweet and so onTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないMenú de hoy: 1.Cocido Ibérico 2. Sepia rellena de alcachofas con vino blanco de la ribera del Duero. 3. Alcachofas con foie,con vino de madeira Postre: Sorbeto de melón a la menta. Copa,cafe y un gran puro de la Habana 😂 原点はセガワールド青井やで（╹◡╹）医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Sepia - Change For You on  いいな〜〜〜〜😆😆 お腹すいてきたwww封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi めっちゃツルツルしてて可愛いですね💕😍 おいしそ〜〜大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.出勤１時間前です Habe mein BlauWeißes-Winkelement-mit-kackbrauner-Bordüre hervorgeholt. Kennt jemand die Protokollstrecke? Würde gern ein letztes Mal winken...und vielleicht ein kleines Foto in Sepia?収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車あら歌丸師匠…… You've just activated hipster display mode! (Should have a sepia) 観て下さってありがとうございます💖 わかる！わかる！今の頭で体はJKって(*´艸`*) 私もだー(^^♪ セーラー服は中高で着たので私はブレザーで入りたいです～☆彡あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下... My Medion mobile sepia´ed this img below - I bluetooth´ed it onto the machine; - Sepia - Change For You on  Tu foto es más sepia. Sois clavados! 🤣年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ My Toby took on a sepia hue when he was an old man. Stayed sharp. Made it to 19. Sepia - Cool on Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 福井に行く道中（多分インターの中の売店）で買ったと言っていた気がしますので、探せば見つかりますよ！( *´艸｀) フォロワーさんに福井周辺の方いらっしゃいませんか？^_^ 今の時代を駆使したら多分情報はすぐ集まりますよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 嫁が亜沙カメ君大好きだそうで、多分買うと思われます_(:3 」∠)_ 楽天で調べたらありました(*´꒳`*) まだ買ってないですよ（笑） [Voz de narrador]...y en ese momento volvió a ver la vida en sepia [instrumental] Seppia 😀フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Sepia pony は〜い♪(*^o^*)Sepiatroce（セピアトロス）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / atrocious（アトローシャス）：「極悪な、残虐な」の意　（カラマネロ[フランス語]） ありがとうございますNi que todos en NL fuéramos pendejos. Sepia - The Invincible on  とにかく美人です😸 あざます！ Sepia - Blindside on  *cut to Vince incredulous that they won’t let him release ‘Sunset Boulevard’ exclusively on Snapchat with the sepia filter over every frame*なるほど… So this isn't a sepia filter? 😲 (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪ 女子のヘアスタイルのわりにはお安めだったからよかった違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ こんにちはー☆o(^▽^)o Sepia - Born Yesterday on  段々に乗せれそうｗｗｗ こんにちは♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)   透き通った綺麗な目だねぇ(*´∀｀*)Odjbox - Sepia Skyサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Yo this wildfire got the world on sepia filter this evening Y el problema del de agua para cuando. ?? O es que el transporte es más importante. Que la sepia de la población.Roses are! sepia mimosas are honeydew sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on  ヨロヨロ〜SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノお昼ですよYa se te acabó el show, payasito, ¿a dónde te irás del país? Creo que es él, al único presidente al que le hablo de "usted".No me cagas por puta, o por tener peróxido hasta en el ano , sino porque crees que por tener un micrófono puedes hablar de un tema sin saber ABSOLUTAMENTE nada de él. ¿Aún sigues con trabajo o ya te echaron? 自分はG線上のアリアですね🎵Hey tú DINOS QUE YA TIENES LAS MALETAS LISTAS. 🙏🏻❤️“sepia but equal” is the worst name for a crayon La cámara hace zoom sobre una foto sepia y la misma señora está en una marcha contra la incorporación del aborto al Código Penal ¡en 1921!. Fin.Creía que no podía olvidarla; en realidad debo confesar que me dolía ya no estar enamorado, tener que vivir sin sentir ese vértigo de poder vivir la eternidad en cada instante. Sentir que la vida es ahora una cosa opaca donde todo lo veo en sepia. Por eso me resistía a olvidarla. you mean she didnt grow up as a small boy in a newsie cap in a crowded brownstone all in sepia tone???????????? Sepia - The Invincible on 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)¿Ya comió y cenó, señor presidente electo? Creo que ya es hora de cocinar algo.必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 大丈夫ですか？！ 私も右の小指にヒビが入った事があります。湿布だけでギブス等しないでいたら骨が変形してしまったので、不便ですがお医者さんが良いというまでお大事になさってください💦やらないと・・・時間があるうちにやること全部やらないと・・・ Sepia - Hard To Tell on :are you really Lestat?Looking back at you look the same almost 25yrs later.Plz dress up this halloween! いやかわいいよ(・∀・)ノｷｬｰそういえば昔はストライクドッキングとか言うのあったな🤔 大きい目はわかるねｗ可愛い Right? It looked like sepia filter irl.獣神化実装された時にルシファーが獣神化したらアカンなって言ってたの思い出したわ（╹◡╹） 案の定、ルシファー4体獣神化したらマナと同じようなゲームになったやんけ（＾p＾） また引退しよ Ngakak sih茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Sepia - Better Out Than In on SEPIA / PIERROT  Sépia おはありー！ 👀よくニュースで観るあれですかね？😄うっ、、、かわいい、、、かわいいデフォルメかけるようになりたい、、、面倒な時間に起きてしまった…ねむみに負けてというか早く寝すぎた… どあっぷ！！w Ni como ayudarlo.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた Ay Jesús. Tu no entiendes que es un homenaje a alguien que perdió a su hijo en el 68. Luchadora social toda su vida buscándolo. Y sales con tus babosadas de voto nulo. Sope It's just the hipster Sepia Mist setting in. no worries. まっくろw原敬、山県有朋、床次竹二郎あたりでBLできそうと思い始めててやばいんじゃないかと感じている初めて見たけどマジで高畑充希の紅やべぇな…／(^o^)＼ 歌唱力あり過ぎてビビる((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)I can’t believe I lost my sepia lipgloss. It was my favorite ☹️ Dude sepia is a type of squid in Spanish and I can't see it as anything else so this is weirdLrt: I WAS IN SF LAST NIGHT AND IT WAS ALL WEIRD AND SEPIA.なるほど…成人男性だとわかるけど美少女顔ってそういうことか… Tinta negra o sepia, porque la azul se borra Lol yeah, hand copying like scribes of yore is a little tedious when we can digitally reproduce things. It would be cool if they could print it on a nicer paper (there's something about the texture that's awesome) in sepia and using a handwriting font.Dudes, ¿qué pedo? ¿Por qué tanto problema en el sur del país para votar?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o I like this idea. I assume there are sepia photos?ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 見逃してた。(´Д` ) 下半期も宜しくにゃ〜♪ ≡^ω^≡ My kids see 80’s electronics through the same romantic sepia lens as I see steam engines and mechanical wind up toys Silver lining... or sepia lining...ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Sepia - Delaware on  Dude that came out so spectacular!! I think it would be cool if you offered prints of both the sepia tone underpainting and the finished color Twisty👍ルシファー獣神化って宣伝流れてくっそテンション上がった(やってない) That is like an all natural sepia tone!ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)Empezamos a mirar álbumes juntas y se podía ver el cambio a lo largo de los años. Fotos y fotos en blanco y negro y sepia, y ella ahí, sin sonrisa y llevando siempre la misma ropa negra. Mi bisabuela, a su lado, de negro entera y con pañuelo.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 え⁉︎ それホットケーキですか⁉︎ Tu si que enamoras,perica! En blanco y negro,en sepia o en amarillo fosforito! Y de gilipollas nada! 7位おめでーす（╹◡╹） Chissa' le mosche che si porteranno dietro...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSepia is working overtime for me lately おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ... add another layer of sepia! Come on! You know it needs to be done. Sepia - Cool on is yolo county okay? how come all im hearing about is sf’s karl the sepia tone? -vivid English sepia ritualesque emo One man’s “edgy” is another man’s “What a pathetic looking bunch of sad acts” but then I am talking to the kid who thinks sepia tone cigarette smoking pictures are “edgy”Andrés Iniesta es una sepia albaceteña, pero siempre será nuestra sepia. Aquella que marcó el gol que nos dio un Mundial.this is...such a nice concept...i love sepia mafia bfs... Sepia - Better Out Than In on  Manhattan looks mystical in sepia. It was spoopy this morning though. Looked like the world was set to Sepia. Cupola di Cous Cous al nero di seppia con peperoni rossi, piselli e seppie...Seppie alla griglia, salsa di datterini gialli e limone, bottarga di muggine...germogli di bietola rossa... questi sono gli ingredienti,la mangeresti ancora?😊😊 They do a sepia one as well right? Such an exquisite sepia-toned shot I wish you the same, sir :) Thank-you for always creating masterworks! They look like sepia tone photos from 100 years ago! In Marin the sky tuned brownish yellow like a sepia filter but there was no smoke smell or wind. Very creepy.Ok so who changed San Francisco’s Rendering Mode to Sepia Tone? Sepia - Blindside on  It would be a delight. Sepia tinged and filled with topless mermaids. We're living in a sepia setting.So, San Francisco is SUCH a hipster haven, they applied a sepia filter to the whole city.Es como que el cielo esta inmerso en un filtro color sepia continuo, que coño es esto.2 episodes into Defenders and I’m loving how the scene transitions between characters reflect the style from each individual show e.g. Sepia for Luke Cage or Red for Daredevil“What’s New Mexico like?” “It’s like you just took a sepia filter and put it over everything.”Valencia ahora mismo luce un filtro sepia espectacular Instax Monochrome has grown on me since it improved from the first release. I like it quite a lot and has a good contrast. Still has a green cast, but much less evident. I love Polaroid's BW and has more contrast, but sadly it turns sepia and blurs the details no matter whatWhy does everything look like it has a sepia filterThere is ash in the air and sepia in the sky.Por que Valencia está en color sepia? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ My car was covered in ash this morning and everything had a sepia filter Sepia Francisco. Sepia - Change For You on Hoses are sepia lilacs are gainsboro sugar is sweet and so oni was wondering why everything is sepia tonedCurrently working on evil team logos for Pokemon Sepia. Just trying to work out all the details for each team so I can get the best result. Not sure how long it will take; we'll see. Sepia - Better Out Than In on There's deadass a sepia filter all over sf today W New Colossus na Switchu grałeś? Dla mnie poziom na Wenus to mistrzostwo świata i ta muzyka... A ta sepia to robiła z tego coś a'la Blade Runner 2049. Szkoda tylko, że gameplayu czystego mniej choć reżyseria świetna. Sepia IRLPues parece ser que la sepia de Albacete ha jugado su último partido con la selección. 😂😂😂😂Hoy comienza la 5ta temporada de Power🎉🎋🎊🎀🎁The sky sets a sepia tone.Im living in a sepia colored dream right now. Thanks fires.morning fog rummaging through sepia'd photos of ancestors  perfect time to take some sepia toned selfies Ángela. No sé de qué especie sea usted para no nombrar a los saqueadores del presente. No todo lo malo es AMLO eh! A él le pueden nombrar 20 subalternos corruptos pero al prian se le pueden nombrar por MILES! Así que le recomiendo cierre su trompitaSan Francisco is a real life sepia filter right now 🙌🙌🙌 Wildfires or a sepia setting? Que les diremos a los niños de ti, cara sepia, q no tienes cerebro o q lo tienes atrofiado? Que crees, que ser"guey" se contagia?  Gracias, por esa memoria en sepia que tanta falta nos hace. I was just thinking that i woke up in sepia tone todaySepia.In fact here's my referral code: 9af11lkwaj this gets u a food bundle, nesting material and 100sb and once u have 10 rollovers, or days in game I'll get a referral point and get one step closer to the sepia marking applicator Menuda felación mas gratuita le acabas de pegar a la sepia. Si, solo le hubiese faltado jugar en el VCF para dar aun mas asco.Why the sky got the Sepia filter today? Turn the 1st one sepia and you get a vintage photo reminds me a lot of Audrey HepburnIt looks like someone put the sepia filter all over SFthe smoke outside in SF is insane. It’s like a sepia filter everywhere you look Outside has sepia filter on it.so there was a fire and now the light has a yellow tinge AND it’s overcast so it looks like the whole world is in sepiaEven in SF, the world is sepia tone The bay is in sepia tone today.Woke up and thought I went colorblind cause the outside look like a damn ass sepia filter Turn off that sepiasepia tone weather in sf today"Un'aria oscura grava/sopra un mondo indeciso" "Ora sia il tuo passo/piu'cauto" Ossi di seppia MontaleOmg the sky is yellow this morning like I'm in a sepia movieWhat is happening with the sky right now? Normally it's either blue or grey. Now it's this strange sepia color.Or as the old-timers call it, sepia Sepia - Cool on Untitled series TAMARIND SQUARES Aleksandr Iakovlev, Sergei Eisenstaedt Conté crayon on sepia diazo print Claro, callemos a los disidentes, dejemos sin voz a las minorías, que el pensamiento único se apodere de la ciudadanía y que seamos una sociedad bicolor, o blanco o negro. Gonzalo, vuelve al NODO y al tono sepia de donde nunca tuviste que salir.sepia sunrise got that sepia tone/night shift mode going onEverything is sepiaSmoke in the air + = in sepia tones It looks like someone applied a sepia filter to real life.When I photograph sepia colored fish:  De que color es la tinta que ponen en el dedo después de votar porque en la casilla 0284 de Villahermosa, Tabasco, están aplicando otro color que no es sepia (marrón)Roses are sepia zinnias are darkslateblue sugar is sweet and so on Looks almost sepia toned... =\San Francisco looks like it has stuck a sepia filter in the city...Summer in CA means some days will be in a sepia filter due to several wildfires within 100 miles. Sepia goals.Yo why is the outside all sepia and yellow? It was super red earlier and now it's yellow and I'm not sure if this is because of pollution but I think it probably is?We’re living in sepia today in SF.The lighting in is bonkers. Fogged in with bright yellow/sepia tones.  Everything’s in sepia tones, and driving 580 over the richmond bridge gave us a good look at the crazy layers of smokeWhy is SF set to "brown" today? Sepia on sepia on sepia real-life sepiaSepiaI really woke up to the entire block looking like a sepia filter どーいたしましてー☆(*^_^*）v sepiaThis smoke/fog cover has made San Francisco sepia-tone and it feels like the beginning of an old timey gothic flick when the young governess is introduced to her creepy new charges in their big ass haunted mansion.Everything is crazy sepia and I can’t get a good shot with my iPhone. Now I just have to, like, EXPERIENCE it?! in full sepia tone filter this morningThe light in SF right now is so *strange* - is sitting over the city but the light filtering through is sepia-toned. It's really surreal...It’s like someone turned on the Sepia filter in the Bay Area.  Yo it looks crazy outside. Did you leave your Sepia filter on? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~who turned on the sepia tone for the sky ไรท์ค้าบ ฉู้ๆนะ เราจิรอSepia เราชอบมากๆเลยอ่าาาาาาาา *-* มาต่อไวๆน๊าาา半々ドアドア戦法だな　－ムジュラ　part10－Hey San Francisco, how are you enjoying the natural Sepia filter we’re having this morning? 😆In the Midwest, this sort of rose/sepia miasma portends tornadosAsh from Yolo county fire hitting our car in Marin today. claims it’s safe to be outside but this sepia colored sky is giving me flashbacks to October. 😥why is it sepia toned outside que buenas las huevas de sepia shurlpsssss! que agradecida estaría de comerla sin tener que hacerla xdddddddWalking outside, I feel like i live in a sepia-tone world like in the Wizard of Oz. Wheres the door to the technicolor?Hoses are sepia narcissuses are turquoise sugar is sweet and so onSf is looking very.. sepia todayIt was in the allure of autumn when pale skies veiled the French Concession, history rising up in the glide of sepia sunlight across red tiled roofs, birch trees on the avenue shading our footfalls as we walked, hoping to retrograde into an era when loving was simpler. んおぉぉ〜〜〜〜推しの生誕の諸々なんも考えてない工作センス無さすぎてどうしようIt's like the sky has a sepia filter on😂 Sepia - Marionette on 🤦‍♀️担当以外の身長あんまり気にしたことなかったから色々面白い双子は私より身長が高くて私より体重が軽い(当然)玄武でっけぇ〜〜〜〜〜！そしてくろーくんより軽い！！！7月お誕生日組の身長体重気になるアイドルの死体、流されずにその場でプカプカしてるのかよ。と思ったが、よく考えたら、月のどっかに水を溜めてそこに船を浮かべてるのか？だったら潮の流れとかあるわけないか＞ラブデスターAhora viene cuando la sepia de Albacete hace una asistencia de la muerte y tenemos que aguantar a los de toda la semana.いしぴは180以上あるのか？？？わからん…くろーくんとしょーまさんのちょうど中間くらいだな…山村賢身長でっっか！ごめんもうちょい低めかと思ってたわLa sepia de Albacete al campo! Necesitamos sobar más la pelota 😁 La sepia de Fuentealbilla, El gusiluz, me parto con los apodos xDPues entró La Sepia de Fuentealbilla, anda que como le de por hacer algo, la tenemos hasta de desayuno... ¿Y qué venezolano le advirtió eso a los mexicanos? ¿Tienes nombres y pruebas? 洋服の青山しか分からないです😭 家～井 ともだちぃ～ 来週のニコニコ本社も行くかもです🙋Roses sepia thistles are seagreen sugar is sweet and so onWoke up this morning an the whole sky is sepia月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ビッグボディ君は石頭とかいう以前に、マスクが鉄製なんだけど、そういう防御力は気にしない方向なのか＞キン肉マン 教えてください🤤人の死に麻痺しすぎている･･･元からこんなもんか？＞ラブデスターもう心は奪い尽くされてるでしょ。まだ奪うの？ちょっと無理すぎない？お疲れ様ですLiveGrooveめっっっちゃしんどいもうやりたくないしんどい(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 猫が誘惑のポーズ＆セクシー流し目で撫でて撫でてしてくる◎IRIE PLACE ◎RELAX ◎Show Me Your Roots ◎sepia ◎morning ◎Cat or Dog ◎KIDS PLAY HARD ◎Clear ◎This is myself ◎Catch ◎Eight Mat Room ◎You're A Fool を下北沢で聞きたいです！！ よろしくお願いします🐼◎ うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Home on  わかりません❤️ Hablas de comunismo? Ja ja ja Crees q soy comunista por una foto de perfil en color sepia q crees q es de Marx? Ves como la ignorancia te consume. No deberías de exponerte en Twitter pese a q muchos como tú te arropen con sus pulseras de España運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります不毛…個人的に推してるMarmeloさんとIEM一緒に見に行ったganhoiさんと雪だるま壊したSepiaさんがいるVitality.go、TTC優勝おめでとうございます㊗️LIFE is a sepia dobermanストロングゼロのマンゴー、めっちゃ不味い…えっアルコールとマンゴー、合わなすぎでは？なんで売ってるの？やっぱり柑橘が一番いい推しイベじゃなくなると途端にイベントの走り方わからなくなるので今バーがいっこもないどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケMe levanté y me puse a limpiar unas cosas; debo desayunar y luego ir a votar.I had a dream I was chasing around my sepia toned infant self on a playground filled with small monuments like, “your grandma and mother shared lunch on this bench” I miss 1999. 🔝 Sepia - Change For You on  ¿Es usted el señor de la sepia de ayer? Sepia - Born Yesterday on La sepia de Albacete suplente, vaya sorpresónイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Arroz no, pero a sepia y cava si me apunto 🥂🥂🥂 違う時はカレンダー全体を載せません(*´艸`*) Drop DEAD Gorgeous - a classic image...A sepia version would be the tops! Curtsey Sissy Tanya xxFPSやりたい病再発してる Non esattamente, pappardelle nere (fatte in casa) con sugo bianco di seppia e pomodorini わ～嬉しい💖同世代(*´艸`*) ７９年のこの付録のカレンダーと今年のカレンダーは同じと陸奥A子Botさんに教えて頂きました💖Noses are! sepia narcissuses are mediumvioletred sugar is sweet and so on 🙌ﾌｫﾛｰもありがとう✨あう；；；；すき；；；；；；；；；；；；かわいいですかわいいですさいこうですほんとにありがとうほんとに たまたま女装のｺｽﾌﾟﾚで良かったです。 男装しかしないのは勿体ないです。 どんどん女装して下さいまほせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) カフェ青山 後二時間今のところ使命感にさいなまれてます😜あんてぃーか；；；；；；；；No juega la sepia de Fuentealbilla やりますねえ！！可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 ナビのちっちゃい画面にしがみついてました(笑)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こちらこそです！ ありがとうございました✨ ちょうど運転中で始まって( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！ってなってパーキング入った。 ちょいちょい映る画像の向こうに天使がいると思った(笑) A bissle braun geraten das Bild, oder soll das Sepia sein? Looks like an Instagram filter pal. ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ TBS「Live B」で観て 気になりﾀﾜﾚｺ池袋だけ観ました。自分も尼崎に学生時代住んでたので乗りとか好きですよ😄で特典会終わりって時に特典会内容を観て安かったにのでCD買っちゃいました。会計してたらstaffさんが来て僕待ちになってるのが分かって焦りました。もう寺田さんと僕は友達ですよ🙋 ¡Qué bien! ¡El próximo día que llueva voy a salir a la terraza, a ver si trae incorporada algún batracio y así tengo cena gratis! ¡Qué pena que esto de los pulpos no sea más a menudo! Yo me pido un pez, mezcla de sepia y bacalao. Aunque seguro que en nada lo inventan los chinos. Teléfonos de dial, cortinas escarlata, y televisión en color sepia-verdoso dependiendo del canalCuando te vas a un asador especializado en carnes y te pides sepia¡Buen día! Riquísima la sepia con perejil que me he desayunado esta mañana en Peñíscola. Os parecerá raro, pero creo que me sigue un tipo en dirección al castillo. No sé...▷さくせん　▷はなげだいじに だ が 画 力 が あ る ！ さあプラパンからだ。() 作れよ…！ せっぴーの画力なら売れるはずやで！ この時点で可愛い。 梅田もだけど、パイセンちのワインも片付けねばｗ取り敢えず8月13日はパイセンちでお泊まり予定にしておきます😉 欲しいなら、作ればいいんだよ… 売ったら買うわ() 梅田に行きたいとこ多すぎ！行くけど！！← でも私はマイセンカフェも気になるのです😣!!!! Sepia - Delaware on  リベンジせねば…！！電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ホンマそれ…心残りは、「あめちゃん」ってサワーが売り切れやったことやな…ジュエリー会解散！まだ８時、超健全！！ Sepia - Delaware on  Ay amiguita te entiendo, odio planchar y cómo tu dices amo cocinar. Me encantaría poder verte en la tv con el elenco de Raymond. ゆめちゃんもいつか出演して欲しい Comunque non ti serve a niente! Non so quale interesse personale tu hainella storia pd! Ma rimane storia vista l’autodistruzione in cui vi siete incamminati! Sepia - Marionette on 「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 La responsabilità te la prendi tu! Quella di difendere quelli che hanno causato il disastro Italiano! Governi non eletti messi lì solo per no fare il bene di un popolo ma soltanto il bene di chi gli finanzia! Le persone come te urlano invece di parlare, solo per pretendere! I know I have no right to but I’m so proud and i like the ones with ppl and the sepia one at the middle on top best :3 nice work 👌Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. gambes, mejillons, puntilla, sepia, boquerons, no t´ho acabaras i molta molta molta cervesa Venghino venghino piu' gente entra piu' animali si vedono..venghino venghino ｶｻｶｻｯ席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ボットちゃんの反乱\( ‘ω’)/ このゲーム艦隊を組んで攻略するやつじゃなかったでしたっけ（╹◡╹）？地元のプリチャン1台しかないから大体居座る人決まってくるんだけどいつも見るのは成人女性 Divertenti tutte colorate... おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー Mi madre y yo nos parecemos tanto físicamente que distinguimos quién es quién en las fotos, porque las suyas son en sepia o BN. Sepia - Marionette on  マジか😆 Sepia - Cool on お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護今週の生き甲斐はアニカフェ〜〜〜、Va recomendación de buena comer...En Artana (Castellón ) restaurante Pilar...Bestial. Uno de los mejores Senyoret q he probado en mi vida. Y una sepia con alcachofas brutal. Y ustedes dirán...I q faig jo en Artana després de menjar i més si en vaig en els xics ?画太郎先生ほんとかっこいい焼肉美味しかったですおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うわーーーーー！ コスプレ姿初めましてでしたね！！！ ありがたいお言葉です！🤣🤣🤣✨Hoses are sepia freesias are lavender sugar is sweet and so on こちらこそありがとうー！よろしくです！ いえーい！ セピアさんフォローありがとです！どうぞよろしくです！！🍎 どこかで三周したい所ですね。出来れば動画配信の時に😜諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Rappel des mauvaises action de ce monsieur : ses chiens de traineaux délaissés abandonnés après promotion personnelle, et film sépia pro-chasse flattant les conservatismes masculins :(( C'est complet. da elettore PD Ma c è bisogno di offendere?? È così che si vorrebbe dare una lezione di civiltà e di educazione??? 😐😐😐 L importante è che non è la fiera dei ladri PD.晴れた！！！‘My father’s uncle, from whom he learnt the trade, long fixed in sepia tints, begins to fade and must come down. Now on the bedroom wall there is a faded patch where he has been as if a bandage has been ripped off from skin, Empty plaque to a house’s rise and fall.’ そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 平成最後の年！転職しよう2018！( 'Θ' )=3(?Hoses , sepia ladys slippers , yellowgreen ; is sweet and so on 自分も描きたい！ ね(*^^*)ダッフィー悟空以外のキャストを覚えていないのが残念(^^;フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)出勤１時間前ですしーかちゃん！ 神対応ありがとう😆😆😆😆😆😆😆🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇 可愛いかった～～🙌growth聴いていると突然やまや〜〜〜〜〜！！！ってなるのやめたい（そんなわたしは山下大輝推し） 艦隊好きっすねwwwテンションBA☆RI☆HA☆ZI☆KEです　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－ Ma ci sarà anche la stronzata dell'ampolla con l'acqua del Dio Po? È così...pittoresca😂😂😂20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブなるほど…そういう風にすればよかったのか… 常に暇してるので、ぜひご指導お願いします🙇 七月から出会い厨でもはじめますかね( ￣▽￣)ひえっご本人様からいいねだと…！？Roses are sepia lotus flowers are powderblue sugar is sweet and so on苦悶式 さっき声かけたらニコ超でお会いした方でｺｽﾌﾟﾚすると更に美少女で👀ってなりました えーまじかよ💦💦(￣人￣)  Y que hizo esta pandilla para acreditarse tal aumento? A ver si tu te salvas de la crisis que va a causar amlo nadamas por lambisconearlo Anche perché non servirebbe. Con questi la buona creanza è perdente. S13買った時点でうすうす(笑) A mí me preguntan a qué hora vas a CHATRPMあぁ〜〜〜；；；；ルロロマニック〜〜〜〜〜；；；；あしたは、三宅健くん、4日は仁くん、の誕生日だ🎵社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む Sepia - Delaware on  さすがにゴル兄を艦隊にするのはきつい(トラマス装備的にも)しアクスターを艦隊にするから勘弁してくらはい🌵 期待してます₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/りゅーくろのくろーちゃんはいつもパワフルなりゅーくんに寄り添う感じでほわんとしていてとても好き。オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) A ver si el dinero que te dan por esto te va a durar seis años. Espero que seas menos idiota y en la vida real, la vida fuera de esta cuenta de Twitter, no votes por el PRIAN.アカウント間違えた あんなん当たるわけないやろw すごくほのぼのしそうな西遊記ですね笑 やばw これ艦隊にしたら凄そうやん（╹◡╹） ありがとう！ゞ(｀´ )うたた寝してたら、ダッフィーたちと西遊記を演る夢を見た。２週間でメールくるのはコンビニ支払い分か。文面紛らわしい〜。返金申請済みの画面スクショしたから様子みるか。。。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 他のﾚｲﾔｰさんの列に並んでたら可愛いﾚｲﾔｰさん来たと思わず声かけました 名刺ありがとう✨後で撮影したいですね ありがとぉぉぉ！！ なるべく無理せずにちゃんと寝るよ～( ´'ω'` )！こないだ仙台の飛行機が欠航したやつ、すぐに返金手続きしたけどその後音沙汰なくてな…２週間ほどで返金手続きを、って３週間経つよ？揺れたの？チャリ乗ってて気付かなかった…（１分間に合わずヨガ受けられなくて帰ってきた←） よってきてくれるのが、たまらなく可愛い😃(暑いだろうけどw)Mars 'SepiaMars' Sepia ポムの樹も久しぶりだったw モッツァレラチーズのにした😊 見終わって食べ終わったんで、買い物して帰る😃 え、まじか💦💦「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)はぁ、、、すき 了解です 会いたい時DMくれるとありがたいです！ 上通ったけどわかんなかったです😅とりあえず撮影列並んでますすごいうおおおおぉｫｫあぁ、、、アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いまウルトラマンの上にいますえっ私の親指の2本分くらいあるのでは？(自分が短いだけ)ソロプレイヤーになったから今年こそドリフトできるように車に費やす(　˙-˙　)山谷くん親指なっっっが！estamos de acuerdo en que filtros como sepia quedan mal en todas las fotos no? ウルトラマン？ 可愛い😃 いま外のウルトラマンのとこいます！！こばぴょんの跳ね方ほんとかわいい結局原稿せずにセカライ二日目を観てるんだけど風がすごい強くてビュービュー吹いて窓がガタガタ揺れる度に「大自然が湧いてる…！」って感じる。Beit出てきた時の湧き方が凄かったから多分BeitPだと思う。SF currently has a sepia filter applied. Go outside and check it out. I’ve no doubt that previous civilizations would have sacrificed many people today.it's cool when there's fog at sunset and the whole neighborhood is in sepia いや、道徳観念は必要だなぁと思っただけだよ。……非道徳的なことはしない方がいい。 探したけど居ないです😅who blanketed sf with a sepia filter? Why is subway jarrod in jail and this harpie isn't? Sepia?, if so, there's every paedophile's get out of jail free card.growthのドラマCD聴こうかなあ〜サドライはよ見たい Aku make sampe mau abis, btw mending beli ditoko gitu, paling 20an, rambutku jadi kayak lebih turun gitu..虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星お昼ですよ私もクラップしたい！！！👏🏻👏🏻👏🏻えーーーーーみらふぇすたのしそうすぎるーーーーーーーーー〜〜〜〜〜〜〜〜〜虎くんとごるんがしきさんいじってるの面白いww Sepia - The Invincible on  ネギはもうやだwwwww how do u download Pokémon Sepia? It looks really cool. What do you play it on and is it released yet?ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）かのんくんはナチュラルにこういうことをしていそう…このふたりが兄弟だった世界線…あるのでは？🤔🤔🤔 ありがとです～(*´˘`*) ¿Sepia? ...Sepia. The beggining of the film was dyed in sepia tones to deliberately give a boring, plain, and straight up dirty atmosphere桜庭薫は翔真さんを振りほどけないのか、振りほどかないのか……きっと両方…かわいい…え！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ひんやり敷きパットがいいﾆｬｰ(*^o^)／＼(^-^*)ﾆｬｬｰしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談そういや週1で思い出すけどべスゲがあったんだ… Sepia - Delaware on 供給というか搾取これはしばらくの間何度でも言うのですが、あの神イベント以降公式からのもふもふえん(ユニットとしての)供給が一切無いのが怖い。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oかわいい〜〜〜〜〜〜😭😭😭💦💦💦 いつでもラーメンは美味いっすよね😋 おはようさん♪「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ人名記憶力バカなので高塚智人のこと高塚みのりって言ってしまうし渡辺みのりのこと高塚みのりって言ってしまう。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】山下次郎に真剣に恋をする生徒は絶対居ただろうなあって思う。If I look outside it’s like I’m seeing the world with a sepia filter Retrato en Sepia de Isabel Allende 😊💚モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないMe gusta cuando el polvo del Sahara llega a la península de Yucatán, es como si mi día a día fuese color sepia. These is from my new Pokemon Sepia game. :) Thankss. Turned out really well, and won't dry so red, it'll be more sepia when it heals I will have you know that is an official ESPN picture. My toaster works in sepia.ツイッターはだめだ、ずっと見てしまう仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人日曜討論を見ているのだが、ワッキーが呼ばれるたびにびくってなってるのが面白い( *´艸)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Sepia - Blindside on 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄