 おはよーございまーす☆o(^▽^)o はじめまして、おはようございます。 検索より失礼致します。 当方、ガスマスクの新を所持しております。 ガスマスク始と郵送交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 pues la sepia con alcachofas nunca falla en mi mesa  おはようございます。 フォローありがとうございます。 これから仕事の為、夕方にDM送らせて頂きます。 よろしくお願い致します。Creo que a los hombres hay ayudarlos para que manten sus pieles de sepia caras bonitas e hidratadas. Bonitos. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ そうしたら僕も、やさしく迎えてあげるよ　ベイベー☆　－ＦＦ９　part19－マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Si la foto está en blanco y negro o en sepia abandona la categoría de puteria para entrar en la de arte 😉 Damn, sepia box too!!?!!Hoses are sepia gladioluses are sandybrown sugar is sweet and so onRoses are sepia primroses are darkgray sugar is sweet and so on When all the photos of you in your youth finally get converted to sepia, I think Sempre meglio di "sto facendo il cosplay di una seppia" 🤔マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )💛 molta força ご返信ありがとうございます。かしこまりました。また機会がございましたらよろしくお願いします。 これはまさか相模原のセブン？？疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いいねありがとうございます(´｡･v･｡｀)★ フォローしました！ へっぽこだけど、よろしくお願いします！😀試合というならサンバククルンとブラダマンテ固定にして、それで勝てるようにしてくれ。英霊は成長しないという設定。最近は怪しいものがあるが、レベルは上がらないけど新しい技術なんかは普通に修得できるから問題ないってことななんだろうな多分。 Denunciat総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよキュルルちゃん、もっとかばんちゃんと印象変えた方がよかったんじゃないの。男キャラだったら別にいいけど。タイムラインを追ってたらゴルゴのTRPG話が無料ってツイートを見つけたけど、一日限定公開ですでに公開終了してたのでかなしぃなぁ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ il senso del blackbutter? 😍 (con polvere di carbone, nero di seppia o che altro?)Les gusta el color naranja/sepia que coloco de fondo en mis dibujos? OOOO YEAH SEPIA WOULD BE CUTE N WARMkrai, saí aqui fora e o mundo tá em sépia Laisser parler les ptits papiers.. Papier d'argent , papier doré... ..... Papier terni , papier jauni Ça ne nous rajauni pas ..papier sepia.というわけでコタツで寝落ちからの風呂で今ごろTL見ています。もっかい寝るか。。。あ、意義→異議。しれっとシークレットでライブしてました☆ではないだけありがたいと思ってるんだけどチケットぉぉぁ（しつこい）。いきなりZeppに立つよりどこかで慣らし運転したいと思うよなぁ…と思うので隼人が出ることに意義はないけどチケットぉぉぁ。Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio! ばる誕の詳細見て、チケット取れるんかいな…という心配しか出なかった。。。というかチケ争奪戦がチラついてそっと画面閉じた← My color today is sepia. Mainly because I like the way it looks on off white paper. These inks are much easier to clean. ¡Coño, soy una sepia y yo sin enterarme! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Anda ve a poner el culo en pompa que ya te toca (son 5 veces) y déjame a mi en paz. Y no quiero esa religión en España ni de coña. These are soooo cute! (Do you color them over the sepia/brown rendering?) Tú qué sabes cómo me visto y si salgo de noche o no? No te dirán nada a ti porque eres una sepia, yo he llegado a salir de noche y escuchar comentarios que no son favorables para la mujerロリ逆レゲームつくりたい……絵だとストーリー性のないロリ逆レでもまあどうにかなるんだけどね、文はね、って。 Esta vez vas de titular, sepiaあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA 私とひいちゃん逆だー！！！！ある意味相性はいいのかもね♡笑 踏んで彼の筋肉細胞壊すお手伝いしたい(^ω^)←ただ踏みたいだけw ね！そうよね！愛されてるのわかるけど変なフリしないで！天の声！ってなる笑 サンタ良かった！いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot でっかいソーデス😬 il biondo ghiaccio? MA NON ESISTE come il rosso SEPPIAStars are sepia, hyacinths are gray, pudding is silenced and so is your catTwitterのWeb版の通知(リプ)が来たときに右下に表示してくれて間に合えばそこからまた返信できるやつなかなか好きだったんだけど気が付いたら無くなってたよね… ふとした時に思い出す… やーなんだろう？私の中で上田くんは愛おしい人だから甘やかしたいご奉仕して気持ちよくしてあげたいっていう抱きたいなんだよねw その分中丸くんに罵られたい犯されたいまんなの← (ただの変態) 上田担じゃない人も可哀想って言ってる人いて見れる気がしない(´；ω；`)メイクすげえ…眠くなる未来が見えない 明日はえーのに勘弁してくれええやったーーーーー！！！！！"Faire du une opportunité" s'est s’accommoder d'une vieille idée couleur sépia ressortie à des fins électorales : le service militaire. Service militaire qui ne faisait ni , ni , ni , ni . Il me semble que la jeunesse mérite mieux.they sure as hell didn’t do a lot to get themselves out of it so you had to harden yourself to the sight of them or they’d grind you down. That kid, though. His eyes fixed on the rhythmic dancing of the corn in the neighboring field, the way it swayed and shifted like a sepia sea100円ショップはギリあったんでは… なかった…？だいぶあとなのかな…i don’t know what makes you laugh in these sepia tones え！私どっちかっていうとMだと思ってた！Sなのかな？？笑 自ら望んでのなら見れるけど、やらされてる系で辛そうなのが私見れない(T^T)タメ旅の上田回見れてない…笑DO NOT buy from ! APPALLING customer service! They messed up TWICE when asked numerous times to address my issue, they started ignoring my emails. Use your money where you're valued like at , , , 【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 踏まれてるのめっちゃえっちじゃない？？え、私の感覚おかしい…？？うわぁ中途半端な時間に起きちゃったよ... しかも目が冴えてるし... だるー！_(:3 」∠)_Οπα και Sepia εφε στις αναμνησεις!  どーいたしましてー☆(*^_^*） ほんとね なんでいいねって1回しか押せないの…寝よう。おやすみ おやありーつらい…… おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia city It was the one with English subtitles over the Spanish-language sections and a distinct "sepia bias"... it should still be there, but I think that screening was the last one the print could survive. I nearly gave the projectionist a stroke. わーい！ 💤 リハビリ必要ですか（笑） 今日の劇を観て思ったことは、やっぱり私は唄ってる千綿のが好きだってことでしたよ。😊 me acuerdo tanto de jajaja tiene un stand sobre dick pics.. Historico, en sepia, romántico.. Te acuerdas ? El Paddle Surf está bien jodido sepia この時はちょうど100匹でした！Zayn - Pillowtalk (Acoustic) dá vontade de namorar com um filtro sépia. I wait for many new features. What is with Sepia and dark mode themes on iOS?どうなるのかね Y hablando de boludo No te hagas el boludo y MANDAME una foto en sepia que después te mandó una Yo no sé cuál era la Consigna hoy こんばんは。夜分に申し訳ございません。お返事いただきありがとうございます。 交換いただけるとのこと大変嬉しく思います。 承知いたしました。僭越ながらお先にフォロー失礼いたします。この度は宜しくお願いいたします。 Una sepia baby al revés... 🤣それにしちゃあ寒そうでは…お？なに？鉞で一騎打ちのやつ？実質今からやん😌しにそGhosts are sepia, mimosas are lawngreen, corn is playing football and so is your myspace page Mi doctor el mejorお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) no quiero sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーWords that are knocking them down - antagonism, diminutive, and sepia! Luckily I have autocorrect helping me out.The would be my favorite eBook reader if I could customize the background color and font. The mint green was a nice addition but meh to sepia.今のあの、口の血は11なのかな。　この口から出てる血が11だ（゜∀゜）！ －デビルメイクライ３　part11－マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Mi comida de empresa también es en sepia 😀😀😆 Hasta ahora, retrato en sepia, cuando quieras Medi. ☺️ Y el tuyo?休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは お互いがお互いのバイクを羨ましがってます😑なんでも走行距離が1万走ってないとか😳 お金ないのにいっしゅん買うか迷いました笑 面白すぎて笑 興奮で…体温爆上がりですね！！ 半裸で闊歩しますね Quise jugar pero no tengo el efecto de sepia en el cel jajajajaシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Sí, no es que el vagón de hombres sea exclusivo, pero hay unas mujeres de lo peor, que solo se meten para buscar problemas y que aún teniendo un vagón exclusivo prefieren no irse ahí. これまた珍しいの乗ってますね〜🤣 Lo mismo me pregunto cuando las mujeres hacen lo mismo. Pero ahí si jodanse los hombres porque a ellas no las sacan.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Me da risa y gusto que saquen a los hombres del vagón rosa. Dude, enséñate a respetar, ¿por qué es tan difícil seguir una instrucción tan fácil?時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Sepia numerous uno恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) めがねっ子(*´Д`)ﾊｧﾊｧ藤井総太7段 公式戦通算100勝達成　おめでとう！明日、部屋の掃除をしなかったら去勢します。PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )あっ、ちょっと嘘、もう大太刀極きたの……？？リアル多忙でログインできなかった間に……マジですか…… 340 pages "Retrato en sepia — Isabel Allende" Y cree que así amaremos a espanya? Creo que lo que va a conseguir es que la odien, a espanya y a todos los que defienden esa espanya rancia y en color sepia que representa Aznar Sepia sodden nostalgia again, I see, Quente meu irmãozinho que mexeu nas configurações de inversão de cores e ativou a função pra daltonismo e o Cell tava todo verde e vermelho e meio sépia 苦手な教科は？6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)今一番ほしいのはジョジョ4部の最初らへんに出てきたアンジェロ（アクアネックレス ありがとうございます！リカさん好きになっていただけて嬉しいです💖まにあわない今から試験勉強、間に合うのか？非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)帽子作ろ… 全員パイパンにしてやる とりあえずホモるべ そうして俺たちはよなよな森林公園で馬鹿騒ぐのであった… 泣くな友よ... 東名高速名物、180km/hでのｶﾙｶﾞﾓ通称"ﾏｰﾁﾄﾚｲﾝ"は楽しいどー(-∀-) ありがとうございます！😆 ほんと馬鹿だよなあいつら！！！！wwww 俺と会わないなんてな！！！！wwwww ほんとに…な…ひぐっ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) あのすせおと会わないだなんて損でしかない カチンコチンの手 ふゆなので手がちべたいスパゲッティ食べよ 太陽の手・・・？🖐️🍄🥪🌭🍔🍞🥐🥖🥯 意外と近いですよ笑 そう思って頂けて嬉しいです🤣 飲み物必須でじっくりとw そうですね、浜名湖です！眠い ぜひ参加で！ すごくいい☺️バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) やだ〜〜んイスあったー、助かったー（インスト滑り込むためにブーツだった）滑り込んだ…！（再び） はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけありがとうございます。 お先におごり頂いた方とお取引させて頂く事になりました為ご希望に添えず申し訳ありません。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 はじめまして、こんばんは。 検索よりお声がけありがとうございます。 是非交換をお願い致します。 詳細DM にてお話させ頂きたい為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ TVは付けてて目は違う所観ててボヤっと画面観たら 「中道詩織」って名前出てたから👀これは録らないと慌てました😹最初以外は録れました👮No entiendo la expresión "uwu". Será que estoy viejo? Que es ese tono sepia en el que veo las cosas?買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 駅ビルのコンコース待ちぼうけるわー 好きな事好きっていうのこんなに難しかったっけー？場所どこ 広がって潮風に錆びたわ 月水木 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) うんち 🚓 ﾁｮｯﾄﾖｸﾜｶﾗﾅｲﾃﾞｽﾈ😌 明日いくわ ポリス😌おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉhuh, the ed is called memo sepia? almost certain it was gray in the credits, maybe it has two names or something 羨ま！！烏龍茶ジョッキで飲みたいwHoses are! sepia rhododendrons are aqua sugar is sweet and so onビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )間に合った。。。（滑り込み）Que lejos y sepia queda aquel gol de Marquitos Rojo, pero qué felices nos hizo, fue con certeza el momento de mayor felicidad nacional bruta de 2018 en la República. 北には行きやすいですよねー。でも今まで軽率に西に行ってたのがなくなって減ると信じてます（笑） それな！（笑）でも私は遠征減るつもりでいるよ！！← うんち乗りたかった地下鉄乗れなくて5分ロス…インスト始まるまでに着けますようにー！ ウッグゥ～～～ッッ！！🥴 I'm expecting full mood light, couple of sepia filters too and a shot of him at standing terraces with a bottle in one hand as he leans forward on the railings looking wistfully into the distance... What’s this sepia DNA upside down effect英語版とは…？？？？？ maybe sepia would look great to show coldplays age 20 yearsアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく おちつけ なん年前の曲だと思ってるんだ！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Algunas partes parecía Risotto, meloooso, solo la probé. Yo pedí la parrillada de pescado: mero, merluza y sepia. う、羨ましいです…💓バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)出勤１時間前です ∑(ﾟДﾟ)ダンジョン飯２、３もだった(･ω･)  確かに前と比べて薄味のカードばっかりだから仕方ないっすねwプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 新カードがマイルドなんじゃぁ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ まあカツカツですけどねw ワンチャンレックウザデッキにw ならないよ！みずきじゃないんだから( ´∀`) でも、夜外出しなきゃいけない、家出たくない( •̅_•̅ ) さんサン！ 金曜日なのにすすきの行けないじゃん！行かないけど！！BUMP OF CHICKENのガラスのブルースの猫ってもしやvrchatの中にいる可能性が・・？ いえいえ、私もItoさんのツイートを見て、これほんとわかりやすい、って感動したので！ ご参考になってよかったです🐭 わーい聞く聴くキングダム😌 今にして思えばブルースの好きな猫ってエモすぎっつか・・今の時代・・？VR・・・？あれ？これ今の時代の詩・・？ もちろんよ！ あれはブルースが得意な猫の歌であってブルースではないから… いーとなうアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)実を言うとイカスミはもうダメです。突然こんなこと言ってごめんね。でも本当です。昼寝して起きてバイトに行ったら試験が来ます。 おちんぴー要素2%くらいしかない配信でほぼモモベリさんの配信枠みたいになるのがw 前回のカード追加の時と違って明らかな新カードへの失望が滲み出てるんすけどw たまにはフンもいいじゃないコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) なんか気軽な感じで弾いてってのが出来ないからね・・ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) しよ左手がまだ甘い・・・握力鍛えるアレ買ってこようかな。。なんか出て来た、手が出てきた！クレイジーハンド、クレイジーハンドが加勢してきた！ 二対一とは卑怯な…！　－デビルメイクライ３　part12－ 参加したいランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 070 は〜い♪V(^_^)V Nder aku oxy dom jogjaaa jugaaa mauuu Mau oxy plissJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) In color and sepia. 142 shots. Admirable. Apocalypse Now and Shoah are arguably comparable.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) いょよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ だじぶだ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・Por qué todas las películas hechas hoy sobre méxico en los ochentas están en sepia?? Qué estaba pasando entonces? NECESITO RESPUESTAS だい じょう ぶ だよ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・？ ごめ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ わかった・・・・・・・・・・・・ そんなに深い意味はない・・・・・・ そう・・・ いやなんかいろいろ・・・ なんで泣いてんの・・・ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 はい🙋勿の論です😹 じょいんはしなかったんでフレンド欄見てなんで。多分起きてましたねえぬちゃん でも放置はしてなかったなぁ…ドッペルゲンガーかな？🤔 S90なんですね！確かに楽器を癖なくキチンと鳴らすには良いマウスピースですよね^_^ 僕も経験豊富なわけじゃないですが、同じSELMERのSOLOISTとか、GottsuのSepia Toneはキャラクターがどぎつい訳でもなく、吹きやすかったです！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) はーいっ！気をつけまー！😁😁 あらら・・😫力の解放はほどほどに！💪😤 音速超えて衝撃波出したら店員さんに怒られちゃった😭 ガラスのブルース（ブルースじゃない なるほど・・？🤔🥴 あーあれかぁ！音速超えそうだった？👈👉👆👇 夜中は居た！ そう・・？まだ暗かった時くらいにいたような気がするけど・・🥴 チュウニズムっていうゲームをやってたら溶けちゃいそうだった🤭🤭 最後にパブリックに滞在していたのは朝7時くらいだよ！ 😳⁉️ ありがとうございます！😂✨ そうなんです！！是非見にきてください😌✨ 同じタイミングで会場からも「めっちゃすごい」って感想来たw負けずに戦って来てね！来年は私も行こう〜 やばすぎ！ あ？俺シーバードよろしく唐揚げ弁当おいしいです 蓄膿重度化するとめっちゃめんどくさいまじOpening for prophet, sepia, and mikrodot tomorrow tis gonna be a fun oneeee 拙者フレンド欄確認侍。パブリックに滞在したのを確認したで候 ありがとう(TへT)私の心は広くないで有名やで。やから、暫くありがたくドスンと置いて行く。マジか…て笑っといて(笑)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪＼(^o^)／今日から俺は、録画視聴。新井さんの、八百屋さん🥕、良い(^^)bアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) おはようーはたらく魔王さま！ いやいや謝られるような意味じゃなくて、なんかもうすごいなと。もっちょさんの心の広さとそれに甘え切ってるのがすごい…。共同生活無理かどうかはまた別の話だと思うし吐き出せるもんは吐き出しとこー！ 成禁…ツラいですよね😭 健康とお財布に意識しながらほどほどにせねば…笑リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Buenísimo y también “Retrato en Sepia” 🙌応援決定🙋 showroom配信も審査に入ってると聞きました👮 配信期待してます😹目標絡むルールでzero2人出てきたら相当面倒臭いんだけど！ Flyers is resin poured on. Then washed with agrax and sprayed with green ghost tint... the nurglings have clear glass pebbles glued on and painted with yellow glaze and sepia wash!SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)お昼ですよ ん？！ パブリック放置・・・？😔 うわ 申し訳ない💦ただもう、吐き出さずにはいられなくなってしまったの。私 共同生活向いてへんわ… いいなー、平日だけど混んでるの？私の同期が行ってるわ〜、私も行きたかった… がんばっｒｑ！ あ、アバターで右近ちゃん調整しないといけないの思い出したサンクスyoooo it’s not fair to be nostalgic for 4 months ago I am too young and too small to have this much sepia photo energy3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 金魚のフン配信じゃなくて三国志配信やってよwww慣れて落ち着いた頃には新しいことを見つけるんだろうな、技術にしろ何にしろね。 いままでが旧バージョンすぎたってのもあって再調整みたいな感じかなー？アバターもワールドも調整調整やね・・ 原因わかったらなんも破損してなくてただの設定ミスなのが分かったので超安心したし超安心して Sepia tinted scrap book. Zinger! Oh how i miss you miss you at the Guardian. ｶﾞﾝﾊﾞﾚ、😢 Long before you were born, eh, Darry ? Must be exciting going through gran’s sepia tinted scrap book. Did anyone ever tell you that close Thatcher associates say she would have voted Remain? Not daft, Maggie, for all her faults茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） あら、観劇なら観に行かれるのですね（笑） LIVEの方にも足を運んでくださいよ〜😅 Sepia Shadow💕 今年ラストランですね（笑） 明日は赤レンガ倉庫でばばっちです🎄 ゆるゆる おはようさん！🌞PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) I can smell the braces and the sepia tone最近はちゃんとストレス抗原曝露回避してるし…… Salero is better than Avec and half the price of Blackbird/Sepia. It is also a completely different atmosphere from all three. But I have certainly heard that question when suggesting Salero, especially with regard to Avec. Buah es que le metía una hostia de vuelta que le dejaba el paraguas ese del revés. Pero qué le pasa a la peña, yo es que lo flipo en colores y ya si eso en blanco y negro y en sepia.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) How about Sepia? The color's name comes from the Ancient Greek word for the common cuttlefish because of the ink they produce, and it's a color that we culturally associate with memories and ideas. (PS Thank you for giving me a reason to learn more about cuttlefish.)私とポジション間違えてないか…後輩の部署、組織図見せられて私ここかな？って思ってた部署やもん。 はじめまして、おはようございます。検索より失礼いたします。 友人分にて涙くん⇔駆くんでの交換をお願いできればと思いリプライいたしました。ルナライでの手渡しでの交換が可能です。友人からの受け取り前のため写真の提示が出来ず申し訳ございませんが、ご検討のほど何卒宜しくお願いいたします。震えるわー…って思ってたら、旦那が北関東でやりたい仕事諦めて品川に転勤してった後輩が大阪に転勤だそうで。震える。デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Quando a minha mãe começa a contar as histórias dela jovem eu imagino tudo em sépia is sepia snake sigil still a spell in 5E? :)今月で退職するからと取引先の人がご挨拶に来たんだけど、先週の月曜に言い渡されて月末でおしまいってさすが外資系… Una mezcla de verde y marrón, no sé cómo se llama. — Ladea la cabeza tratando de recordar la tonalidad exacta aún cuando no sabría cómo precisarla más—. El caqui y el sepia son también bastante feos, bua. 大丈夫！きっとまだチャンスある！！ 毎度見るたびに言葉にならない気持ちになる… descobriram o efeito sepia no photoscape haha経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )【交換】ツキステ サバダイ コネクションカード プレミアム席 特典 (譲)駆 (求)涙 お日にち合えば、都内お手渡し可能です。 ルナライ両日参加の為 会場お手渡し可能です。 ピンポイントですが、検索からもお声がけ下さい。よく考えたら今回の劇場版ドラゴンボールはブルマの声優が変わってるんだよね（╹◡╹） Well sepia but as that dates back to bw days that's where it gets put lolDepois da atualização do windows, a tela tá um efeito quase sépia dafuq封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiゆりやん！？5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La Ropa Interior de Shin-chan de Anteayer La Vida de Shinpachi Balmunk Fezarion Isaac Schneider Un Tercio Amor Verdadero Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la última vez Mmmmmmmmmmm Si lo tienes en imagen color sepia con acabado vintage, venga el caendario - Revisa antes su colección de imágenes de calendario.今日も元気にコタツからおはようございます！ お主の推しは毎日脱いでるようなもんなんだから脱いでないものを貴重だと思いないさい← おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia! Es la definición amable de ególatra La receta de la sepia encebollada podrías ponerla ??????仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ...tubino nero ;total Black....t. agliolini al Nero di seppia ,caffè nero bollente,venerdì nero ,sei nero dalla rabbia,.... NERONE !😉朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おめでとうございます✨✨✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! : sepia tones are NOT sexual remember when you used to do those photobooth pictures in black and white n sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ta na panela ja! Dificil foi mexer na Seppia.明日の勉強間に合わん Had a mini SM reunion last night with JOAT! We had fun explaining the miracle that is/was Sepia Mutiny and how it brought us together. とっても美味しかったぁ💕This zine is for sepia photographs and mums.この世界の人は二行で言葉が終わる、そういう人たちなんだろうな。 －勇者30　part１－: "Shibuya" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" by 一世風靡SEPIA Benditos festivos, vengan a mí.Dudes, el p*nche camarón de la comida china es carísimo como la chi, es demasiado para mi bolsillo. 😰Se me antoja algo de comida china, traigo el antojo desde hace como tres semanas y nada de nada.Necesito dormir, en serio, lo necesito fervientemente.Ahora me ataca un sueño raro; llamémoslo "El Sueño De La Tarde", ya que no es por mal del puerco, ni siquiera he tomado mi hora de comida.Estuvo rico todo luego de la junta; adoré el café, no es como que adore Starbucks pero es la marca más decente que traen. Sepia Brown with pasha interior on a 992. Yes please. I wanna go home now.I am not okay, fucking cramps. Ça doit pas être pratique de vivre en sepia dès que tu pense à quelque chose 😶😄全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsAcabo de ver el vídeo y he shippado hasta las caras de sepia de mi Amayix. Así soy. I’m gonna say one of them is in the 2017 Andover Wheelers Athletes TT. Taken through a sepia lens 😉Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  うんにゃ😑 Ah yes . . . those good old bad old days . . . That none of us actually lived through and can remember with any authenticity . . . only via the false-memory syndrome of old black white - if not sepia! (and silent) - films . . . Lawks-a-mussy, guv'nor . . . etc., etc., etc. . クラメンにいじられるって、俺いじってなくない？(笑) 💩Weapon Dogs bald heads under flat caps sarsaparilla racists drip sepia by the pie shop jellied and fishy the taste of nostalgia is often as bitter as it seems and territorial these owners on strings bark at the dark on the orders of higher masters  最後の2個のコメントは知らなかった(笑) 炸だけ発言がヤンキーや！crystal sepiaRoses are sepia snapdragons are darkgoldenrod sugar is sweet and so onJojo nos leva a um grau de autismo grande.. Hoje eu sonhei que a Cantina Romana estava fazendo rodízio de pizzas e suas massas. Obviamente eu perguntava se tinha Risotto ao nero di seppia. Eles não tinham...mas tinha o espaguete, e mais: a pizza margherita com cogumelos porcini! Of course it is! It's just not that uniform version the second wave produced between 2007-2012. It's doing something wild and crazy, like steampunk did between the 1980s and 2000s, before gatekeepers locked the aesthetic up in rust and sepia.そもそも寝溜めして起きてる、というか起きてる分だけ寝てるというかトイレ行ったり…コーヒーとかお茶淹れに立ったり…ゴミ捨てに行ったり… できないの…？久々に漫画買ってる。完結すぎてノイズが多いかなマグメル深海水族館 ２(赤い)と３(緑) Hoses are sepia anemones are steelblue sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） I’ve never heard the phrase sepia toned before but trust I will be using it from now on! Perfect descriptor! Way to go, Mama! Is that really black and white, or is it sepia? 😂😂😍It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 50p for a coffee? Was everything in sepia, the last time you went for one? Go crazy - have a danish with it.Got a hangover, but not from booze, but from watching Mamoru Oshii's . All my dreams were sepia tone! However, Kenji Kawai can pump out a soundtrack for anything and it'll sound amazing.Se oye muy mal que diga que quiero que se acabe la junta y quiero que den comida, café y postre; pero sí.Qué sueñito tengo. よしよしありがとうございますヾ(°▽°)ノヾ(°▽°)ノ❤❤❤ 😊 หยั่มมา かわいいっていわれるとすごい嬉しい😊 ms. A ชั้น 5 ฮายยย ๆ กิน สตบ ทุกวันไม่นับ めがねいや ゆーさんだ よろしくね！😌SOURCE SEPIA CAMELOPARDALIS こんばんは！フォローありがとうございます！！ よろしくですー！😁😁Se me pasó volando la mañana! Y creo que ya es hora de almuerzo porque ya veo en gris y sepia 😆He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.Y.... creo que va siendo hora de probar el invento de comido que ha hecho mi madre pq me estoy muriendo sos. Sabeis que ha hecho? Pos no lo se ni yo macarrones mezclados con tomate y pulpo? O es calamar? Sepia? Bua chaval ns espero no vomitar que ya tive suficiente つら、めがねいやお疲れ様です コンタクト一回眼やらかして付けれなくなった、いま眼鏡。眼鏡イヤ でしょ～！よかった おそろじゃん(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ﾘﾌﾟありがとうございまーす😆⤴️🎵 かわいさが押したこの子は！ほかの子はなんかダメ！ おれもむり。乱視近視でしぬ¿Por qué hay gente pasando nuestros tuits por whatsapp con el filtro color sepia?Il filtro seppia per questa esterna manifesta l'odio della redazione うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 乱視も近視もめちゃくちゃすごくて裸眼では生活できない… でしょ？！？！？！？！？！ 乱視つらいミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ね もちろんです。成人してます(*'ω') 幽遊白書の方が見るの遅かったんだよなー幽遊白書は同人への目覚め… おつかれさま〜〜！ちょう楽しかったね〜〜！あとでチェキ写メって送る！ むー⤵⤵︎げーんへーとー ひーらーけー ふしーぎゆーうぎー♪出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) フェイスパックはちょっと、あれ笑えます笑 お金…お金が…ですよ… ありがとうございます！ 低温やけどしますね笑笑泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆明日はドラゴンボールの映画見なきゃ（╹◡╹）sepia以外はまあまあ水っぽいので微妙だけどどうしてペリカンsepia廃盤なの…………… え？(´ﾟдﾟ｀) Gimana sih caranyaa? Lah? Kudu pake akun beda? ミスりました(;´д｀)ﾊｧﾊｧ そうとうやり取りしましたからのさねー(^o^;) あら〜 Lah kenapa? Baru aja mau minjem punya rezaa, sama sama gaada dana w. Ngendap di 2 akun yg blm tak anuin ktp biar bs di tf お邪魔してまーす(　＾∀＾)あ～、何？けもふれ２期がはじまるから？んでそれが終わったらまたどうぶつ図鑑３？なるほど？？？？？？天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Aku gabisa belii Beliiin muttttどうぶつ図鑑３がはじまるの？？？？？？？久々のどうぶつ図鑑！！！！！！！新宅先生回じゃん～～～～！！！！ っていうか何？？？？？？あと３回なの？？？？？？今年で終わりなの？？？？まじで？？？？？？？？？嘘でしょ…？？？？？？？？Roses are sepia tulips are blue water is yucky, and so on. Njir wkwkwk. Ayo bk, aku udh 3x beli wkwkwk Lo que dice es que el aguinaldo sale de la productividad del empleado. No tenés porqué pagarle una parte de su salario cada 6 meses. Eliminá el aguinaldo, dividilo por 12 y sumalo al sueldo. Temen saya crazy richnya kalo makan ayam gamau lebih dari 10rbu harus kurang. Tapi belanja di sociolla sehari bisa cek out 4x.  どっちも逮捕だぁ～🚓🚓👮🚓🚓 ショタ2年、お尻は3年じゃ～(意味不明 お店に入ってきた瞬間から「マジか！！」と思いましたw 自分で触ってる同士だからわかる話がたくさんあってとても楽しかったです！ 年の近さも刺激になりました！今度は飲み物用意してじっくりお話しましょう！w ( ・`ω・´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!？ おまわりさーん！あっちのお尻好きの方がひどいです！早くあっちを！！w黒ウィズはコラボガチャが1/7までらしいので、もう妹に全部託す。私は双代ヤマトで運使い切った。 殻ついてるけど、実は全部カニカマでした(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ こんだけネギを食べたんで身体がポカポカしてました（笑）月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)If you scroll back far enough on my Instagram it looks like one big blob of sepia tone with a vignette slapped on top  そうだったのかー…でもおいしいから食べちゃう そうだよ！知らずに私を食べてたよ！ えぬちゃんだった…私出張先でいっつもえぬちゃんたべてたの…？ 出るんですね🎵 えぬちゃんのでぃすこアイコン見て ハーゲンじゃないので、えぬちゃんではありません！！！() Estás olvidando algo que es muy básico, por lo tanto pensando lo mejor de vos pienso que en realidad te hacés el boludo y no sos una basura. Los aportes son para el sistema y vuelven a la gente, ya sea en las jubilaciones, pensiones, servicios. Qué sistema analizas? 真ん中にえぬちゃんいる海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) That is more than some so-called healthy people accomplish. You are a great mom and a great person even on your “sepia tone” says. Love that description Btw! は〜い♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ そうなのね！！ ありがと(* ॑꒳ ॑* ) こんばんはー☆o(^▽^)o 僅差で1番でした！ めっちゃ白熱してましたね… ニコ生？でやってた結果発表、友達が入れなかったみたいですごい人多かったらしいです！ CD…お金…お金… めっちゃよかったです！ 楽しみ…！ 明日は、ぎふ、姫路、PFUかな。 男子は、大分、長野が楽しみです。 そなの！？ 親に頼もうかなww カニ高くない！？ こんばんは♪(*^◯^*)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )帰りヨドバシカメラ寄るの忘れた！価値観の違いだけはどうしようもない 美味しそ(о'￢'о)ｼﾞｭﾙﾘランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－ だけと思ってたより全然シーンなくて泣いたー東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) みかさんありがとー！！！👏🏼 On attend Top Congo警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )頭痛い… 女子……？ そうなんやとりあえずGTSやろうや MR KAMITATU-LA MARIONNETTE DE REYNDERS-EST PLUS BELGE QUE LA POLICE BELGE NE PERMET! C'EST UN DE CEUX QUI INCITENT DEPUIS TJRS LES CONGOLAIS À S'ENTRETUER: IL VEUT MORDICUS MARCHER SUR LES CADAVRES DES CONGOLAIS ET METTRE LE CONGO À FEU ET À SANG DEPUIS SON ORDINATEUR À BRUXELLES ショタお尻警察だ🚓👮🚓 ０．０２mmかな 見えない人ほど裏があるってね。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 深遠の先にヒトが求めるものは一体なんであるか、私たちには知る由もなく、ただそこに佇み、傍観をするのである。（意識高い系厨二オタクが良く言いそうなの かわいいかよ 包囲された！！危なくノーマンリーダスの夢女子になるところだった処刑人のノーマンリーダス最高にかっこいい 🥴 🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️ 万能 きっと泣いてるかなって☺️エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 私もそこ気になりました En metrópolis además le pusieron un sepia horroroso おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ Sepia? Ochre? Something like that :) よねよね〜！💓🙈 ピョンテっ💓💓 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) いい身体♡(￣▽￣)♡ Cek WA がっつり寝てました…笑 ですねですね！！ 私もちょっと挑戦してみます💓🙈おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ご来店ありがとうございました💖 昭和にタイムスリップして頂けて嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ ウンチ💩 こちらこそ、いつも遠くからありがとうございます💖 キャンディさんより先にお披露目(*´艸`*) ご試食ありがとうございます✨ またお待ちしてます💖 ジャスミンティさん✨先日はありがとうございました💖 久しぶりにお会い出来て嬉しかったわぁ(*´▽｀*) 寒くなったので温かくしてお仕事頑張って下さい🚲✨ Di aku minyakan sayang  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) ありがとうございます✨😆✨羽根がなくても愛してる💕Yo lo siento, pero lo de los videos estos bailando con to' la cara de sepia que ponen no los entiendo..🤦🏽 そうです！よければフォロバお願いします(*´ｰ`*): "花・鳥・風・月" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" by 一世風靡SEPIA  ピックは鼈甲ピックすき…無くしたけど ﾋｰｯこわい！ でも新しいピックも欲しいし今度楽器屋行こうかと。。 マメでえらい、私はその辺にぶん投げます 妖怪爪剥がし…怖すぎる 怖すぎない？？？ 僕も歌ってる人っぽくしたいな。。 ほんと居る・・すっごい隠されたからピックホルダーに絶対刺してる、置くとだめほんと！あと爪も取れる！ 歌ってる人っぽくなってきた✨ Itu tanya nye sm opah alna sepia nye die Bel dilemma... basta che non siano a nero di seppia o carbonara :)フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆): "汚れちまった悲しみに" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA  La sepia es un pescado ideal para las dietas ligeras. Canal Cocina: "夢色一つ飛び!" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA : "こっちから願い下げだぜ!・Over The End" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA  一緒に弾こう〜〜 妖怪ピック隠しは絶対にいますね: "フィレンツェからの風" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA Bristol's looking rather sepia again this morning.お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 一緒に弾きたいし・・・？あと友達のうわさだと妖怪ピック隠しがいるらしですよ！出勤１時間前です おやすみーwwなぜか急に吐き気とともに泣きたくなるときない？？今がそうなんだが……月のものきっっつ…………_(:3 」∠)_ やさしいお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(^O^)／お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )i don’t know what makes you laugh in these sepia tones ピックあげる・・😟 ﾘﾌﾟくれてたんですね 今、自分のﾂｲｰﾄ見直して同じ文章ばかり書いてしまったのでﾂｲ消ししてしまいました🙇その後でﾘﾌﾟに気づきました😅 どこいくんですかー！お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)De dónde eres? Del Grao de Castellón -Que no lo diga -Que no lo diga -Que no lo diga Nem a fermos un bocadillet de sèpia a Les Planes, primo?お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ありがとうございました😊✨sound fx 最大にしたら集会場音やっべぇデカい・・・ 一週間分 she’s a sepia goddess神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 1日1個！早く車帰ってこないかなぁーポンコツ運転するの辛いでかけよ・・ 甘えたい 7個も買いやがって！🥴 波が来る。根無し草の俺としてはとても辛い行事なんですよね 既に始まっている説 わー！！桃さんお誕生日おめでとうございます〜！羽根はないけど素敵な年になりますように☆☆☆クリスマス前にしてまた始まるのかな。報告ラッシュ。 スタジオいいなぁー🥴 👌🥴🤟 その絵文字ぃぃいい！！！ もうこれからスーパー通い詰めですねよかった🥴ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) チョットハンセイシテル 反省の色が見えなくて草 コンビニで済まそうって思ってたからでしょうが!!!😠 少しですが休憩時間使って行きますSepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  お、流石分かってらっしゃるw俺はSHIKIさんならSEPIAって言う曲が一番好きでこれに惚れましたね。 やっぱり水銀燈人気ですねーw I was thinking Chun Maysa Amelia having dreadlock braid twist hair styles and an umber (dark yellow brown) or sepia (reddish brown) skin toneトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )no puedo poner mi icon en tono sepia? tengo miedo que me suspendan la cuenta  んみ 山形県庄内地区でお待ちしています(^-^)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) かわいい・・・アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Bhupendra Karia -vintage prints-Sepia Eye New Yorkパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )上げなおししないとなぁ・・めんどっち あ。一足先に、見てきます。笑笑 おはようございます！😌どんより雲の良い朝ですね！ それにしてもいい引き過ぎる／(^o^)＼ 久々に引いた気しますよ笑フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )お昼ですよ a ese lo tengo, el de la tapa iconica en sepia que te hacia enamorarte de maria mckee あれから爆睡しちゃったのね😂 うちははしゃぎ過ぎて娘に冷ややかな目で見られてる横でトゥンデちゃんファッションショーしてたよㅋㅋ また行かなくちゃだね🚶‍♀️💭🌀💕 今夜が楽しみ💎✨ よろしくお願いします(*’ω’*) おはようございます！ Everyone knows that sepia tone is the only way to go!こういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－ おはよう😌グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) おはようございます！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます/ Oh ya se ve bien, la pantalla de mi PC, se veía como con un tono muy sepia. This could be a movie script. All scenes shot on an angle with film dipped in sepia tones. わ・・・わたしだって・・！うおおおお！（布団から出た rajate las papas sepia papaaaa ついてこれるかな？ Pretty soon some FlatEarther is going to put a sepia filter on that photo and say it's not Mars therefore the Earth is flat.フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) うっ・・・ついに・・・偉い！（布団の中で 引きおかしくね？w やっちゃんさん沢山撮って頂いてありがとうございました！(´；ω；｀) シイナさん素敵な方ですね(*^^*)"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" Why does this sound like the beginning of a novel? 🤔ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) what time of day is it when the cameramen use the sepia tone? How come they use this filter? ですねw 大体半分の距離になりますね(^ ^)lovin that good ol' idol-finding sepia filter  果物恐ろしいと思って(^o^;)Noses are sepia crocuses are steelblue sugar is sweet and so onクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】zeroの装備回転率速すぎるわwみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Vision sépia de l’état de l’opinion. L’image ancienne et racornie d’un paysage politique dont les étiquettes valsent comme en période des soldes. Cette enquête me fait penser à celles produites six mois avant le référendum de 2005. 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)No os parece como si Julia llevase puesto un filtro sepia de estos de antes todo el rato?  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ 🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀🦀がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  みんな、足と宿決めなくちゃだね！いい加減うごこ…しかしここにきて念願の！ですな。お参りの効果とは…！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) JAJAJAJAJAJAJA VAYA SEPIA ESTÁS HECHA 明日はいらっしゃいます？“ Sei que vou andar perdido e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer, mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer “sky asked and the answer is yes, this is all coloured pencil so far! i used an HB pencil to sketch lightly and i’m planning on going in with a sepia micron later to add some accents but this is going to be like 98% prismacolour because. i enjoy coloured pencils lol Sepia* お褒め頂き恐縮です🤣 自分もまだまだやるべき事がたくさんあるので、とても勉強になりました！ 歳の近さや似たような境遇で、話が尽きませんでしたね笑 Copas en fotos color sepia... todas oxidadas en las vitrinas llenas de telarañasせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)どう考えても土曜の試験範囲終わらない() Como el sepia eseうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜Roses are sepia freesias are yellow sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The color grading on that is so fucking terrible, it's a step away from looking like they used a sepia filter. Mai mangiata la bottarga,a Palermo non è così usata. Coi ricci la mia preferita, insieme a quella nero di seppia e gamberoni...bella anche allo scoglio + ricci...minchia fame 😂😂久しぶりに優先席座ったら速攻でチェンジになってしまった😌 "A ustedes les dieron una liga por un partido!" A ustedes también le hubieran dado esa liga eh, porque jugaban por eso desde la pretemporada. Pero la ganamos nosotros, y de ahí comenzaron con el circo de sumarse los torneos en color sepia.Y que vino hoy el manager del manager del manager a visitarnos desde EUA y todo bien, es muy buena onda el hombre. They are the British version of deplorables - inadequates, easily led, lowly educated and a perverse sepia tinted view of Britain as it never was. On a serious note I think it is partly a subconscious retention of class subservience. Listen!!! Got full family Sepia Tone Olan Mills portraits with afros but wanna shame me...whooo the nerve. 🤣 prova a guardare nei CIRSepia filtered morning everyone おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 せぴあさん、おはよーございます(^o^)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ More seeping than sepia. In sepia.As Johnson let's out a big yawn, Rees-Mogg gently turns sepia in colour and retracts into the ornamental mouse organ - ready to return for another adventure, another day. El Suso un día : yo sé hacer fideuá , solo necesito sepia , fideos de esos marrones, Avecrem y caldo de pescado 😂😂😂😂 Wait and see Basta che non si seppia in giro!!! Those memories are blurry around the edges and have sepia tones. あーーーーん八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ El sepia también tiene su encanto. !Quédate!People who dab are sepia, daisies are honeydew, HentaiHaven is busy dabbing and so on. Wow, I just learned that cuttlefish genus is Sepia for a REASON! That's pretty awesome. ¿También se ve todo en sepia?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 It mos def doesn't need a sepia ultra religious greedy despicable creepy arsehole like him...sepia was tite Of course they are extremists: Closed borders, low tax low pay economy. Xenophobic tub thumping recalling a sepia toned British Empire where children died in factories, up chimneys and down mines. This is not a progressive future for Britain.La gente que vivió épocas antes de la televización... ¿cómo imaginaba el pasado? Ya que en blanco y negro o sepia es imposible A ver, llamame loco, antiguo, o como quieras, pero q mierdas es "kawaii", q he leio este mensaje 60 veces y no lo entiendo, dios q vivo mi vida en color sepia😥when in your past, it's mostly sepia blue, how can you even overcome空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Relief the meat on the spit isn’t her son turns to panic when Carrie spots a sepia photograph of him above the fireplace dated 30 Feb 3062. “He’s adopted”. “Ah!” says one of the faceless. “Then of no further use.” That Estonian hitman that’s all over the news looks like he’s straight out of a Die Hard movie. And since when are police surveillance photos sepia toned!? I dont know if anyone agrees, but my personal opinion is that the pictures from this game actually suits more in black and white or sepiaTengo pendiente una pelíula de Matthew McConaughey y no la he podido ver.😞僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun出る出る～ ゼルダの伝説♪　出る出る出る出るついに出る～♪　－神トラ　part２－ わたし、アルコール飲めない( ´:ω:` ) 羨ましい( ´:ω:` ) ((( ；ﾟДﾟ)))((( ；ﾟДﾟ)))((( ；ﾟДﾟ)))ﾋｪｰ The gamer equivalent of sepia monochrome 気を付けます(ﾟωﾟ) おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*） 甘いから太るんですかね？ エンジョイします！ おやありー おやすみなさい✨ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ooh, I know, reusing all the old dungeon assets but adding a sepia tone filter on them, so they look even less interestingEu amo fotos de cafés, tanto o local quanto xícaras, ainda mais quando tem aquele filtrinho amarelado que não chega a ser sépia, dá uma sensação de conforto e bem estar リンゴダイエットはなんだったのか(笑) Ja, Buchweizennudeln sind nicht ganz so schwarz wie Sepia, ist aber genauso natürlich die beste glutenfreie Alternative 😉 Kann Zuhause ein Foto machen 😊 Yes ministre de défense le peuple gagne tjrs実はまだ実家に転勤の話をしていなかったりするw言わなくてもたぶんバレないぞウチの実家。。。 おめっとー！！ Q asco sepia mejor sushi セピアさん結構飲むんだね( ´∀｀)σ)∀`) El cara sepia lo usaba yo cuando aún tenías pelocara sepiaお疲れ様です 普段から大阪にいてるからwww 所在地不明ww大阪に推しを作っちゃったから大阪には軽率に行く気がしてるけどw ずーるーいー。ただ ふたりには、その暇が割りとない！ ありがとうございます。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 私が関西から離れても結局あちこち行くから変わらんな、って思われてて…なんてことww わーいわーい＼(^o^)／浦和と目黒行く予定だからそこで落ち合いましょ🎶パイセンに会う為に東京行き増やさねば😢😢😢 Jajajajajajaja sepia !! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー さじ加減が微妙すぎて何てつっこんだら良いかわからへん🤣どなたか、大阪でトレブロ代行してくださる方いらっしゃいませんか？ 特典のお譲り可能です。 代行費は要相談でお願い致します。アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) まじかいな笑 チャラい坂口健太郎と言われるのは多いけど..._(:3 」∠)_オーディオインターフェース買っちゃった 暇さえあればいつでも！！！Hoses are sepia anemones are crimson sugar is sweet and so on いえいえこちらこそー！！さて、今日から断捨離の日々。今回の異動は、今のグループから抜けられたら私の中では合格だったんだけど、まさかの転勤ついてきてびっくり。爆弾もついてきたけどな…頼むから爆発しないで不発弾のままでいて。 ライズギャお泊まり会もしてみたかった😭なんだかんだ現場で会えると信じてますー！！Noses are sepia lotus flowers are purple sugar is sweet and so on ありがとうー！多分喜んでいいんだと思うけど私も淋しい。。ももちゃん遊んでねー！ 城田優は初めて言われたけど笑 ファンに撲殺される未来が見えた ライズギャのみんなとわいわいするの楽しいから淋しいー！でもきっとちょいちょい大阪にいると思う（笑） お邪魔します！！そうなの関東拠点で足を確保しなきゃなの！博多行きとかはよ決めな激戦ww 念願がついに！おめでとう☆でいいんだよね？でも、私からしたらちょっと寂しい。。。 お邪魔しますー！全都道府県ジュエリーwwあちこちにお友達がいるのは幸せですね〜 せっかくライズギャのみんなたちと仲良くなったとこなので淋しいですーヽ(；▽；)ノなんだかんだ大阪にいそうだけどwセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) そうなんですー。でもお盆のワンペーパーは行くしなんだかんだ大阪にいる気もしますwうっかり大阪に推し作っちゃったから！← 関東拠点だと浦和目黒に行けてしまうww春ツアーの頃だとまだ拠点作れてないと思うけどいつかワイン持って宴会しに来て❤︎ 都民！！仲間！！！！！！ えーんありがとうヽ(；▽；)ノでもこれからも遊んでー そう！もしや！！波ツアーの頃には都民になってる予定！ しばらくは寮で貯金するw拠点作ったら遊びに来てね〜 いっちーといえば僕です！！(違う) すぐには引っ越さないけど都民になりまーす！半分くらいに近付きますよ！！ そうなの1月から品川勤務❤︎ みんなそれ言うww否定できないけどヽ(；▽；)ノHoy veo la vida con el filtro color sepiaメガベガス 10/26.27...📝 ありがとうございますー！ついに私も都民に（笑）レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 2枚目の写真 back numberのボーカルのバッタもんに見えたわ関西ジュエリーじゃなくなるのとREDNIQS圏内じゃなくなるのが淋しいー。なんだかんだジュエリーとは会えそうだしラジオもラジコで聞けるけども。関西ジュエリーじゃなくなってしまうヽ(；▽；)ノ関東ジュエリーに入れてもらうけども←いっそ都民にしてくれとはずっと思ってたけど、いざ都民になると思うと実感なくて不思議な感じー。元々約束してたから職場の人らとごはん行ってきたー。部署シャッフルの話で持ちきり（笑）。 松本でYour Hopeかsepia お願いしますうううう がんばれ桜井の星🌠 Amplaz ya?今年もいいこと無かったな わざわざお返事ありがとうございます!!! 無言フォローすみません、これからもツイート楽しみにしてます!Weiß jemand von meinen Followern, wo man hier in der Gegend schwarze Nudeln (Sepia Spaghetti o.ä.) kaufen kann?ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) まさかさかさま なかーーま！！！ いらっしゃいです！！！ めっちゃ間に合って良かったですよ… 迷惑かけてしまうとこでした笑 違いませんそうですめっちゃそわそわします… ですかねwたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 1cmのびた？ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) ( ・_・)ノΞ●~* Entre esta poblana y la chiapaneca, ni a cual irle!those Eiji redraws were also an excuse to try out my new brown and sepia fineliners 🙈 i think my lineart looks a bit softer with those 🤔 🥴 そんなのないよ！ 🤪🥺これとかほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )第2のムカつく顔見つけてしまった🥴 🥴👌 🤫 謎の強さアリマス なんかやたら強いよね まさかの都民になるとは😭 😟 ６４の時代から受け継がれる意思 後ろから回り込んで伏せながら帰ったninja 😔 頑張って！楽しんで！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )結局来年はイカはどうしたらよいんや 随分低いですね。 今週でCDだけのランキングがメインなのは最後ですよね… Any sepia photos 😃 真面目に最後まで描いたら相当大変ですよw 忙しい中、お疲れ様です（╹◡╹）クリスマスプレゼントに鋼の心が欲しいです。 がんばるぅ～～！ がんばれ！ れ肉バイキング・・？ 😍 😌 😌👍🍤にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 たぶんしばらく居るよ。2017入れても入れたから・・ なるほど。たしかにすごくよいとこだった！静かで寝られる💤 あのワールド行ったらすごいよかったから多分寝てたと思う Panda, sepia y mantis marina  しばらく1人で遊んでたから大丈夫… ありがとうございます！！だいぶ略した山県ですが･･･気に入っていただけて何よりです(*`∀︎´*)ﾉ ごめんねなんか抑え気味なのもうやめようかな。全部曝け出さないと胃に穴空きそう。つか空いてる 絶対できる。😊近くのセブンもクリスマスムードなんかコスプレしてるけどとりあえず可愛い。 オッサンになるとなんでも可愛い 第一印象。 「べっぴんさんがおるっ！」やった。笑 ほう！いつでも準備は出来てますよ兄貴！！！😎 わかります… うまいひとになりたかった。 声をかけるのがうまいひと、本当にすごい！ 難しいし辛いRoses are sepia tulips are darkslateblue sugar is sweet and so on ２杯以降はよっぱらいコース！！ またお寿司だぁ！だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おにたまってよべ 変態兄貴かな ロザミー!お兄ちゃんだよ！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Empezó siendo así en el 45, se termino licuando con el paso de los años y la inflación. Hoy el empleador considera el sueldo anual en sus costos. Para la empresa cuanto más difiera el pago mejor, para el empleado cuanto más lo concentre mejor. Es un beneficio financiero 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) ヾ(o´∀｀o)ﾉﾜｧｰｨ♪ おつーthe cleveland browns deserve to go to the playoffs,, but watch ignorant ref's.. they see in sepia..depending the india cuotiant,, muhammed 5 year old, ooop's eye popped out russel and the super-bowlおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおお、この冬初の静電気が 来年の遠征はワインを持参してパイセンちを宿にしたら良いんですか(^0^)？…って思ったけどライズちゃんのツアーほぼ来れないんでしたっけ(´･ω･`)Hoses are sepia amaranths are crimson sugar is sweet and so onオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) あー😢 ｲｲﾖ🚓爆睡しておった 落ち着いたら入ればストレス無いよね・・・？アイス食べていい‥？ その方がいい気がしてきた…😴安定するまで別ゲーやってよっかな・・空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 別ワールド飛ぼうとすると行けないまま暗くなるか例の無限ロード入るかな・・・不安定 まだできるのか～それは助かる！ありがと！ 沢山飲んでる？！ ดูจากท่าทางค่ะ แล้วน้องมักจะเต้นแถวหน้าๆกลางๆHe escoltat Sánchez una estona a la ràdio. Ha mostrat que tenen decidit jugar al terreny de joc de PP, C’s i VOX. Entre el blanc i negre, i el color sèpia d’una visió mancada de valentia política i que te l’únic suport en l’amenaça น้องเป็นคนเครื่องหน้าชัด ทั้งตา จมูก ปาก ชัดมากกกก 😍😍あよ…青ぶよぶよは、電気魔♪　字足らず♪　－時オカ　part９－ 🤔 なんか安定しない はいれねぇん？とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi いくらほちぃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*゜Q゜*)かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )出勤１時間前ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】🍣寿司確定ガチャ🍣Sepia ass bitch!!!!! 遊ぼ遊ぼ°˖ ✧◝(○ ヮ ○)◜✧˖ ° 遊んで遊んで✨ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ありがとう😊😊 What if it was sepia at first and then it becomes fully in color when they all meet?きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ！？もしや Io stampo sempre in tabaccheria o cartoleria, troverai di sicuro ☺️なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) 今でもできるよー。ただデスクトップモードでやったからＨＭＤつけながらやるのはどうやるかさっぱり！！ 全然痛くないよwwwインクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。 そそw めっちゃ短いwwme acabo de acordar que el tarado de lautaro se tiro sentado de las escaleras de sepia y todavia quedaba gente Jajajajajajajajaajajajajaja que chabon salame なるほど？？それはできなくなっちゃったの？🤔トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  Le kabilis vraiment sont des assassins新しいオーディオインターフェース買お… お疲れ様でした！ わかりました！また何かあればお声掛けしますね～ すごいなどういうことだwダメよーダメダメ☆(・◇・)/これからは夜寝て朝起きるようにしよう・・・最近出来てなかったし Ce grave ユナさん東京行っちゃうのねー それでも遠いなぁ、、、😭 Why does it look so yellow tinged? Are you using sepia filter? 1週間残して、ネタはそのまま落ちましょうかなwTry pairing a sepia-toned scarf with a elf-inspired kilt this blood moon それならいいんですが😇 面白くない方向の話題性でしたが…w 仕方ないっすねw冷静に考えて英知の飛天強いな（╹◡╹） 効果時間15c近くあるなら普通にやれそう（╹◡╹） 何故か徐邈の突撃速2あるから使お（＾p＾） 多分banされてないけど、でも二度とやるはないでしょうかな...(話題性はもなくなりますねw) 色んな所に進出してきますね笑 前に聞いた通り、やってる奴が中国人で香港の人じゃないらしいですね🤔 親方関係ないやんw ですねぇ・・・windowsのサウンド設定で有効にしたり無効にしたりで出来るっぽいんですけどヘッドセットに戻す際に音聞こえないとかあるので、色々試してます。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった くさやめてさしあげろよ THEY ARE 中国人 , NOT 香港😅😅😅😅 何なら サブカ名 ゴミでしたAって作りたいですうわーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！ 香港にもゴミいるんですね(　˙-˙　) ゴミでしたね🤔 偽T-BOYZ = ごみ 確認来年の遠征の足を何も確保してなくて助かった… 確かに稼いでないとなると解散してそうですね😇 くさ ですね 武名が低いので解散ありえますね なるほど🤔 勝氏が三生でちらっと許さないって言ってましたからねぇw です 雪のジュウザさんですか？ ファンです 分からないって事ですね😭 今週解散したかもですね アプデに期待しておこう( ˘ω˘ ) not 私のチーム😖😖😖😖😖😖 これ今週のやつっすか？ 解散しましたか？ 解散😂😂😂😂😂😂I don’t sleep on my high school girlfriends b/c they the real ones that watched me clam up during oral presentations blasted Kesha on the drive to Pick Up Stix obsessed over senior boys in the locker halls took Sepia tone selfies on MacBooks. Those friends are irreplaceable And superb in sepia T-Boyzだった／(^o^)＼ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 つめむしってるかな？？ と…東京に…？現場にトイレが無かったら知らん人ん家インターホン押して借りるって言ったらすげぇ驚かれた え、逆に他の配送系の人どうしてんの？笑 難しい絵だと思ってたんですがさすがうるふさんですな（╹◡╹） 山県カッコイイっすわ♪根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 流石です🦀 homeにしてますからね！即確認できます！ 来年行くんやろ？ なら、今月か来月やね！ もしかしてです！都民になります！！ ユナさんが都ギャに…！ おめでとうございますーっ！ おー 手間が省けましたb切り替え慣れてかないと・・・マイク・・ オカルト儀式てんこ盛りすよ！　邦画ホラー特有の胸糞陰鬱展開もばっちりです！　もうすぐにでもみるべきです！ 問題なく windowsのサウンド設定で有効とか無効とかにする際に切り替わる感じだった。vrchatつけっぱでも一応切り替えはできたよそういえば今週のチームランキングから偽T-Boys消えたけど全部BANされたのかな🤔 解散しても1週間はランキングにのってたはずだからセガに消されたのかね🤔 おうおう、東京行く前にぜひー！！ Estás mal informado, el aguinaldo es un premio, un sueldo más por año, conformaría el sueldo número 13. No te lo sacan de tu sueldo mensual. Por eso es anual complementario.どういう聞き方やねんww今回大量に東京に移されるって言われてたからここで波に乗れなかったら悲しすぎるとは思ってたけど。 辛い。来る来る詐欺だった大シャッフル祭が今朝から開催されていて、内示聞いて戻ってきた私を囲んでお昼仲間が「サクラ咲いた？咲いた？」って聞いてきたwwアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  まじかー 行きたいって言ってたからおめでとうだけどユナちゃんが大阪にいないのさみしいよー(´；ω；`) Nunca hable de la B, lo puse asi porque se llaman asi, que eso no fue en color sepia, y los clubes viven de su historia, no solo del presente, por algo se cuentan los titulos y no se renuevan todos los años. その前に飲みいこうよー！！ 進出しまーす！遊んでね！ででにー行こうね！！ そう！もしかして！！（笑） 東京に宿が出来る(_｡)← たまにと言わず毎週末帰ってきても良いんですよｗ うっかり大阪に推しが出来てしまったのでちょいちょい大阪にいる気はしてますww Pero qué más querés? Si los hicimos mierda! Sigan hablando de la b y los títulos que pasaron que ya son color sepia えーんぜったいみてください😭　オカルト好きが見たらアドレナリン出すぎてクスリきめたみたいになれます！！（きめたことないけど！） 3歩歩けば忘れる、鶏🐦アタマ？😭😜😣😅😹🤣 私なんか1歩で忘れますよ(;^_^A 来年から品川勤務！引越しは１月中かな…。たまに大阪帰ってくるよ！ パイセンが近くにいないバンギャル人生なんて…(இдஇ) なりたい自分。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 もしかして東京勤務…？ うえええええ(;´༎ຶД༎ຶ`) 昨日、OculusRiftと咽喉マイクを同時に使ってみたが、なかなかにケーブルが邪魔でした。 Rift専用にするつもりでRiftのケーブルにくるくる巻き付けておけばぶらぶらしないからいいかもしれないです。 咽喉マイクについては音質はお察しでしたので即やめました・・・ やっぱあるあるなのかぁ～！ 小さい時は親同士が連絡して子供遊ばせたりだったからママ友作り焦ってたけど 今は子供同士で勝手に遊んでくれるからだいぶ気が楽になったかなぁ！ 期限いつまでですか？笑音声はいい感じかな・・弾き語りだけは生きててほしかったから良かった・・頑張ろう1月、毎週末東京行きたかったけど行けてしまう。だが2月に大阪でインストの予定を入れている…（悩）だからワイン飲みに来て…（笑）【お知らせ】引っ越します！ ワンビアいいですね！🤤 クルーガーと交換してください（笑） あ、はい(^◇^;)Odjbox - Sepia Sky本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 ２０１７にして😘お昼ですよ我が家にワイン置いてる方たちは速やかに飲みに来てね…！！ そうなんですよねー 伴奏流したいならbananaあれば可能ですし。もういっそヘッドセットマイクかラベリアマイクでも買うか…Para la gente uno deja de pasar bueno porque no volvieron a ver publicaciones ni de un cenicero en sepia. Yo empecé a pasar bueno cuando deje de pensar en la gente. いえいえー。 VRC内でセッションする方法をずっと模索してるんだけど、ラグ問題はなかなか難しい。 YamahaNETDUETTO使ってやってみようとしたり・・・ それは私には分かりかねますね・・・ USBインターフェース付きアナログミキサー買ったところで、HMDとの切り替え問題は結局必須なのであまり意味はないかと・・・ 単純に伴奏と楽器、HMDじゃないマイクを同時に使うとなるならミキサーで解決できるかな。アプデは皆で阿鼻叫喚 だいじょぶさ！なんとなくやってればだいたい結びつくからきっかけ教えてくれただけですごい助かった！色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 そうそう、サウンド設定のほう。言葉足らずで申し訳ない。 デバイス切り替えもいつか復活すると期待していいんだよね…？アナログミキサー買わなくてもいいんだよな…？ サウンド設定の方で無効有効やったら出来たっぽい。あとは両方で反応するかちょい実験してみる。ありがと！ なるほどそんな抜け道が ありがとうございます 一回ネットデュエットをbananaに通す実験したんだけどうまくいかなかったんだよねー もっかい試してみるか うまくいったらフローを公開しよう 当てすぎかよーw(∀♡) 一応、方法はある。 切り替え元の録音デバイスを無効にすると別の録音デバイスに自動で切り替わる。 面倒だけど、私は以前からVRC上でのデバイスの切り替えがまともに動かなかったので毎度この方法で切り替えてた。 デバイス切り替えできなくなっちゃったんですね。。。仮想デバイス通して擬似的にやるしかなさそう？ 一回インしちゃったら切り替え不可・・？ 伴奏流せなくなったからなぁ…解決法はあるだろうけど。それより普段はHMDのマイク使って演奏したくなったらデバイス切り替えるってのが出来なくなったのはクソ痛い 見てるだけで吐きそう・・・🤢 パパだよぉーーw チーム内でのパパ位置が確定していくw 音楽勢致命的・・？ わがままもたまには良いよね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ Brand is Sepia it says on inside. Not sure if you are from Houston but I got it down on Harwin. Wasn’t too pricey!友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Dif from sepia. Copic, has both Sketch Multiliner as does Prismacolor Winsor/Newton! :) Hmm... you'll need a variety of tip types. Wonder if Sharpie makes a sepia. :off to research: And psst...don't forget the mistletoe ;P基本的に切羽詰まってないとやる気がでない性格なんですよ。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) それな……金があってもどうにもならないのがやる気である。 金があれば前者二つは解決するんだよなぁ……Se me viene en sepia el recuerdo de Raúl Portal haciendo defensa pública de Julio César Grassi. (Tuve que guglear el nombre porque Padre no era). やはり同人ゲームか…… ツールとイラスト、金。 需要があるのに飢えている人間がここにいる時点で上手いこと作れば一発当てられそうという気持ちもある。 なお。 ありますねぇ！ 具体的にナニをするでもないけど。 需要は絶対あるって。 全部思ったことあって草。やはりこの手の同志は多いのかもしれない。 まあどっちかというと『どう見てもロリなのにロリタグがない』『これのどこがロリやねん』『違う、逆アナルが欲しい訳じゃない』『いいロリ逆レシーンあるじゃないですか先に教えてくださいよーーー！！！』案件から解決すべきかもしれない。 要するに駄洒落だもんなー 企業のキャッチコピーとかで滑ってるのありますあります Oooo, I like!!! How many markers could you find in sepia??? That could be way cool!!! Thank you! ^^ 単純な合成で作れる言語と違って、日本語はよっぽど上手いことしないと滑ってる感がどうしても。 あー、確かにゲルマン語族は造語がめっちゃ多いな 日本も漢字と同音異義語使ってどうにかならんかな あとはあれやな、英語は造語が作りやすいのはあるかもしれん。いやでも正直三日セピは今さら絵の練習する気はあんまないです。お世辞にも絵が上手いとは言い難いけどいい同人エロゲ知ってるし、個人的主観だけじゃなくまあまあ売れてたし、究極最低限見れる程度の絵を描けるように練習するという手がが。 既存のタグが充実してるから組み合わせで事が足りたんやろなあとは なおタグは嘘はついていないが求めているのはそれではないという むしろその手のはJAPANが大手だろうになぜ存在しないのか。どっちもお金があると解決するけどそのお金がないんだよなぁ。 あるんかー 日本で流行らなさそうだけどイラスト担当とツールが必要ですね…… 英語圏だと『Femdom』の派生で『lolidom』っていうロリ上位全般を指す造語があるらしいけどね。BFに関してはとりあえずサキュバスとかモンスター娘って言っておけば成立するのもあるだろうけど。まあそもそもRPG媒体の同人エロゲってハイファンタジー多いよね。自分が作るならね。BF系のRPGはハイファンタジーが多い（SFも一つ見たことあるけど）しあえてハイファンタジーから離してみたい。ロリ主人公でBFRPGやりてえよなぁ。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ そういうタグが欲しい わかられた。 めっちゃわかるたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Es correcto まひるんも混ざるのです✨DL販売サイトで『ロリ』と『逆レイプ』で検索しているときの三日セピさん「私はロリかつ逆レが欲しいのであってロリキャラが登場するが逆レ担当ではないものを求めているわけではない」 I tried to edit the wiki that Old Timey Strong Bad's "pescatary oculation" might have been a cuddlefish since their ink was used to create sepia. The editor came down so hard on the idea that I never edited again.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiこんなに降るなら昼間でとは言わずもっと夕方くらいまで降ってくれ… 夜は視界が悪くなるから降らなくていいですベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ・・・いや、作ってみたらそんなに面白くはねーな・・・ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ wow sepia. Fuckがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Montevideo ES sepiaSOURCE SEPIA STUDYespero que todos estén viendo lo hermosa que está la tarde en color sepia Me lo stampano loro Debora ? 😍😘En modo sepia está el díala tarde está sepiaParaná con efecto sepia 😍修がC級試験に落ちた時、技術者の道もあると勧められてたけど、この状況を考えるに技術者の道の方が厳しそうな気もする。 でもまあ、記憶を消す技術あるし･･･ Una en color sepia, es para un pariente, vio? JejejejSoy la unica que esta viendo todo en tono sepia?el dia se puso en sepia (??el cielo parece pintado en tonos sepia 🥰 どうだろ、軍事転用すら無理なら民間に流すのなんて全然無理って方向も考えられる。軍は金持ってるものだから。Que onda el cielo se puso en modo filtro: sepia 😵😵afuera está todo en tono sepia A la sepia le gusta esta conversacion. Se una sepia, no una algulag algulag Entonces pasate a jugar al viernes en sepiaEl cielo esta en tono sepiael día está en tono sepia 軍事転用せんでも、トリオン体なんて那須さんみたいな病弱な人、外出が難しい体の人ならすぐにでも欲しいだろうし、工事現場とかの危険な作業でも大活躍やろ。 やっぱトリオン技術全般を渡す気がないんだろうな。Paraná con filtro Sepiaquién le clavó filtro sepia al cieloalto fla el cielo esta sepia por ende la ciudad tambien xd xd ddd二次の知識が混ざってるかもだが、ゲート（自衛隊～）とかだと外国の特殊部隊がかなり介入してきてたな。El dia se cubrio de un tono sepia... 火薬や飛行技術が軍事に組み込まれたのも結構時間がかかったから…数年で軍事転用はまだ無茶じゃないですかねえ。一度ものにしだすと爆発しそうですけど。Quién le puso filtro sepía al día? Ahreネイバーに攫われたと思われてるけど、実際は外国に拉致されてるとか無い？　無いか。 攫われてるの隊員じゃなくて一般人だもんな。El cielo está en modo sepia ♡Qué pasa con este clima en sepiaChe que onda la city Paraná, sali afuera y veo todo como si hubiera un filtro sepia. 安全性は大した問題じゃない気がするなぁ。安全性に問題があるならなおさら国が介入してくるだろうし、外国も手元で確認すると思う。 まあ、俺の考える国の対応とか妄想にしかならんが･･･ おはよーございまーす☆o(^▽^)oEl día esta en sepia... que onda??ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Un sepia hermoso! Y yo sin cámara! 安全性もわかんないしまだ浸透してないんだと思われる。拉致は関係者がほぼ日本国籍な時点で厳しいし、なにより未知のようわからんものの痕跡から追跡できる技術がある。もう10年ほどこのまま発展すれば玄界が遠征でガンガン侵略できる位強くなっちゃいそうだけど。 Amb el talent que tens i lo molt que m’agraden els teus tuits. Tot el suport.Salí y esta todo sepia afuera me encanta lpmEl día esta sepiaun cielo con filtro color sepiaSiento que estoy viviendo en sepia.. 東京都20年くらい住んでるけど東京都白地図されても分からん😌地元の位置もわからん……Amo los días sepia😍記憶を消す技術があることが判明してるんで、それを悪用するくらいしか想像できんわ＞対外交渉 どーいたしましてー☆(*^_^*）トリガー（武器）の技術は渡さなくても、トリオン体だけで世界が変わるレベルの技術だしいくらでも金にできるわ。それでいてスポンサーがどうとか言ってるあたり謎すぎる。ワートリは、外部（国、外国）との関係がどうなってるのか謎すぎて妄想が捗らないな。現代兵器以上の武力って時点で交渉がまとまる気がしないし、トリガーの秘密を探るために地球側が隊員を拉致だってありうるレベルだろ。Montevideo está sepia.Momento sepia del dia.Siento que el día de hoy lo estoy viviendo en efecto sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~こんな朝から、制服着てる息子(勉強したくないのかわからんがグズってる)に東京都白地図を強制してるパパがいてヒェー🙄技術は後からついてくるけど、致命的にやる気が欠如してるからなぁ。どっちにしろ発想だけじゃ作品にはならん。自分で言うのもなんだけど発想には自信がある。けど、同時に発想するだけなら誰にでもできるんだよなぁとも思っている節があるのでアレだ。Modo sepia お腹すいたけど寒すぎて布団から出られないなぁwwwエロく書ける気がするかは横に置いておきます。というかぶっちゃけて言うと面白く書ける気がしないの！Me encanta cuando despues de la lluvia tipo esta hora sale el sol y se ve todo como con el filtro sepia que de usaba antes おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Sos muy bruto!! Sabías?ロリ逆レで長編のネタは色々考えるんだけどなー、扱いきれる気がしないやつが多い。ロリ逆レを中心に据えつつ長編として成立するくらいに発展と纏まりがあって、かつ私に扱いきれる題材を思い付きたい。どう考えても今日自主休講でよかった😭Ya un photographe qui a grave de succès sur Laval mais ses photos sont juste dégueulasses.... Je ne crois pas qu'il soit pro mais vraiment il n'a l'œil pour aucune de ses photos... (et puis rajouter des filtres insta ou ce fameux filtre "sépia" des années 2000) JUSTE NON もう運営サイドは、盛り上がりの為ならマミさん派の人間切り捨てて何人かユーザー引退しても良いって考えてんのかな位は思ってました。やっぱ暗殺に謎のプライドもってるのが問題だったのかな。 一般人をスタンドで殺害するって、簡単な仕事って思われても仕方ないと思う。そこらへんの意識のギャップがある気がする。 スタンド使い関連の問題はポルポが処理してたのも問題か。暗殺チームは戦闘力は過剰だが、捜査能力が凄いよな。 あの短い期間で全滅してる＝全員目標を見つけて戦闘に入ってる。し、ペリーコロの自殺が無意味なレベルだし。 やっぱ他のチームに振り分けられたほうが組織的には有用だった感ある。 Metelo en un plazo fijo si te gusta más. Pero el SAC se queda暗殺チーム、報酬が少ないって言うより仕事自体が減ってて総収入が減ってる説。わかるわ。ホルマジオだけで足りるとこに４人も行ってるし･･･ まあ、ペッシ見学、プロシュートはペッシの監督、メローネが万が一失敗した時のための後詰めって感じで、普段は行っても２人くらいなのかもしれんが。 Prefiero que me lo den todos los meses y yo me arreglo. Con una tasa del 60% le gano a la inflación No te sacan una parte de tu sueldo. Vos ves el descuento de tu sueldo bruto en tu recibo? SAC es sueldo anual COMPLEMENTARIO, se calcula sobre el mejor sueldo del semestre. Si lo dividen en c/mes se ahorran la dif q tenes entre el 1er y el último sueldo del año x paritarias. 俺もコミケでグッズとか買っちゃって笑えないピエロでしたよワートリ二次読んだことないのですでにありそう。 １００話から先は知らんので、なんなら本編にしらっと通常技で出てるまでありそう。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよぼくの考えたわざ 大蛇（オロチ） 「分割しないバイパー」一本に絞ることでリアルタイムでの射線操作と、精密な動きを可能にする。別名、操気弾。シールドは人体に接触判定無いよ説 ということは、近接で武器捨てて、シールドを素手ですり抜けた後に武器を再構築とかいう技が理論的には可能になるのか。＞ワートリSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Los demás son más pillos, afanan sin llamar tanto la atención con su estupidez Good morning! Se ve q ya da por sentado la eliminación de las paritarias.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No es la misma Es sobre el mejor sueldo de ese semestre q se calcula el SAC. Por lo tanto si lo incorporan al mensual a principio de año te pagarán menos q a fin de año, si es q siguen habiendo paritarias. El invento delirante es dividir el año en 12 meses de periodos irregulares cuando todos sabemos que 13 meses de 28 días y un día para en honor a la diosa razón. Así cobraríamos 13 salarios mensuales y nadie discutiría estás sandeces. Ahí esta la joda. Si te lo incorporan a cada sueldo mensual, en enero te pagarán menos q en diciembre (siempre y cuando no saquen las paritarias). Y si el problema es q cada 6 meses pierde valor por la inflación, entonces resuelvan la inflación! El sueldo completo pierde valor! Two coats of Yriel Yellow over a Corax White spray, Shade all over with a 50:50 mix of Seraphim Sepia and Lahmian Medium (if you have to, err a little more on the shade) Selective drybrush with Tyrant Skull around edges, pick a few final highlights with Screaming Skull. el aguinaldo no es problema, el problema es que te sacan una parte de tu sueldo y te la dan toda junta cada 6 meses, sin pagarte intereses mientras el empleador hace negocio con tu plata. Imagina una cadena de supermercados con 10000 empleados, quien esta haciendo el negocio? Entonces el problema es la inflación, no el aguinaldo. vous voyez le filtre sepia bande de DALTONIENS vous avez des problemes de retines allez vour l’ophtalmo nous on voit la vraie couleur !!!!!!! Domani mattina in tabaccheriales gens qui la voient blanc et doré vous voyez en filtre sépia 最高なので遠くから一眼レフ構えながら見守りますね(❁´ω`❁) Let’s get brown-sepia Come posso fare ??? Sto traslocando ed ho tutto o quasi imballato ? Non posso stampare il modello... 😏 浮気…？( ˇωˇ )Ni creo en esos dioses, pero respeto a quienes lo hacen y agradezco que nos den un día para descansar.Tengo demasiado sueño... ¿Debería venir a trabajar mañana o no? 🤔 Tengo la opción de venir y tener un día extra de vacaciones, o simplemente no venir y no me rebajan el día. Gracias diosa Tonantzin alias "Virgen de Guadalupe" por el festivo no oficial de mañana.Según iremos a cenar ramen luego del trabajo; sí quiero. 🍲🥢🍵Ya quiero que llegue la hora de salida. Casi cuatro horas más para eso.😞 💕💕💕💕💕 しゅが 💕💕💕💕💕 あれ・・・🤔 ＼( ‘ω’)／ウオアアア　俺もやってみるぅぅ 書き込みながら思いだしたよせぴさんｗｗｗ this is because fincher copies love draining the saturation out of everything and we’ve resorted to blue sepia everywhere so critics forgot the entire color spectrum existed 🖒🖒🖒🖒 Me gustan las de sepia, son croquetas de mar... 😙🌿 😘🌿Sepia cuando quierashmmmmm do i hit sepia at the black box tonightvane worthless Cuban region sepia teak passageうまいし調理も嫌いじゃないけどいかんせん重いんでな…そーなの？買う？ Jajajaja sobre todo en color sepia!!No es así que se obtienen las cosas!!口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 sepia rainbowDecía Isabel Allende, y el la otra pagina en el mismo lugar Retrato en sepia. Volvió a mirar a la los ojos y con otra sonrisa más grande me dijo “somos las dos chismosas de libros” y río. “Tal parece ser” respondo con una sonrisa un poco más tímida. (Sigue)Roses are sepia orchids are deepskyblue sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 確かにwww だけどうち爪毟ってるから全然大丈夫w おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 私、今日食べたwww 毎日食べてるwwしょーもないツイートしそうになった。しばらく控えます ほうなんですね！もう会話っていう会話じゃなくて全員独り言みたいな感じですけど😂 私も集中すると黙っちゃうし、気にせず次は通話ありでやりましょ〜！👌 ではでは おやすみなさいっ😌💤Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ハイレベルとはどういう意味でだ〜😋😋笑 とりあえず叫んどけば大丈夫ですよ👍ありがとうございました！👍i can't think of past decades without putting a filter over them in my brain... like the '90s has a fresh prince sepia look to it and the '50s are grainy. i imagine that people in these decades really lived in these filters and it's weird to think that people saw how i seeつかわねぇっつって結局入れてるの未練タラタラすぎて自分で自分がむかつくMETHOD SEPIA MOUNTAINNoses are sepia marjorams are firebrick sugar is sweet and so on せやなプロフェッショナル楽しみすぎる。神谷さんの仕事に対する姿勢がカッコよくて、尊敬してる。どんな事を語ってくれるのか、どんな姿を見せてくれるのか今から楽しみ。明後日から連勤なので遊んでる場合ではナッシンなのであるが……Hoses sepia thymes are mediumorchid sugar is sweet and so onなんかテクスチャばぐったしいいや・・ねよお疲れ様です ...and you're back in the 80s, in Pearls kitchen, scribbling with a blue Staedtler biro on a sepia-covered sketch pad, drinking Braid raspberryade and munching on a Trio. Just don't touch the magnets.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かわいそうカラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－ よろしくお願いしますっ😆✨ DMでﾃﾞｨｽｺ鯖送りますね＼(＞ワ＜)／ まじで女性陣がうるさいと思うので音量調節してくださいね😂 とりあえずスケ変までになると思いますっランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ごめんなさいせぴさん…発言がなってなかったです 全っっっ然大丈夫です！聞き専大歓迎です！！（ただし糞ほどうるさい） 神〜〜！！！みかんの神〜〜〜！！🙏🍊👼 やりましょやりましょ よろしくお願いします！！！ 見えた！そのまんまなんだね笑 歌詞今度見てみる笑* La Franja azul indica la máxima aspiración de Guyana en aguas del Atlántico. * El área color sepia es el Bloque "Stabroek" de 26.800 km2 (equivalente al Estado Falcón). * El área en gris indica otros Bloques que Guyana mantiene de manera ilegal en aguas aún por delimitar c/Vzla あ、読み違いしてました！4歳どころじゃないですね…！ ご指摘ありがとうございます！ なんでかな！？ 「チキンライス」っていう歌だと思うよ！！😂 やっぱりツイートが見えない…笑 やったゾ Sepia creoマイク潰して無言勢なろうかな本気で清楚ムーブした手前パンツ被ってるって笑い者にされたのでしばらく不機嫌ですABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) お忙しい中ありがとうございました！ ガレージUさんにちゃんとご挨拶も出来なかったので、お邪魔しましたとお伝え下さい🙇🏻ちなみに、スキーで岩手に行ったわけではない。宮沢賢治と石川啄木と小岩井牧場。。。渋すぎないか。小→広島 中→長崎 高→岩手 小中は大阪の典型やけど、高の岩手ってほんまなんやったん…同じ高校のひとつ上は沖縄でひとつ下は北海道で、周りの公立高校も沖縄か北海道だったのに。。 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) こちらこそそう言っていただけてメッチャ嬉しいです(∩´͈ ᐜ `͈∩)ほんとにお疲れ様でした！ ونعم يا ربعي ولا بتي من غير قاصر بالقبايل😍👍👍 كفووو ونعم يا 👍👍ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)バイトで流れるチキンライスがいいなみたいな曲が頭から離れない…なんなんだあの曲Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  プチ 阿部晴子 写真展 Cafe Sepia ・奥野ビル2階、アートギャラリー石 パリの写真と思いきや、横須賀にあるお店の隅々を収めた展示。シュルレアリスムの雰囲気あふれる素敵な写真でした。阿部さんは岡上淑子さんのファンとのこと。やっぱり。 写真を縁取る黒い枠にも惹かれました。 Sepia. Srikaya. Shopee.むたこのスクショを見たイカ「っょぃ『女子校』感！！！既視感！」 たしかにwww実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Carys cuddles the cat as she rocks. Too many deaths to mourn, joyful memories faded into sepia-toned still-lifes, colors bled away the music of loved-ones' voices blended into that haunting melody by Delibes. A ver, que te puedo recomendar entonces 🤔 - A orillas del río Piedra me senté y lloré. Paulo Coelho - La saga de Caballo de Troya. J.J. Benítez - Retrato en sepia. Isabel Allende Son los recordé por ahora y son de géneros distintos かおたんの感想聞きたいわ😝通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 今粋店締めて家系やるみたいよ😝 もちろんです💓 またいつでも遊びましょう💕 もっちろんです💓笑 さ、さすが…💕 たぁくさん注いであげてください💓🙈 ですな😓 塩分取り過ぎには味噌と生姜がいいと昨日のTVで。 ってことは、はんにゃの味噌ラーメンか？ 大満足です❤️ 塩分取り過ぎちゃうからね😝Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかグッズ何買うか悩む Ti ha almeno mandato affanculo un secondo prima di bloccarti?in caso contrario, è un dilettante che ha bisogno di lezioni sul twitter al nero di seppia dal buon ぶっ飛んでてアホなヤツがカッコイイのが乗り物界隈ちゃうんかい 人傷つけなけりゃなんでもありやろがい Omg HAHAHAHA the world turned into sepia colors 😂i never love sepia that much until they released the jacket photosiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ もしかしてQueentet関係❗❔ tidak maaf Sepia hei sepia 最近続いてたので週末までは ラーメン禁止で過ごします😝 そんなラーメンばっかりだと 体壊しますって😓 いや、1杯でお腹いっぱい😓 帰って飯食いますわ😝 Brilliant! Charlie can you repost that photo with a Sepia effect? So it looks like one of those Old Wild West photos... 👀🙏👍🏻国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。elated sepiaMusic video directors!!! Stop doing that joke where you make the video sepia tone and have descriptions of what actions the band are doing in yellow brackets!!!!! そうです！あれミョウガとかですかね…？ おぉ！ポケモン好きな方ですか！時々ポケモンの話してますのでバンバン絡んじゃってくださいw日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 お疲れ様です(｡-ω-ヾ(∀｀｡) ごゆっくりなさってくださいませー🙌✨ いやいや、あの箱は今までの小物入れのような箱からしたら特大ですよ！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 特大wwww 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ เสี่ยเนยสดイカ、面接で将来の話された記憶がないんだけど初見でモジョバレか！？となどと思っていたが、そもそもその辺りの記憶もないや！ウケスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ カニハートは若い子らしいですよ🦀💕うちら若い(^0^)(^0^)(^0^)手扇子なんて、手首の返し方忘れましたからね…前方にパーソナルスペース無いと振れない／(^o^)＼My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte Creo que sucede las dos cosas tristemente パンツ見えてるよ死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 それそれ！カニ！！🦀おにぎりはまだ抵抗していますwwそれよりも手扇子がえらいことになってる気もする… おお疲れ様ですー！無事終了おめでとうございます！ がんばったりょうかさんヨシヨシの刑に ヾ(･ω･*) んみゅ… Winda, patner ku pas jadi litev PONPE-EXPLOTION!!💥💥💥💥Dit gedicht heet: raad het social medium. Een meisje steekt haar tong uit. Een kat. Een elpee. Een wazig feestje in sepia. Een kat. Wolken. Een bord eten. Een boek. Een kat. Een band op het podium, zo te zien. Een kat. よしよし 😀😃😄2018.12.11 火曜日です。今晩は。今夜もいい笑顔で行きましょう。 くそっ負けたっ・・！！にさいはんです さんさいです好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい そして競い合う年齢の晒し合い 😊 こゃ〜ん よしよし よしよし 辛い・・😔封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi イエロー！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです出勤１時間前ですwe really dont ever see isshin or soichiro outside of flashback form huh... his hair really is sepia like we have no other point of reference I’m actually not kidding about that one it was sepia bw and silvertone. Can’t remember what game it was for but I was mad it came with a price and I felt stupid for buying it.Tergantung sudut pandang I’ve come across so few games where the loot crate mt was anything good. That’s why I’m apprehensive about getting it on console. On the switch sure, but other than that I’d do pc for the free mods giving me cool stuff I would want to play with not Sepia effect in gameplay. Iya ketika bu maimon mengatakan iklan shopee merusak moral dll, tapi teman teman mengatakan itu tidak nyambung dll. Sama ketika kita menghujat tayangan ditivi yg dianggap tidak mendidik, tapi menurut orang lain tidak berpengaruh terhadap moral. Sama ketika teman-teman protes acara yg tidak bagus, tapi dipandang bagus oleh semua orang, sehingga menimbulkan pro dan kontra. Tapi diluar sana banyak yg menyukai acara seperti itu, karna itu sesuai dengan target pasarnya. Yang jadi ributkan karena keresahannya bu maimon di tanggapi secara besar-besaran sehingga membuat orang yang menjadi pangsa pasar iklan shopee tidak terima. 緑担当ゆーひさんですレッドとイエローとブルーとピンクを募集休憩出来てない！休憩！💤 ~Bumaimon mungkin bukan pangsa pasarnya iklan shopee sehingga tidak sesuai dengan yang diharapkan. Sama kaya teman-teman yang tidak suka dengan acara ditivi lalu merasa resah, ya teman-teman bukan pangsa pasarnya. Contoh uya kuya atau sinetron yang "dianggap" tidak mendidik ☺️ セピちゃんありがとう~~😊 うん！カイロもあるよ！ Ingin sedikit berpendapat, sebenernya bu maimon ini gak salah, mungkin bu maimon melaporkan karena keresahan iklan yang sering muncul di jam tayang anak-anak. Dan setahu saya bukankah kita bebas melaporkan tayangan tivi bila memang dirasa meresahkan~ さっむいから気を付けて！ すょっぱい！たまに食べたくなる休憩しよTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない今気が付いたんだけどSwitchでエロバレー出るなら外出先でエロバレー出来るのでは🤔 スマブラの為だけにSwitch買うのもな〜とか思ったけどエロバレーの新作もSwitchで出るから欲しくなってきた はい（酢昆布 🤤👍 Buat acuu wkwkwk 🌧️😢🌧️医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック あたしこのパイ嫌いなのよね ですよね…尊い 多すぎますよ…笑 そわそわします笑 イベントも行ったことなかったから同人誌も買ったこと無く18なったら自然と読んでもいいものだと思ってたので…友達に教えられなければ知らないままでした(ε-(´∀｀*)危なかった) あとそれくらいです！早く読みたい…(*`꒳´ *) Yawes, 10k/org wkwkwk Ayo kumpulin banyak kupoon disimpen Baru muncul pas kuponnya dah ga berlakuu... Gapapaa gapapaaa大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Cek mut, di aku ga adaaaa Wkkwkwkwkwkwkwkちょっとしたことでストレスマッハになってしまうの、やはり睡眠不足のせいなのか？？ おばあちゃんが作ったニシンのパイCrowds are sepia, begonias are mediumpurple, a lambchop is removed and so is a plantご飯たべよ・・世の中の闇、怖い収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 毛ガニ？ THIS IS SOOOOOOOOO GOOD!😲👏😍 THE SEPIA VIBES OF THE OLD DAYS!😍 OH I LOVE IT!!😍👏😲👍 Oh dear JBbb, dear Markie, dear Jiny, dear YoungJ, dear Bam dear Gummy, Thank you so much.🙇🤗😄 May all your dreams come true. 😄👍🤗💜 また映像流すし〜〜まじか、イカの存在多少は配慮してなんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－3人しかいない小部屋で2人がずっと喋って爆笑してるので辛い雨😌あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下メディちゃんちゃんとテクスチャ分けられてていじりやすいか・・？これも試してみよ用事終わったらアニメーション覚えよ・・人生初の1人出張整備はめっちゃ緊張するわ Maybe playing a little more with the temp? Making either her or the background more cool and the other more warm, or bright? I think just making her stand out against the more sepia and warm toned elements would really make it pop! 無限にもふりたい😌My cousin posted a sepia toned photo from when I was 6 and it looks like I was born in 1916. I wanna put it on IG but I know imma get roasted.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ もっふもふ是非 毎年この時期になると白く濁るお風呂に浸かりながら大音量でその曲を聴きますTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 音楽は音を楽しむんだ！（コピペ並み） いや、今の所骨組みの角材だけだからそこまで入らないと思う。 最長160cmの2×4材が入れば良いんだけど。 軽トラ必要じゃないのそれ・・？ やはり家でギコギコするには音が響きすぎる……😭 レンタル工作室借りてそこでやりたい…泣く 使う機会が来たのか ・・・？おっさん気は確かか。 💩フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 教えてくれてサンクス！12月23日とか参加したら負けな日付や！ Babeeee, beeeeTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  YAMADAは著作権フリーですYou’re not an OG Snapchat user if you didn’t use the codes to put a black white or sepia filter 💀back at it again at the sepia tones + slap a texture on it im a one trick pony 文パワーと絵パワーが圧倒的に足りないッッッ！！でもちょいちょい脳内でいじってみる・・ 作ってもいいよ？ もぐたんもーにん♪(ﾉ)・ω・(ヾ)Noses are sepia primroses are white sugar is sweet and so on 面白そう・・・ えっそんな規模のでかいストーリーなの！？遊ぶのが忙しくて勉強する暇がない()自分が勉強してないのが悪いんやで🙄ォォンつら ヒラヒラって、カニみたいって事ですか🦀笑 私なんてカニも通り越しておにぎりになりつつありすよ🍙あんなにバカにしてたのに、慣れって怖い(^0^) 草お昼ですよ最後のクリスマスになるって もしも知ってたら もっともっと 優しく すればよかった･･･ 涙が止まらないよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Hear me out: Sepia違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 2位だねー❣ 私もとっても楽しかったよ(o^∀^o)♡♡ また来年も沢山遊ぼうね(o^∀^o)♡♡ あと半年よ わーいヽ(*＾ω＾*)ﾉ おはよー☺️🌞 おっはよーん！ もちろんよNO ERA MEJOR EL COLOR SEPIA??? jajaj  連れてけ連れてけ。サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 なにそれくそかっこよくない？平凡な村の若者がブルースで世界を救うRPG？っべぇ～やりたい！久々に海遭難すっかな・・ それがゲームのオープニングで思い出話形式で若い頃のストーリー進みそうSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノなんかみんなとズレてて結局集団でいても馴染めない感じがする。VRC下手くそマンですNombre Sara Apellido Sanchez Ciudad o País Suiza Fruta o verdura Saputá Cosa salera Color Sepia Animal Salmón Famoso Sylvester Stallone. おはよー🌞 おはよ おはよ！☺️ おはよー おはようほたてさん😌 おはようございます！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 What can I say, I'm a sucker for good content the Prime folks have been publishing great stuff. You need a new headshot - the current one is starting to resemble one of those old timey sepia snaps from the war 😜久々に朝起きれてめっちゃいい気分のセピアさんですおはようございます Ini caranya gimana? 緑のゆーひさん トマトは 暖炉の淡い光の中でアルバムをそっと閉じる兄貴を想像したカンファ中medu4問題解くハラスメント WE LOVE A SEPIA CONCEPT仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 (o・∇・o)やったー 悲しいなぁ…… 今度食べに行くべYo vi una tarde con colores sepia. Después ya no 個人的に1番ツボだった 話が違うEntão voo, fumo em massa O meu consolo, tudo acaba, tens controlo Não tens nada, o que tem graça É tu pensares que tens Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 》am irrevocably in love with you..." And for the first time, Renesmee spoke what was on her conscious. "My soul... Or whatever I have of one... Is intertwined in La Push." She felt tears pricking the corners of her sepia optics, shaking her cranium》電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) starker more edged. the irony is mingled in each part, not that veil of sepia drawn across. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー 慣れって怖いですよねーw私はこないだDICEでハート作ったらヒラヒラしてて慌てましたwwNah, nada grave, de seguro es hambre... Fácil, se resuelve con comida.Mi estómago me duele.Es lo malo de cuando eres Godínez: estás todo el día aplastada, y sales al tráfico a seguir aplastada. Daaaaamn.Me estoy cayendo de sueño... ZZZ.¿Saben de qué tengo ganas? ¡De un hotdog del Costco!Necesito comer algo, creo que tengo mucha hambre. せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ VRですー！載る告知どっかにあったのかもだけどすっかり忘れてたようでwがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  下から全一の俺も参戦してるぞ徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) おはようございます！ わたしからも追加のヨシヨシを ヾ(･ω･*)りょうかさんがんばって！餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた いつも通勤で通過してるって意味でね（╹◡╹） うちの最寄りからは近い(なお電車) おはようございます〜🙌 社内行事ファイトです😭😭 生きてお戻りください🙏🙏 丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼﾖｼﾖｼYo creo que la Dinastía Castro también debe ser incluída en la lista.  だと思うなら迎えはよ 東浦和なら対して遠くないがな（╹◡╹） Pensé q hablabas de entradas jajaja Tu séptima está leeeeeeejos color sepia. Q tenías 5 . 6 años .疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 遠すぎる👋Nancy Drew and the sign of the sepia-tone date おはようございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォロー失礼致します。 はーい🙋‍♀️‼️ 私も入るー🖐指名できるのかしらー？🦖赤いニットの親指出てる子がいい⚡️← 高いビールいっぱい入れてあげるー🍺❣️ ʷʷʷʷʷʷʷʷʷ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! Die Typenbeschreibungen sind doch die reinsten Horoskope. Na klar finde ich mich in einem bis fünf davon wieder, und alle meine Freunde und Familienmitglieder auch, ob die Überschrift nun "Sepia" lautet oder "Skorpion" oder "Kreissäge".おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hark! Very nice 20's pinup vibe! Loving the sepia colouring and texture! Again, it's been a long time since I've seen the movie and I remember that being in sepia, but color is supposed to represent The Zone's influence and mystery.Cosas que me gustan de cuando voy a Palencia: 1. Comer en Béjar en El Pote. 2. Comer patatas bravas de La Meji. 3. Comer sepia en La Sepia de Valladolid. 4. Ir a los pueblos a por pastas y repostería típica. You're right, I mixed up the writer and porcupine. As for why some scenes are sepia and others are in color, the scenes in color take place in The Zone, and is a way to illustrate how alien The Zone on a shoestring budget. Because at the end we see the main stalker and the writer and the professor sitting around a table drinking beer and they're all alive. Also why are some scenes in sepia and others in colour?何気なくルイードのフライヤーもらってきたの見てたらばるくん出てきてびっくり。一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－ What is is about hand drawn, scrolling, sepia animation that's so creepy? It's terrifying! Muchas gracias, te informamos que la promoción solo aplica en salas Tradicionales, 2D. Y aparece como 2x1 MASTER CARD/PASS. ¡Saludos! ^IF Hola, ¿Nos puedes decir para que función y complejo estás intentando realizar la compra? Por favor. ^IFJe vois la vie en sépia Hola, estoy intentando comprar boletos, según al 2x1 con Masterpass. Ya estoy registrada en Masterpass, ya tengo mi tarjeta de Invitado, esto en el sitio web,pero cuando escojo la función y selecciono sólo una entrada, no me da dos butacas, sólo una. ¿Me pueden ayudar? "Ti piace pasta al nero di seppia?" (do you like squid ink pasta?)😋La calma cabe en un pedazo de papel sepia.TLに寝落ち仲間いたwというわけで完全にラジオの間寝落ちてました。ステッカー応募したかった。。。 🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴 Grandes tiempos 😌Noses are sepia freesias are darkolivegreen sugar is sweet and so on A veces en el envión no nos damos cuenta Gracias. No me dí cuenta. Soy un gil importante. Debería haberlo imaginado. 🥴 No es la cuenta oficial. Dice larrata. Real la apreciación, no asi la cuenta El de la derecha me gusta más, me encantan los tonos sepia. Y creo que vas a dibujar a Link y Pikachu But it's also true that original fans aren't allowed to criticize it in total clarity without being labeled gatekeepers by tweeters like you. If there are things wrong with the new sonic design I WANT TO KNOW and hear that feedback. I would remain open to ALL criticism or praise.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I've never really 'got' instragram to be honest.. here look at a washed out sepia version of my photo... ?Tengo ganas de una hamburguesa con papas y una . Wow, quedan en el recuerdo los momentos cuando comía así en .the vague sepia sense when outlining what you need to know the weird sepia tone makes the boy look like one of those 3D pregnancy scans Me gusta más la que no tiene filtro sepia, pero igual amo las dos Próxima pareja Pikachu-Link o Pikachu-Kirby 🤔 B,e per gaudagnar tempo potresti iniziare ad andare a cagare tu...Com 15 anos, eu postava foto ~sépia e pb no Orkut e meu pai ficava "hj tem foto colorida pra vc ficar transformando em preto e branco aff". Hj vejo o jovem PAGANDO app pra """"revelar"""" daqui 3 dias foto com resolução horrível e entendo perfeitamente a indignação do meu pai どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Tu peux changer le 'filtre' qui s'applique dessus, BW, une sorte de sepia, bleu, rouge (plus sûre pour les couleurs) Rien n'empêche de faire une pause de temps en temps comme il est conseillé sinon きっと君は来ないやつ好きです Eh? Maksimal pembelian satu kak その節はホントにありがとうございました… (*´꒳`*) アレはルールというか… ただのギルマスの願望ですね… (´ω｀) ふえぇ〜Takut sayaHuaaaVRC死んだか・・ 別の所からも勧誘が来てますので考えておきますね(笑)i still can't believe the group pic from saturday played me that hard. like i was front row and looked good then someone went and threw a heavy ass sepia looking filter on it... Base paint it, shade it, then layer with the base again (watered down) leaving only a little of the shade showing and then highlight. I use Lyanden Darksun, Agrax, Darksun then Dorn yellow. Seraphim sepia shade would give a softer look.Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) あー！そう言うことか！ 面白いわ🤣 名前がなんかシュール笑trakyanın hava durumu, yine sepia efekti olarak güncellendi. そーらしいwwwwwwwwwアプリメーカーでやると面白いよwww I have distinct memories of visiting my grandparents house in Milton Keynes, which had probably only been redecorated once since it was first put up as part of the planned city in the late '60s and it was like walking into a sepia tone photograph of a flowerbed 大切なのフォルダから取りこぼしてたのでしれっとツイートしたのじゃ かわいいが過ぎるよほんと… Llevaré sepiaキツネツキさんかわいすぎじゃんまじ あーもうくっそかわいいほんとかわいいこれ！ The Godfather...I've seen it numerous times and notice something new every time. Just rewatched and noticed that FFC's sepia tones which were more pronounced in G3, were there to a lesser degree in G1. Never noticed b4 "sepia y rosa" lo denomino. Esos son los dos colores que usan para pintar. Es un fenéomeno especialmente sudamericano, y el culpable es Galeano, que escribía pulento y dejó generaciones de imitadores, e imitadores de los imitadores. Ahora leemos a los tataranietos de Galeano. バイト先の近くにアンリ・シャルパンティエあったので初めて買ってみました😊 きりんさん、ありがとうございます(*´▽`人)お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Wkwklw ほぉ～( ,,-` ｡´-) 今度行ってみよ♪ヽ(・∀・)ノ ぜっっったいにやりたいです！！笑💓 わ〜💓🙈 オンニ2位という地位に立たせて頂いて😭嬉しすぎます😭💓 ありがとうございます💓 今年もオンニと沢山過ごすことができて楽しかったです💓💓 ツッコミ上手ねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ハートの語りべ参上🗣♥️ え〜！なにこれ面白い笑💓 私の新しいニックネーム？💓笑 こちらこそお世話になっております(*∀)ﾉ゛ ありのままのメシウマ画像貼っていきます(๑*д*๑) Huhu... Godaan. Makasiii あそこってちょっとお高い？(ﾟωﾟ) Gratis kak Ongkirnya mahal gak? Iya kak, bisa 2 minggu sih終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Pengiriman dari LN ? Engga kak, langung beli aja emg harga segitu 実芰答利斯（じぎたりす）と書くそうですよ。 Insisto en que ya te veo en sepia! 🤣 やったぁぁぁぁー！wwww なりましょー！ 野田来ねぇからだよ（╹◡╹） セピアちゃんの人 あとは、ゴメンナサイ！ 謎だ！！！！！ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 なんや！なんや！営業妨害か！ にぃーちゃん！！ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 すみません、水飲んで寝ます とある方の言葉を思い出す。 「社長になれ！」笑あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 同じく（笑） エントリーカメラで上尾のついで撮りだけなんで💦親方の配信にセガ川口よく出てくるなw やり方わからず。(´・ω・｀)Qué madres pasa por la mente de las personas que suben la foto de un ataúd en pleno velorio a su Instagram??? Ya no entendí, su ángulo contrapicado y tono sepia significan que lo extrañan mucho mucho o solo mucho? 読んだよー( ´∀｀)ありがとう♪運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 何回かコメントしたよ 自転車中だったから読まれたかもわからないけどおれはイチマツ。いわゆるマフィアのドンってやつ。そのネコを見つけたのは、遥か遠くの国、ジャポネ。いわゆる「裏の」仕事の為に視察に来ていた先の会社で出会ったのが始まり。そこはNero di Seppiaも白く見えるほどのブラック企業ってやつで、働く者皆々死の一歩手前みたいな顔をしてやがった。 Pasteur vs résidez où actuellement Vraiment nous sommes désolés ils ont peur de quoi ? Le combat est facile quand on connaît bien son adversaire Mzee,ns sommes deriere vs Quand on a peur d'affronter son adversaireUn color: l’ocre d’una vida en sèpia. Una forma: quadrada que pot ser una cadira, un sofà, un llit. Un sentiment: el desemparament dels oblidats.スマブラあんまり興味無かったけど同期ボコボコにしてやりたい東京の同期から会社の会議室でスマブラしてる動画送ってきて死ぬほど羨ましい…(´∵｀)Un color: el ocre de una vida en sepia. Una forma: cuadrada, que puede ser una silla, un sofá, una cama. Un sentimiento: el desamparo de los olvidados. 決まらないですよね…深いです… もう、全ディビジョン箱推ししかない…けど金がない…笑 そうなんです！ もともと二次創作のえちに耐性なかったんで相爆ハマるまで18禁が高校卒業からって知らなかったんですよね…今年の夏まで18になれば読めるようになると思ってました…笑 早く読みたいです…！！ うわあありがとうございます(∩´͈ ᐜ `͈∩)コレで年末行事を乗り切れる…！ りょうかさんもキングダムハーツのことだけ考えてなんとか明日を乗り切ってください！そういや。べびきん主催の詳細まだ…？波とかぶった気しかしてないよ私。。。どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ大阪の地に足をつける。  「自転車なんで早めに行きます」と言ったけど自転車停めてた場所を間違えてた。😅入り口の所に置いてたのでまた店前にに戻りました(笑)お疲れ様でした☺️ Nice color choices on him. ^^ Even the piece so far has that sepia tone feel which gives this so much character.甘いさん、後ろから見る分には楽しいなーと、今日は思えた。イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Now I am convinced that the dead visit us in dreams and will be in sepia tone 😂 でもシナジーなさそうだし薄味になりそうな…After he recounted this dream to me, I asked how he could dream factual things and he said he had no idea if The Bodyguard won a Grammy (it did). And now Black Panther has been nominated. Also, I was in the dream and we were all in regular colour grade but Whitney was in sepia いつも通り使えるのは２～３枚じゃねーかなｗ？ フリー素材すぎw推定物体ＧＦ！　なんだろ、ＧＦって何の省略だろ？ …牛乳のふたwwww　－ピクミン２　part31－せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 6時半過ぎに着いてたからね。 それでも結構長居してたんだけど😝ビバ見たし帰るか最後まで見るか迷ってるーナイフの冬のCDには「媚薬」の他に、前作「code」と前前作「Story」のリアレンジver.が収録されます。姉妹サークル monochrome-coatのSepiaさん、ジャクのbuoyさんによる、凄いリアレンジ(Remix)ですので、公開したら聴いて頂けると嬉しいです。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets もちろん駿才で考えてますよ‼ 戦巧者との兼ね合いで検討してますw MHFで二年無駄にしてるのでぐうわかる 金で後悔なんてネトゲで十分 車買えばよかったと少し後悔 それはイカつい わいも今月バイクいじり過ぎてカードの引き落とし6桁普通に超えてて草12月の残業時間とんでもない事になりそう可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆お腹すいてないけどなんか食べたい気分 コードwikiにいっぱいあるんじゃないかなぁ。MVもノスタルジックですからねー確かに寂しげな感じはあるかも 絶許（╹◡╹）J大落ちた残念joy大阪ちんぷんかんぷんロック聞けたから当日券凸に後悔はしていない。 肉だ❗️肉‼️(・∀・)でも虎くんまでちゃんと見えたのでもにょさんやしきくんがアタマ振ってるのとか見れたー（いつも見れない） もう帰ってるよ1バンド目が25分だったのかなー。あと5分早く着けば…いや着いても後ろがみっちりなことに変わりはないわ。 😆 ツイッターの癒しですよ(๑◡๑) それはアカンで（＾p＾） いつもしてるな？w▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 気持ち遅めに申告して確認してたんですけど、そのあと部長に捕まったのがあかんやつでしたヽ(；▽；)ノ 離タイヤチャレンジ🤔？着いたら１曲目始まってた…ヽ(；▽；)ノ後ろパンパンで1ミリも動けなかった。。。 💩💩METHOD SEPIA SEXTANS 君の初心は陸遜やろが👺！！ すーぐメルカリやん／(^o^)＼ はい～💛子供心に返って飾ってみますね🤗 ありがとうございます💖 昭和育ちには懐かしいですよね(*´艸`*) 昭和のツリーは可愛いですよね💖 買って下さい～毎日楽しいです✨🎄✨🎅✨ 頑張るぅ… SEPIAは本当に今も忘れられません！！▷さくせん　▷はなげだいじに 回数減らして出来るだけ音少なくする感じでいくしかないねぇ・・・がんばれ ほんとね…　めっちゃぎっこぎっこなってビビるわ…。明日昼に本格的ギィコギィコする……；； どんなやってもうっさい。正直消音とか無理 みんながまず最初に思うところｗでも私なんてそっちに慣れちゃったお陰で今までの振りがまともに出来ない／(^o^)＼拳も手扇子も…持ち時間長めだったら19時には始まらないかな…1バンド30分計算で着いたら始まるくらいやねんけど。なんてことはない来週の会議の話でした。今からその議論してたら来週間に合いませんて…お昼に、「異動言われるなら今週、部長に肩叩かれたら間違いない」って話してたとこで、突然部長から携帯にかかってきて「今どこ？」とか言われたからビビったよね。 初心.とは..?支払い用口座にちょっと余裕持って入れてたけどまさかの足らなかったのね... 払いに行くの恥ずかしいな笑 コード表あれば歌いたい曲ばっかなkeenoさん。寂しげな曲で前まですごい聞いてました。今日何やったんやろ。ミラージュやってるなとは思ったwTLに例の対バンイベント行ってる人がちらほら。せやんなー、フリがなー、私も思うところちょいちょいある。。。電話で当券確認して、席に戻って片付けようとしたら部長に捕まった／(^o^)＼とりあえず出てきたけど間に合うんかこれー！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o え！あ、私ですかwww 私たぶん受験終わってからじゃないとオンラインのやつやらないけどそれで良ければ✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡ あー…。そして私は工場がやらかした煽りをくらって、ただの連絡待ち残業なうなのでもうアウトですｗ電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ゆうかと！？w ゆうかに聞いてみたんですかー？(＊´ｖ｀) 贅沢な悩みだが、とってもよくわかる。笑 せやな… 練習しよ スプラしてると思いますよ！！ どしてですか？ メルカリ行き^ - ^ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) みかさんありがとぉw みかん好きだよ！ww🍊おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 入れろよ👺 つーかそろそろ初心に還った方がよくね？w ちょーだい（╹◡╹） 馬周姫は素武力やらコストやらで制限掛かるのでそういう意味では本人が夫人はアリな気はします( ͡° ͜ʖ ͡°) 赤壁居ないんで不利です()私が選択したのは ・コーハン！正解は画像でCHECK😊  実際、そんなに休めるんだったら、休み前も明けも頑張って働く。 ゴールデンウィーク… 黒鷲籏… めっちゃ、仕事の予感する。😭 何ぞれづよい⊂（∵）⊃ 買った方が安いwww ありがとうございます。 お取引のためフォローよろしいでしょうか？「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」とりあえず欲しいのは新SR賈詡の制圧速3と晋のSR杜預の速度速3か速度兵3かな～（╹◡╹） それはちょっとわかる（笑）。でも私ここでべびきん見ないと次いつやねんてなってまうから3つ目以降なら行くかな…Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ダメだ／(^o^)＼おろせばいけるけど、そこまでしたいメンツじゃないんですよね…(´･ω･`) チケ代ぴったり！（笑）あとドリンク代… 守りで言ったら馬周姫が強すぎだからそれは越えられなそうよ… 皇甫嵩なんて全然兵力回復しなくなったから高いラインでぶつかって呉軍の大攻勢使って兵力減らして赤壁で終了みたいよ（╹◡╹）La nostra Buonissima Pizza Kebab ... Ed un fuori menu che vi presenteremo presto ... Pizza al Nero di SeppiaType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 城守勢の認識なので槍周姫よりは馬周姫や戦巧者との競合になりそうです(°▽°) 天女増援で皇甫嵩凌たりしませんかね〜席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Senka berapa persen Sama, aku sudah asam lambung kronis, masuk RS, masih doyan pedes. Ampuni akuuuuLangsung merasa berdosa かっこいいですよね！ 私もラップって聞いて少し避けてたんですけど聞いてみたらもう… 沼にハマる音がしたらそれはもう幸せです(？) みんな綺麗な顔で…推しがなかなか決まらなかったですよ…笑 ですよね大丈夫ですよね むしろ0点はとってみたいですけどね笑笑お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Esse céu todo sépia tá muito esquisitoKetika gatau tiba" ke like video tidak senonoh, maafkan aku mutualku.出勤１時間前です今日行った病院の先生の名前が侍っぽくてかっこよかった（小並感） 財布にぴったり4,000円しか無い／(^o^)＼o ceu ta com tom sépia おはよう！！！🌞🌞🌞 ねよう💪💪💪💪💪いももち美味い 目に見えないだけで（黄砂は見えるけど）汚ったないのにね 家電に文句言う奴は碌な奴じゃない。そういう奴に限って自分でしない癖に口だけは一丁前に出してくるからな…Lrt you can tell I'm a product of the 90s/00s because I prefer the sepia aesthetic諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 75枚もあるんすよ？w そんなわけないがな(´Д｀)今の時間が一番人いない時間。 いろいろ調べてるけどめぼしいやつがいねぇぞ！！！！16時から打合せやと思って慌てて準備したけど半からだった。18時に会社出れるかな…METHOD SEPIA CARそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ は〜い♪(^-^)えでゅろーむ、なんでスマホはモリモリ入るのにさーふぇすに入らないのん うんちのど カサカサお喉 演技力の練習は基本なりきりとかだと思います！本読んで「」のとこだけ感情入れて読むとかかな・・？ 乾燥してっから喉のケアマジでやっとかないと死ぬ ねてない💤 たまたま行けるじゃないですかー！突撃しましょーよww おけ ウチにも年一回あるんですよ… 人数少ないので回避できないクソ行事が… お察しします痛いほど もっかい( ´･･)ﾉ(._.`) えっちですよね…わかります… まてんろ人気です(๑•ω•๑)♡ 私は単体でどっぽとさまとき推しです… 今日帰ってきた教科だけでも既に欠点ありました笑 もう年末ですもんね！後はR18解禁まで楽しむだけです！笑 ええよ（╹◡╹）フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 冷やかしかよ👺👺👺 👋 まあ士気5の価値があるかと言われたら槍周姫とかのほうが良くね？ってなるけど… ありがとうございますヽ(´▽｀)/ まぁまぁな性能あれば守勢には使えそうなのでアリな気はしますね！ 野田だよ20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 野田？ なるほどw どこかで曹仁ゴリ推しの人がいるって見たことあります(ぁ 後ほどごゆるりとご堪能下さい（╹◡╹）龐統2枚もいらんがな( •᷄ὤ•᷅) しかもどっちも地の利って… 樊城の戦いというより曹仁ファンでして……ありがとうございます……！　今夜堪能して参ります……！ 樊城の戦いが好きなんですねw 魏呉蜀全てに追加されてるみたいなので良かったですねw 四話！！　四話もっ！！　ありがとうございます、ありがとうございます…… (´-ω-)ｳﾑ苦悶式新槍魏延効果時間25cは長いな…／(^o^)＼ 何より槍撃早いし士気6で武力＋3gだけど効果時間活かして色々できそうだな 好きなキャラとかいればやっぱセリフ読みとかなのかな・・・？ 歌を歌う・・？そろそろ出かけよう・・・最近アクティブ化してるような気がする・・家にいたいけど・・ My Sony Mavica can take photos in blackwhite and sepia. I should try those effects out at a fur con sometime. 行ってきますー！♡ひらがな…よーするに「長そね」さん Really.lilimg this, Don. Is the sepia look a feature of the film, or result of the developer?(￣人￣)  パパだー(・∀・) 何か引いたから歩夫人使ったけど、計略時間は8cで回復量は微妙(全体で4割くらいで遅め)で軽減率も微妙だったわ 狂化：EXかな？ 陳宮の通訳なしであいつと会話できたかなあ…あなたが私のマスターか！と聞いて殴りかかって返り討ちされて答えは得た…とか言って勝手に消えそう。そういえばロストベルトを攻略すると手に入る聖杯ってなんなんだろう。 獣国とか北欧で説明あったっけ？　忘れた。 いや、そんな、馬だからって殺しはしないだろ・・・多分 負けた後もさらに襲ってきて話を聞かないとかなら別だけど。 死ぬほど気持ちがわかりますので 先行ヨシヨシ( ´･･)ﾉ(._.`)Happy birthday for Sepia : เริ่มโต ภาระหน้าที่ความรับผิดชอบต้องมากขึ้นตามวัย ระเบียบชีวิตจึงจำเป็นที่สุด : อาจจะดูยุ่งยากเมื่อเริ่มต้นฝึกตน เมื่อฝึกไปๆ การใช้ชีวิตอย่างมีระเบียบจะเป็นเรื่องง่าย และจะนำไปสู่การมีชีวิตที่มีความสุขอย่างยั่งยืน — รู้สึกเป็นที่รัก 居ないと馬は殺して終わりになった気がする間に合うかな…？2バンド目に間に合うか微妙なとこやねんなー。杜預止まんないんだけど／(^o^)＼ んみこの陳宮とかいう人、居る意味あった？　役に立ってた場面が思い出せないんだけど。 キツネツキさんからウサギツキさんに・・・😳 クソカードやん／(^o^)＼魏軍の義勇ロードで龐徳の首が切られてしまった／(^o^)＼ 樊城の戦いはやっぱり切ないわ…社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 😆 なりたくなーい 炸にも俺下なんやぁみたいな反応されてるやん(笑) 初めまして、こんにちは。お返事遅くなり申し訳ありません。すみませんが、こちら交換決まりましてご希望に添うことが難しいです。申し訳ありません。またご縁がありましたら宜しくお願い致します。 ある程度やったから気になるカードを俺が引いてたら投げるよw クラメン大切にしとけ(爆笑) 俺名前なげっ(笑) モールのサンタさん、懐かしい(*´ω`*) いつも全部 可愛いですね🍮♡Combine a sepia-toned lip with a ivory pair of strappy sandals for a alluring daytime look! ですかねー。私も行ってくれる人を探しててまだ申し込んでないしなぁ…（行く気はあるんだけど）oh, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone?日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Trop de silence mon vieu On ne compte plus à vs まだだし縁がないよぉ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 何か気になるの見つかった？ よく見たら後ろに馬がいたんすねw 人参にばっかり目がいってしまって気づかなかった／(^o^)＼ 黄巾党で新しく栽培されたサイバイマンですね() こんにちはー☆o(^▽^)o 馬を手懐ける為に警戒心をとくには、好物に擬態するしか無かったんやな…(謎解説)当日券でルイード滑り込む気満々で来てるんだけど出順はいかほど…べびきんがトップじゃなけりゃ頑張れるし真ん中より遅けりゃふわっと行くんだけど。 何故に彼は人参なのか…／(^o^)＼ TL流れちゃってリツイート出来なかった（╹◡╹） 刷るほどのものじゃないから誰か上げるの待つんだ（╹◡╹）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  噂で聞いた魚の食べ方試験はほんまやったんですね… こんにちは♪p(^_^)q 狐というアイデンティティを失ったウサギツキです(´・ω・｀)オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 絶対おいしい宣言 探しても見当たりません！！寮にスマホ忘れた…(´･_･`) Hola, de casualidad leíste Orbes en tono sepia del mismo autor? 商社です？ 気をつけてね！いってらっしゃい！ ほんとそれです笑 改めて生きてることの喜びを噛み締めました笑 ウサギツキさんかわい・・（鼻血世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bお昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 😌 トイレついた時涙出そうになりました笑 ただ座ってただけなのに疲労感やばいです( ；∀；) ｱｱ☀やっぱりサンタモール付きこツリー✨🎄私も欲しいです トリカゴ 脳内モルヒネ SEPIA 蜘蛛の意図 が好きです！Díganme que no tendremos partido en el estadio nuevo de MTY, por favor, POR FAVOR. Odio que me cierren las pinches avenidas. ¿Por qué 💩 hicieron el estadio nuevo tan cerca de mi colonia? 😖みなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－ Alguna vez se les tenia que dar, la foto que tenian colgada en la pieza de la ult. 🔃 ya se les veia en sepia jajaj「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Hoses are sepia amaryllises are limegreen sugar is sweet and so on Muchos hinchas de, oh casualidad, cierto equipo que levantó copas en sepia. De manual.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 gonna throw a quick sepia on it冷静にカード見たら漢軍の董卓って勢力限定計略じゃないやんけ…Creo que me haré unas quesadillas para la cena... Les agregaré champiñones, chile morrón y aguacate. Sano, barato y delicioso.まさかのスタンプで主将器交換券貰えるとはw 歩夫人は誰かツイートしてたなステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）Cuando se ve todo en sepia solo queda ignorar las manecillas 施績と歩夫人ですね(°▽°) Ganamos en sepia, blanco y negro y color, lo que quieras, salí del tuper.....El escultor Antonio Illanes aparece en tonos sepia con la pátina del pasado terminando la talla de un crucificado que posteriormente adquiriría la hermandad y que se mostraba sin apenas sangre y sin llaga en el costado en un estado de libre pureza creativa.うわ、自分は関係ないと思ってたけど不具合やばいwwこれhit数とか評価ごっそり減っとるやんwwwしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 自分でも感じますね(ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi遅れたのに更に電車の遅延が重なるという寒い「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ A little, but not too much! おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー Getting a little wild now, are we? せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 杜預ぶっ壊れすぎだろw おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Increíble el final del está festejando en la Macroplaza como loco.  SEPIA HUMAN GATEモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Eso con cositas mágicas se soluciona y lo ves hasta en sepia sí quieres. iya Setia bukan Sepia 名前で言って やっぱ地の利すかね（╹◡╹）？ I really like your new hair style more than the one in your current picture, and the sepia gray filter is not so good hahaha.I know its none of my business. Just my opinion. Love you!!!!!!!!!仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人sepia 地の利あるの偉い！ シセキと呉ガッチリ気になります(°▽°) SEPIAー！リクエスト受け付けます（╹◡╹）恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)とりあえず神算鬼謀かな（╹◡╹）El cielo en modo sepiaEl día tiene filtro sepia ahre viejoel cielo está en modo sepia, esto es muy hermoso💛El ambiente esta sepia (?)a quilmes le pusieron el filtro sepia, esta todo amarillo, no se que ondaQue onda el filtro en sepia que hay afuera?La tarde se puso efecto sepia行くぜ٩( 'ω' )وYa estoy ciego, veo el cielo sepiaChicos el día paso de estar gris a estar en efecto sepia. 🙄boludos el cielo se puso en modo sepia q ondaComo que despues de la lluvia quedo alto filtro sepia vieronsiento que estoy en modo sepia que es este climaEL CIELO ESTA SEPIA LO PUEDEN VER POR FAVORDiganle a diosito que desactive el filtro sepiaMe encanta cuando afuera está en sepia いえいえとっても和みますー😆😆 はいな燎華さんもあったかくしてお過ごしくださいませ🙌頑張りましょう(๑و•̀ω•́)و✨Che mire por la ventana y mi patio está en sepiame dio un extrañitis de sepia tears ya no quieros vivirMiro por la ventana y se ve todo en sepiaEspero que todes estén viendo el hermoso tono sepia que está teniendo la tardeおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜SOURCE SEPIA BRETWALDA Tere, es que últimament em posa molt nerviosa el tema del català, veig que el castellà s’ho menja totEsperando el puchero del gato平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ガン無視してた😎El día se puso en sepia めざましテレビ観てたら中道詩織ってテロップ出て慌てましたよ😅 視聴中 En català també, però en castellà una bona estona. Ho ha fet en deferència a l’Ana Pardo, ho se. Es el que faríem tots. Però ella està en un programa de tv3 i l’Ana Pardo entén perfectament el catalàIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Que fa la barcelo parlant castellà a tv3? 4000択クイズ100万回再生いってますね！！おめでとうございます🎉🎊🎉 Gran estafa de la CONMEBOL puso al Arbitro q le entrega la copa a River, El Arbitro Uruguayo espulsa a un jugador pro un ful q no existio, y alli abrio un partido q era para penales, Q lo sepia el mundo los arbiters Uruguayos se venden por nada, Conmebol es corrupt hòsties ja veig malament l'imatge, es com de color sèpia, tirant à gris... PUTU MILLO 🤢🤢総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWriting until dusk or until the dust settles on the sepia pages and faces become clearer voices nearer and you reach out. 1600  何か気になるのあったら言って（╹◡╹） あっあっそうなんです💦 申し訳無いです🙏🙏そしてありがとうございます😭♥ 私は支部から本当に本当にご丁寧な感想を頂いたのがとても印象的だったのですが、こちらで繫がって下さってからは、気さくで優しいお人柄に惚れ惚れしています😳どうぞこれからも宜しくお願いします🙌♥Cada vez que salen imágenes del mitin de VOX se me va el wifi, el 4G y se me pone todo de color sepia Roses are sepia crocuses are cornflowerblue sugar is sweet and so on "No joder, el arco que Zack preparaba para Superman era impresionante!!! Maldito seas Whedon y Johns" -Juan, apenas conoce a la editorial ha leído Injustice y cree que los heroes viven en un tono sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Noses are sepia bluebells are sandybrown sugar is sweet and so onWhat ever happened to simple filters like Black and white or Sepia? Now I need to choose from Funfetti Hufflepuff or Pixie Rave Donkey Punch. うわあん！セピちゃんありがとう😆 Hmm... now about Sepia Tears... I uh... did some of the backgrounds for it... That's a nice halation effect, maybe put a sepia/any type of retro film filter on it?? Would look nice I thinkAsí como Trump incita a los racistas a salir a las calles y atacar, que nuestro presidente siga incitando a los mexicanos a no dejarse de nada ni de nadie.Adivinad a quién se le ha vuelto a olvidar sacar la sepia del congelador... Hmm. I'm pretty sure Sepia Tears uses Renpy, Lucid9 definitely uses it, and One Thousand Lies and Highway Blossoms probably do too. To be honest, I'm not well-versed in EVNs as I should be. 😅"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" No, con un plato de sepia me ha faltado, ahora si bloWhen did we stop thinking sepia tone was cool? Sepia To return to the John Lewis reference - shouldn't your message tug at the heartstrings a bit more? Maybe a sepia-tinted flashback to an inner-city slum and a child dressed in rags, her grubby face aglow as she gazes at the watercress seedling she has grown in an old jam jar?Ils devaient quand même avoir un peu les boules à l’époque quand la photo est apparue mais pas encore celle en couleur Tu te fais chier à trouver des vêtements qui match, tu te pomponnes et mets ton plus beau rouge à lèvre mais non La photo est en sépia super les frères Lumière 急過ぎてカード用意できないからカードこじるか迷うｗComo amo fim de tarde. Podia ser fim de tarde pra sempre. Amo fim de tarde por que é a esperanca de um nao anoitecer. Poetica né? É que eu não gosto das 18 horas, vai ficando escuro com essas luzes sepia de iluminação publica ruim... Essas luzes me dão tristeza. São horríveis.スポーツ・政経・国際あたりが興味なさすぎて何もわからない😅知識検定挑戦したいけど、予定合うかな…あと場所的な問題…。締め切りが1月17日だっけか、その日までに予定合わせて、1級…は無理だな、受けるとしたら2級だわ バージョンアップ後配信期待してるんで（╹◡╹）へやあっ、でるぅ！（敵が）　嘘…///　－ＦＦ９　part47－ せめて200→300じゃないとマジでたけー波の柏とさいたまの中日でリライゾ見に行けるつもりでいたけど柏とかぶってたわ。。。ここでででにー行くかなー三連休の中日は混むかなーSOURCE SEPIA PICTOR sépia (( sepia~ Kenapa saya malah nyanyi? Tidur-tidur.今更ながらのアンゴルモア面白そうだったし見ないとね…見れるかな… That’s what you said yesterday but what about a sepia tone as if you’re in an old tyme saloon. ungu: “ku mencintaimu..... lebih dari apapun....” gatau judulnya!!! :( noah: cobalah mengerti so7: sepia lyla: — ada band: manusia bodoh kerispatih: —おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ とても凄く可愛くてとても綺麗な爪ですね😌 Rechts das Bild ist besser, finde ich, Sepia erinnert mich eher an die 70er 😆Reshiram is stuck in sepia. Wtf is that. It’s just grey food bordering on sepia. When was this made ? 1937 ??? 😳😳😳😔😔sepia winter only the red watering can 1635 シチュー関係ねぇ！！笑 Sepiaだ！！！♪♪ 嬉しい♡ありがどう〜〜！！ ギターでやったことないしコードもわからないけど、アコでやってみたいな(*´꒳`*) 😢ムシムシミュートブロックマン！ 北の魔女さん…あったかいチャーハンが食べたいです…マンションのエレベーターですらすれ違うのは草月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。オレンジの上着きて高笑いしてたらそれは私です( ᐛ ) Only hand tinting. Sepia and old BW are so beautiful.サークル民とすれ違いすぎてるからスニーキングミッション失敗だわ 何が食べたいのッ!?作りに行くわ!!(*｀･ω･)ﾌﾇｰ หยั่มมา เห็นไปกินอะไรฮาย ๆ กับทีมทุกวันお疲れ様です ถูกกว่าอาหารที่ลุงกินอยู่ทุกวันอะ ほし4 SEPIA ユウマのことしかつぶやかないアザラシbotなのでそう言って頂けて光栄です 水ユウマの親密度もガンガン上げていきますよ٩( 'ω' )و(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Vieni dai! Ti aspetto con la seppia (non quella dei toni fotografici)😜. Peccato per il vetusto che ormai, senza il nostro supporto, si sarà perso nel tragitto tra la farmacia e qualche cantiere 😂帰宅ー！今週も好きに囲まれた遠征で幸せだった！！ところで山姥切長義さんのしんどい点はクロエのと似た感じの部分もありますな みずっ子は良いぞ(良いぞ) 練り物系和菓子の写真なのですよープリヤ見てる。やはりクロエとバゼットさんすき(´ω｀)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー やっちゃんさん昨日はありがとうございました！沢山お話出来て楽しかったです！ そうなんです！哀川翔さん推しです笑！ わー！詳細ありがとうございます(´；ω；｀) とっても素敵です♡大好きな女性と素敵な場所で過ごすのも良いですよね😊超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 配信対決お疲れした！ 圧倒的な組織(信者)票でしたねwww かなりの投げ銭されてたし大人パワーブーストすればいいっしょw 大変申し訳ありません。 会場内ではる様のリプか届かなかった為、ご連絡が出来ませんでした。 ご不快な思いをさせてしまいましたこと、大変申し訳ありませんでした。 こんばんは。 ご連絡ありがとうございます。 ガスマスク駆以外と5:5の交換を是非よろしくお願い致します。 ドラキュラ 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA 自殺の理由 セルロイド adolf Twelve HUMANGATE クリアスカイ ラストレター hill〜幻覚の雪〜Hoy de comida garbanzos con sepia, receta de Y estaban 😋😋😋満月に照らされた最後の言葉とSEPIAは何年たっても強い恐るべきパンドラ 今からチョイスは労力ハンパないから、記憶に残るシリーズなら年末にやってみようかな！ まだ序盤も序盤なんだけど最近やったゲームの中でもトップクラスに面白いわw グラフィックとか吹き替えのクオリティ高くて映画見てるみたい 4枚選んでいるうちに来年の秋季リーグが終わりそうなので選ぶのを諦めます・・・。キムタクが如くもやりたいけど4つくらい未クリアのゲーム積んでるんだよな～ 🍎 looks more saturated and 🍏 looks more sepia toned...デトロイトめちゃんこ面白いせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/やだもうあめちゃんかわいい😍くろさん曰く飴ちゃんの寝相は凄いらしいw本人は全く自覚なかったけどwwくろさんがデニムシャツを卒業する日が来るかもしれない…！くろさんは今日の衣装（黒赤ストライプ）が気に入ったらしく、「私服で着ていい？」ってたじくんに聞いてた。たじくん曰く「俺と会わへん日は着ていい」って。くろさん、「そんな日ないやん」って言ってたけど。12/10(月)のイベント情報(予定)です。ご参考ください。その② 星4つ（★★★★） ① (茨城) GRAND SEPIA (群馬) パチスロBOSS高崎店 (千葉) マルハン習志野店 アポロスロット さん来店予定こうしてバンドマンの年齢はバレていくのであった。。。（笑）ら、くろさんが「2回トシ取ったらなぎやんと同い年やん」って言ったからここは1年違いなのか。たじくんおたおめの話で、10日後やから実感ないけど、今年は2回誕生日が来ると思うことにする、って。でも2回トシ取ったらどうしようって心配してた。イビキストでハギシリストって言われてたけど大丈夫かいな。。。くろさんは歯軋りもするらしく、そろそろマウスピースした方がいいのではとたじくんから心配されてた。今日の思い出したやつ。東京での部屋割りは、奥の狭い部屋がたじくん渚くんで、手前のリビングみたいなとこがくろさんと飴ちゃん。いびきの主はくろさん。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/あとは、飴ちゃんが質問用紙めくりながら「おたよりが沢山来ています」って言ったのをくろさんが「ラジオか！」って突っ込んだとかwなんと言うことでしょう… 明日は偶然有休を取得しているのです（╹◡╹） 朝から鬼ブーストしまーす（＾p＾）た「飴ちゃんはよくモノをなくすのでなくさない一年になりますように」 あ「ガチジジイやん」 た「僕らのことは忘れんといてな（笑）」最後、飴ちゃんへの誕生日メッセージ。 な「来年も再来年も一緒に過ごそうね」 あ「ジジイやん！」 く「初めて会った時から変な人だと思ってますけど変わらず変な人でいてください」 あ「そんなに変？普通やと思っててんけど…」渚くんが、「俺面白くないし嫌いやしジジイみたいな格好やし（一部だったか服がジジイって言われてた）いいとこないやん」って拗ねてて可愛かった。ふたつめのカード、トラウマの話。東京では事務所に泊まってて、ある時、カサカサって音がずっとしてて、ユーレイかと思ったらカップヌードルがネズミに齧られてたらしく、ネズミが大嫌い、…って渚くん見て「君の友達やけどごめんな」ってwwwひとつめのカードが「一番面白くない人は？」で、ごめんなって渚くんの肩をぽんぽん叩いたww渚くんは「そうでしょうね」って悟ってたwくろさん曰く、なぎやんは光るものがあるけどもっと磨いてほしいらしい。あと飴ちゃんがお題書かれたカード持ち込んでゲームした。くろさんが2回ともジャンケン負けて、負けた瞬間めっちゃビビってて面白かった。くろさんは抹茶が苦手らしい。においがダメ、って。福井に行った時もカニのにおいがダメだったらしい。でも納豆は大丈夫って。（よくわからないぞ）緑の正体は何か、ってなって、飴ちゃんが食べて確かめようとしたけど、写真撮りたいからってやめて、でもその場で確かめようってなって飴ちゃんがカエルの耳（…って言ってたけどあれは目や）取って食べて…吟味の結果、抹茶説が濃厚、との判定。ケーキはメンバーからだそうな。カエルとクマとパンダがあって、カエルかなって思ったらしい。トークの途中で暗くなって、スタッフさんがケーキ持って出てきた。ハッピバースデーの歌と共にローソクは飴ちゃんが吹き消したけど、花火（パフェとかについてくる線香花火みたいなの）が消えなくて飴ちゃんめっちゃ吹いてたwけど消えなかったwwた「いとこのライブ。ちっちゃい時にバンＴ着せられてライブ行ったらバンギャルさんたちに「かわいい〜」って言われて一緒に写真撮った。」 ちなみにその人はもうバンドやってないそう。くろさん、お母さんとよくライブ行くなー、仲良しやなー。神戸でシドっていつのや。質問『初めて見に行ったライブは？」 あ「MISIA。おかんに連いて行ったけど僕は寝てたらしい。」 な「岡平健治さん。奈良に来たから見に行かな！と思って。」 く「神戸でシドさん。初めてメイクして行った。母と一緒に。」質問『ライブ前のルーティーンは？』 た「股割り」 な「あー、俺も」 あ「手首を動かす（ってくねくねさせてた）」 た「奇声を発する」 あ「あー、発する」 く「え？発する？俺発してない」 な「俺は発してない」た→あ「9時集合やったら9時20分に来ること」 あ「9時に間に合う時間に起きてるけど、いつのまにか時計がワープしてるねん！起きて、ちょっと目をつぶったら時計が1周してたりせん？」 た「あめちゃんにだけ集合時間30分早く教えようかって本気で話してるで」く→た「そろそろ落ち着いた方がいいと思う」 た「どういう意味で！？（笑）」 たじくんは電話するとウロウロ歩き回ってしまうらしい。な→く「いつも言いたいこと言ってるからな…あ、ダイエット楽しい？」 く「苦しいわ！」 くろさんはなか卯で焼き鳥単品で食べてたらしい。質問『隣のメンバーへいつもは言わない本音を』 あ→な「（パーキングで）車から降りるか降りひんか気になってる？」 な「ちょっと気になってる」 機材車は渚くんが持ってるカギでしか締められないのに、飴ちゃんは降りるか微妙な挙動をしてるそうな。知らんけどにキレるくろさんが面白すぎたw俺の歌詞はそんなに伝わってないんか！ってwwでもバンドあるあるやんなーw最後の渚くん。くろさんにめっちゃ肩ぽんぽんされてるw な「きーえーなーいーよーにー（Close）」 歌いながらマイク遠ざけててくろさんにマイク戻されてたww で、歌い直してくろさんがCloseって気付いたとこで歌詞に詰まった渚くんがぽろっと「知らんけど」って言ったのがめっちゃ面白かったwwwく「君がいないー流れてゆくー悲しみと涙だけが二人をつなぐ（RAIN）」 歌ってて気持ちいいかららしい。自分の書いた歌詞だから恥ずかしいって言うくろさんかわいい。あ「かーぎりあるー（HORIZON）」 最初、全員がそれ何の曲？って聞き返して、2回目歌ってやっと通じたというかメロディ全然違ってたwそのままサビ後半まで歌ったけど歌詞がちょいちょい違ってくろさんに突っ込まれてたwwた「待ってるかーらぁー（カレタソレイユ）」 時々テンション上がって「ら」が長すぎて、ギターソロがらに掻き消されてる…って思ってるらしいwくろさん謝ってたww質問『RIRで好きな曲の好きな部分を歌ってください』 あめちゃんが質問読んだ瞬間に渚くんがまじで…って顔して、くろさんが渚くんの肩をぽんと叩いた。ちなみに、前日のライブ後にメイクしたままあめたじでインストアの衣装を買いに行ったそうな。たじくんの衣装はパンチ効いてるらしいwなぎさくんのシャツはあめちゃんの私物って言ってたけど、GUで投げ売ってた（らしい）くろさんたじくんと色違いだった。ポイントは首のとこを折り返してることらしい。あめちゃんアドバイス。Roses are! sepia sunflowers are sienna sugar is sweet and so on質問『今日の衣装のポイントは？』 た「首が包まれてる感じ」 く「首が守られてることと、この…何色って言うの？（シャツを指して）青空色のシャツ…」 た「これでパーフェクトスカイって歌ってたん？」 あ「こんな空イヤや」 く「…ドブ川色？」 ネイビーっつーかブルーグレーみたいな色やもんなぁ。質問『アコースティックの1曲目は何をする予定だったんですか？』 くろさん曰く、道が１曲目で２曲目がアムネシアの予定だったけど、アムネシア間違えそう…って思ってたらアムネシアって言ってしまって、やらなかったら２曲目がアムネシアってバレるからアムネシアやってしまった、そうな。新宿リトハ2部。メンバー出てきて、しばらくみんな無言で、くろさんがあめちゃんの方をじーっと見たら、あめちゃんが「あ、僕ですか？」ってしゃべり始めた。今日キミの日やで！！ちょろっと投下して消したりしたけど、下書きに昨日のライズインスト書き溜めたからどばっと投下する…やかましくてごめん！ Seppia e cicala il resto preso tutto Giusto per fugare ogni dubbio: ricciola, tonno e salmone. In alto a destra che carpaccio é? Seppia o calamaro nella coppetta? In basso a sinistra cicala, mazzancolla oppure? 私より、お義母さんがいい人だと思います(*´ω`*)♪ いえいえ、そういう気持ちすごく嬉しいです(*´艸`)♡ 年末年始のしまむらに駆け込んで良いもの探します(｀✧ω✧´) 旦那さんはちょっと抜けてる人なので、私にお菓子をくれます、多分www筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/手を差し伸べてくれてる人からも逃げる臆病者よ。 どこまで腐るのか マッキーは色々と使えて便利です(๑• ̀ω•́๑)✧w お義母さんは息子2人なので、女の子の好みが分からないから下手に買えないって言ってました(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ その代わり、どっか出掛けると私がお金出しても絶対に受け取ってくれないです( ºΔº ;) こちらキャンセルとさせて頂きます。 ご了承下さい。ストロングゼロで解決かぁ！？本当にダメ人間ですね。 何をしても空回り、何が正解なのか。 全部裏目に出て笑うしかないType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ネットで1,500円のジャンバーなので、マッキーで黒く塗ろうかと思ってますww 旦那のはお義母さんが買ってくれたいいやつなので、汚したら私が怒りますね(｀✧ω✧´)← 私はセール品とかの安いのを探して買います(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) お金で買える物にしてください。お願いします。A tattoo of a sepia moth adorned his arm.ご飯ないから買いに出たけど……何これさっっむ……つら……体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない だよねぇ。ほろよいのひとつでも置いてくれていいのにー。 わたしのようなヘロヘロにはこの高アルコールチューハイはつらいんじゃ… 추워서 그래ところでアルコール度数高いチューハイが幅利かせすぎじゃないだろうか…ビールかストロングしかないなんて！！指定席混んでたからポイント使ってグリーンでゆったり帰る〜。昨日バッテリー使い切って充電出来てないからコンセント必須だし（←これ一番の理由）。 今日、たけやまと一緒に渋谷のﾗｼﾞｵの建物前での写真をﾂｲｰﾄで観ました。行けば良かったです😢Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 シンナーで拭いても、滲んで広がりそうです(´pωq｀) 私は新品が高いと、中古探しちゃいますねw 自分の不注意なら諦めもつくけど、人にやられたとなると根に持ちます(｀✧ω✧´)wCombine a cream lip with a sepia-toned human skull for a alluring afternoon look! 自殺の理由 ドラキュラ 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA 脳内モルヒネ Adolf HUMAN GATE 「トウメイ」故「人間」也 PIERROTといえばライヴでのフリが印象深いのですが、1番フリがスゴイと思ったのが、 「天と地と」と「0と1と」 そして、桜田門駅を通るたびに 「鬼と桜」 が頭をよぎる… SEPIAで本編終わって蜘蛛HUMANがアンコール枠って感じで演ったそうです。アクリルのついたて置いてるからハコ最前でもゆうやの生音聞けないわよーヽ(；▽；)ノ二杯目は最後ちょろっっとだけドラム叩いてくれたし。マイク立ててなくて生音ヽ(；▽；)ノまさかのガチ漫才を見るとは思わなかった。しかも一杯目と二杯目で流れは同じでもちょいちょい変えてるし。 Arroz con sepia por aquí. 😬 ¡Que aproveche!2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど sepia-fueにフレンド送ってくださーい！ Sepia :) Maak me eerder zorgen over haar partnerkeuze.しかもラスト自爆で死んで草も生えませんよ…男塾キャラの名前の船首見つかってそれをイジ流たびにアニメ魁！男塾のテーマソングだった一世風靡SEPIAの『汚れつちまった悲しみに…』流してくれるの、SEPIAクラスタ的にご褒美😭ありがてえ…ixの謎解きゼウスまで行って死んでしまったいつのまにか1時間経ってた。はやーavex「枕営業で頑張れ」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 謎イカ語すまんᔦꙬᔨ結局猫キャバ行かなかったね笑 自■の理由←凍結対策(笑) 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA 「天と地」と「０と１」と Twelve 蜘蛛の意図 Screen1 トリカゴ 「トウメイ」故、「人間」也。 新月 HOME SICK …その他諸々(･ω･) パパだよ😃✨ イカもそうだったから、先方のおかげで合法的にアフタヌーンティーできて超嬉しかった……かの有名な椿山荘だよ〜土日は予約不可なので待ちます😌よーこちゃんとも実体納めしたいけど、年内にそちらには行けないや……i don't like it about diners that makes everything look slightly sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me.where did satsuki and ryuko get their black hair from anyway. ragyo’s hair is rainbow and white and soichiro’s is like? sepia????? Sepia 📷🤓u ever wake up from nap and everything is sepia coloured おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Dom jogjaa, pilih aku nderrおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ラストレター トリカゴ 自殺の理由 SEPIA 神経がワレル暑い夜さむいさむい。カーディガン着て来て正解だった。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Adolf ドラキュラ SEPIA 脳内モルヒネ あるうちに買っときましょ！ モールとあとウェザーストリップもあるならあるうちに確保したいですね... 分かりましたー！ 明日見積もりと在庫確認します👍 左右４枚分のｺﾞﾑ枠とﾌﾛﾝﾄ枠→後期もので。 見積り頼むﾖｰ(°⊆°) 😌なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ 最後きったね・・・ いや、あったと思うのですが調べておきます！ 黒い生地に白っぽいグレーのペンキなので、すごい目立ちます(TωT) 飲み物だったら良かった…orz Així doncs podríem dir que el Ortega seria la versió malvada del Quijote i s’ha transtornat llegint novel·les patriòtiques?与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 5doorのってもー無いの？(°⊆°) 自殺の理由 トリカゴ 蜘蛛の意図 HAKEN KREUZ パウダースノウ ICAROSS Sepia Human Gate Fantàstica feina! 👏🏻👏🏻👏🏻 いやらしい香りがする…久々にブラックアウトしたらめっちゃ面白かった だいぶ偶然🍤 だいぶ偶然だと思うよ😌 トリカゴ SEPIA Twelve THE LAST CRY IN HADES 日系でしたら会社の持株会や貯金制度の奨励金と考慮する必要はあるとおもうのですが、NISAの運用利益20年間非課税なのでサラリーマンのメリット大きいようです🤔🌟 おはよ！セピさんいつも私が起きたタイミングでリプとかしてくるのすごくない？ わかりました！ また直接ご連絡します！ あるならほしいです。。。 左右２セット。。。 とりあえず、お見積を。。。 突然の再生産の可能性ありですね！ マーチRさん、ガラスモールと合わせて注文しますか？ おはよう！ 「トウメイ」故「人間」也。 自殺の理由 ドラキュラ 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA トリカゴ ハルカ… MAD SKY～鋼鉄の救世主 治った！ ありがとうございます。 甲府へ出かけたら寄ってみようと思います。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け出勤１時間前です おだいじに！二杯目も行けてよかった。面白かったわ。予想以上だった。後ろだった割にゆうやの肩から上はほぼずっと見えてた。背が高いって素晴らしい。帰った疲れた眠いｚｚzzz うわあああん(′;ω;｀) こちらキャンセルなさいますか？ ご連絡頂けますと幸いです。一杯目終わり〜。女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ ええやん、大阪積もらんわ笑笑写真買いたいけど2Lなんてポーチに入らないから帰りに残ってたら買うことにする。。。みんなそのまま来てた…だからロッカー空いてたのか。アプリで見たら品川のロッカーほぼ全滅だったから目黒スッカスカでびっくりだった。さっむーい。遠征荷物ついでにコートも入れたの失敗だったか。やばそうな中華料理屋ってなんか入りたくなるんですよ 全体の半分ヤツカちゃんしかないからなぁ〜w「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)駅ロッカー空いてたから目黒で荷物入れれたー。いったん会場行ってみよ。やっと勝った…💧(~_~;) こんにちは画像の方ありがとうございます。 ガスマスクの隼は所持しておりまして。 ガスマスク駆以外の5枚との交換可能でしょうか？再度ご検討いただけますと幸いです。宜しくお願い致します。東京来たessence of sepia imperium『今日の1曲』 『12月の魔法』 あなたがそばに居れば 何も言葉はない 淋しさは消せないけれど笑えるよ 12月の魔法で… 外を歩けば すっかりクリスマスの雰囲気で 溢れるこの頃 華やかさの中にも 優しさが感じられるイルミネーションを眺めていると 思い出す1曲です5連敗…💢「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ヤマタケ零4連敗…💢(−_−＃)死ね Jajajajajajjajajajajaja el sepia ws tu color natural?たじくん衣装は赤と黒のストライプシャツ。ボタンの留め方とアクセサリーで個性が出ますな。 うわあありがとうございます！ りょうかさんによしよししてもらえるとは(இдஇ; ) コレで閉店まで頑張れる！ マジありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ Ah vous n'avez pas fait la pub pour "des racines et des ailes"superbe emission sur la beauté de mon pays. Il est vrai que le sujet etait l'Alsace. On voit bien votre parti pris 燎華さーん(*´д｀*) うへぁありがとうございます沁みる…🍵_:(´ω`」 ∠):_♥ 午後も頑張れまするー！アコースティックセトリ。MUD SMILE、-273.15℃、eternal。エターナルの途中でスピーカー飛んでほんまのアコースティックに。今回はアカシャ勝てたのにヤマタケ零が勝てない💢(－”－)長いのにボス3とかで死ぬのやめろ やりおる…お友達とワンタッチできるかなと思ったけど見つけられなかったー撮影迷ったけど次に間に合うか微妙なのでアコースティックだけで抜けてきた。衣装いい感じやってんけどなー。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノHoses are sepia gladioluses are whitesmoke sugar is sweet and so on The pics of photo looks like it has a sepia filter over it. 😆⤴️すみれちゃんﾘﾌﾟありがとう🙋 結局、遊んでます😅 お大事に😭😭😭小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/＿ (三| |ﾋ_)　／￣￣＼ LﾆO | |　／(●) (●)　＼　｜｜ |_|(　(_人_) )　∧亅 | ヽ＼　￣　＿／ ミﾉ ヽﾉﾉ￣|ﾚ―-ｲ / ﾉ ／ ＼　ヽ＼ |/　イ ／￣二二二二二二＼ ｜答｜コロンビア｜｜ ＼＿二二二二二二／どゆこと…？赤坂で画面が反応しなくてガンガン抜かされたのを根に持っています。あれ岡山だったら殺意沸くレベル（10番台だったから）。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) QRの方が読み取りエラー出にくいイメージだから（ソースはユナさんの今年のライブ←）シドもQRにしようぜ。。。TL眺めててラルクリのチケがQRと聞いて。シドはチケボで秋ツアーからQRじゃない謎画面に変わったけどラルクはQRなの…？この違い何。僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun thumbing through old boxes in an old sepia photo mom in pearls and a chiffon dress周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） adding the ugly sepia filter isn’t any better foolお友達とバイバイしたのでライズのアコースティックにふわっと行ってみる〜。一部だけなら行けるはず。その前にごはんだ。This is the worst edited Seagal film yet. You can tell the studio cut probably 20 minutes from the opening and reduced it all to some crappy sepia flashbacks. Bad form, even for a Seagal joint. Y al violador, independientemente de su apariencia, se debe sentir grande, intimidante, sucio Yo usaria tomas objetivas en planos generales, resaltando colores rojo, negro y verde o talvez degradarlo poco a poco a sepia, con la toma alejandose despacio y-店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆お昼ですよSaw Schindler’s list in theaters today I noticed something strange watching it with my glasses on the black-and-white of the film had a hint of sepia but when I took my glasses off it was a much definite black and white. Anyone know why this is? 「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください cek dm yaa 初めまして、お声掛けありがとうございます。 こちら是非お取引をお願い致します。 ただ今キャンセル待ちの当たりにおります。 宜しくお願い致します。 Shopee mau cosrx「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ そかそか(*´ω｀*) ｼﾞｮｲｺﾝであれだけ動けるんか～(*・ω・*) すごいなぁ～♪(ﾟωﾟ) かしこまりました。 お返事ありがとうございます。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。Gracias por abrirme los ojos sepia larga 初めまして、こんにちは。 検索よりお声がけいただきありがとうございます。 こちら交換が決まりました為、ご希望に添うことが出来ません。 大変申し訳ございません。 またご縁がありました際には宜しくお願い致します。「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない プロコン使わないの？(*・ω・*) Σ(,,ºΔº,,*)i think about the sepia tone agent carter funko at least twice a week オプションで雪のONOFF設定の切り替え無いからクソゲーHoses sepia azaleas are aquamarine sugar is sweet and so on 雪「(´・ω・｀)後日追加もあるよ！」雪積もってるけど見なかったことにしよ…渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) はじめまして、こんにちは。 当方、始うさまんと葵武器所持しております。 始マスク、郁マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。Sepia tone square suggestions of suggestions remind the inner eye the mental collage of escape and non-linearity of banishment. かわいいいいい！まるで猫がじゃれてるみたい！💕🐹 申し訳ありません。 ツイフィに見落としがございました。 本日マチネ前にお手渡し希望です。 当方、当日券チャレンジの為あまり動けませんがご検討頂けますと幸いです。 「固」はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、海マスクと特典黒年長を所持しております。 始マスクと特典黒年中、買い取りにて涙マスクうさまん各1の交換とお買い取りさせて頂けないでしょうか？ 26日のルナライ会場にてお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 HMフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ I com ho has pillat????封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi いい表情で撮れたと思う(*´∀｀*)ｂがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ やばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Em peto amb els tuits del Me gustaria decirte que me gustas también, que me da mucho miedo que me mires de cerca, que igual prefiero el sepia mami todo va a estar bien ... Sí, el FAQS tambien tiene cosas como escuchar música infernal  おはよーございまーす☆o(^▽^)oPer mi ja s’ha convertit en el personatge còmic del programa履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Luna acaba de començar i ja ha dit vàries bajanades  Ets un pirat i una desferra humana ちょっと、 ちょっと、 りんご🍎ちゃん❗ 柴又ホテル❗ 検索したわよ‼️ 近いし安いね‼ ホテル泊なんて 最高✨だわ‼️ «٩(*´∀`*)۶» That picture is actually in Sepia 👀 😉少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ヾﾉﾟ∀ﾟ*)いえいえ こちらこそ 黒美ちゃんに 着てもらえて 嬉しい限りです💕 (*˘︶˘*)♡ ¿¿Me lo he inventado yo??? Documentate, anda... niño sepia Patata y sepia estofada Conejo al estilo de mi abuela Estofado con pies de cerdo y castañas... La boca agua!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!早く寝た効果は出ず 鼻声 顔は試合後のﾎﾞｸｻｰのように浮腫みまくってる😰おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.are you an amber sapphic, a violet sapphic, or a hot pink sapphic? a cream sapphic or a sepia sapphic? ゆき様 おはようございます。 リプライありがとうございます。 お手隙の際で構わないのですが宜しければ画像の方お願いしてもよ欲しいでしょうか？ 隼の方がなん名様かお声がかかっているので確認をしたいので、どうぞよろしくお願い致します。You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 草 クロスジジイモニュメントEl VARcelona vestido de sepia...qué asco de indumentaria. Why do pictures from the 70s look so old now? I'm sure they are being photoshopped into sepia. じじいの銅像とかないし 😔 荒廃してないようち… そのへんの壁に刺さってない・・・？ ありゃ！ですですデスクトップモード！そうだったのかぁー・・・残念、また今度お邪魔します！ 引き出しないうちの台所 もしかしてデスクトップモードかしら…私もデスクトップモードだと入れないのよね…原因が分からずごめんなさい😵 台所の引き出しの奥 代わりにスミノフ飲んだ…栓抜きどこ… どじっこね！スナック雪オネェ入ろうとするとvrchatフリーズして入れなかった。😞 Felicidades sepia 😘 お休み😌ゆっくり寝てネ💤 いいのいいの、寝てるかなーって思ってみんなすぐ落ちたし！おやすみ💤 😊 にゃ! すぐ動いたんだけど皆居なくて挨拶遅れちゃったごめんsepia blue, a friend's world... a friend's life... 寝るよってみんなで声かけたよ寝よ・・・ It has something to do with color, or actually, the lack of it. Pornography in it's earliest days was very hard to make, film producers had to cut cost by making it sepia or clandestineHoses are sepia forget me nots are hotpink sugar is sweet and so on 同じく16km＃FAITH ＃FAITHギルド ＃FAITHフレンド サーバー名：カルバヌス連合 プレイヤー名：せふぃあ ギルドメンバーを募集しています ギルドレベル：20 お金寄付一切不要！チャットでわいわいできる、毎日インできる、移籍希望の方ささやきをお願いします。無言の申請は拒否させていただいております！ R5 Each second in sepia the light stilled and shadows pale and here and there Old Ornaments boxed touched once by those now passed somewhere a clock chimes呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun ｶﾜｲｲHoses ... sepia lotus flowers , springgreen ; be sweet and so onMartes de ramen, miércoles de junta-convivio de tres horas, jueves de ir de compras y viernes de convivio navideño del corporativo... Estas semanas decembrinas son las más saturadas, siempre.Los chicos del trabajo y yo queremos ir a comer ramen, auténtico hecho por japoneses. Hay varios lugares en mi ciudad, ya decidiremos el martes entrante.Anoche, convivio navideño con las del ex trabajo.Hoy convivio navideño con los del trabajo. 🥳Qué hueva, pero me debo levantar, ducharme y desayunar.Tengo hambre pero sigo en cama; esto es lo hermoso de tener días libres. どーいたしましてー☆(*^_^*）どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 自分の好みの主張はするけど他人に押し付けない姿勢が素晴らしい めちゃくちゃいい映画やん！！！なんで今まで見なかったんだろうか。終わりよければなんとやら。きょーちゃんのスタバ好きの根源を見た気がした เบื่อพวกฮายโซวพร้อมเปย์สินสอดจริง ๆまあ、フレ邪ンヌしかアヴェンジャー入れてなかったのに結局全員スタンくらったんだけど始皇帝が全体スタンなんてしてくるから、せっかく育てたゴルゴーンとサリエリ、パーティに入れすらしなかったな（アヴェンジャーは入れるだけで全体の弱体耐性が下がるため） いやでもほんとにワンピースっていつまで続くんですかね笑 多いと思われるかもしれないですが、4つチームがあるのでその全部の話を聞けばどのチームにどんな人が…って言うのはわかりやすいと思います！(私はそう勧められました！) ありがとうございます！！ですね！欠点じゃなければそれで！！ Non chiederci la parola che squadri da ogni lato l'animo nostro informe, e a lettere di fuoco lo dichiari e risplenda come un croco perduto in mezzo a un polveroso prato. ... Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo. (Da Ossi di seppia) なるほどー！！がっつり関わってくるってことなんかね？？あれでもじゃあ赤兎馬は？？えー・・・おっも・・入れない・・ｶﾅｼｲ😢 こんばんは。 当方、始うさまん所持しております。 始マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 明日マチネ前のお取引可能です。 ご検討頂けますと幸いです。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ありがとう笑笑 そんな事言うわけないじゃん！w (ないすぅ) ワンピースこういう感じのやり取り多いっすよねw 士気9でスペックがあれですから仕方ないですけどw お待ちしてます（╹◡╹） 載せるなって言ったやろ！！笑笑ルーラーがジャンヌしかいないので始皇帝ちょっと回したけど出なくて、どうしようかな、と思ってたけど、次の配布がルーラーみたいなので助かった（キャラ性とかはとりあえず置いておく） ワンピースで1番笑ったかもしれないお気に入りのシーンですw あの時間、武力、攻城力、どれも強いですからね😎 まぁ士気9だし3コスが制圧1なんである意味相応かも知れませんが 連れてってみんなで遊びたいっすね☺️「サポートキャラの選択有効期限が切れました」でホーム画面に戻るの困っていたけど、ツイッターで検索したら「サポート編成確認」からサポート選択するとなるっぽいという情報を得たので助かった。 どういう条件でなるのかまったく気づいていなかった。 そのシーンwww コーエー曹操が強すぎですわ（╹◡╹） オーロラ運送で野田にタツーさんとか連れてきて貰って橋くんと無限組手ですね（＾p＾） まだ食うつもりですか(￣□￣;)!! (￣□￣;)!!体に... ほう(ﾟωﾟ)時間あったら行きますお疲れ様です 旨かったですか？(ﾟωﾟ) そうなんですね(^_^;)いいなぁー Todos los equipos han puesto sus imágenes en sepia como demostración de duelo menos la liga que los integra. Asquerosos!!!!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  橋くんは満足して帰りました(ぇ 今度は店内でガチりましょうwOnly ugly boys use negative and sepia pictures on Twitterツイッターでの発言は「つぶやく」でいいんだっけ？ ツイートだから「さえずる」？ Sepia te queda mortal. Ademas tiene un toque de sorpresa 》in sync with him, guiding the kiss, brows furrowing before she pulled back and nodded. "So... That's what a kiss feels like." She pulled back just enough to where her brims hovered over his own, sepia optics looming over his own. "It is... Nice."》なんか呟こうと思ってたけど忘れた お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーBruh Why sepia marjorams are mediumpurple pickering is not lit and so on11月にサンシャインという…。 まあこれがね、俺考えたんだけど、もうどうしようもなく冬を越えそうとかになったら inオーストラリアで。　南半球では夏ですよねっ！みたいな。 －マリオサンシャイン　part21－ Grazie, io non impiatto un tubo, essendo pigro e non essendone capace So che è un limite, ogni tanto mia figlia piccola mi cazzia, ma tant'è Il tuo ha una faccia appetitosissima Una volta prova a mettere il nero di seppia solo sul fondo del piatto piano, su cui adagi lo spaghetto はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方、恋各1隼各1所持しております。 マスク：始春駆 うさまん涙、武器夜駆 と6:6で交換をお願い出来ないでしょうか？ 26日ルナライにてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ Mau kakk こちらこそ、フォローバックありがとう！時間が出来た時は気軽につぶやきに来てくれたら嬉しいな(ˊᗜˋ*)✧*｡ 今大会はいい思い出作りが出来ました😇 130 ka hb 230 Yg merah berapa nder?京極さん出てくるの？ "I love it." She grinned up at him, her knees obviously weak from the exchange. Peering at the iridescent feather that surrounded the pearl, Renesmee felt an overwhelming sensation of adoration. Her sepia optics loomed over the grooves in the ring. She could push》 どこからの眺めでしょうか？ご入居の皆様へ 本日、水を使用しての外まわりの清掃をしました。 自転車など外に置いてあるものを　ぬれないように一時的に移動したため、位置が変わっているかもしれません。 どうかご理解ください。 ＃都留文科大学　＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/como una sepia Wkwkkwkwkwkwkwkwkwwkkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkkwkwlwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkwkwkwkwkwkwkwkwkwkkw なんでです？！笑 Beautiful! Like the sepia. えっちではある・・？ I kno homeopathic medicine is an odd approach but sepia helps with my period cramps and mood swings!!メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 すげーえっちオーロラさんドンマイw 寝てた Gilaa sihh bagus banget iniiii, pelembab terbaikkオーロラさん橋くんと当たってるwww4000択クイズ99万回再生までいってる…！！TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お気をつけて😭 よろしくお願いします（╹◡╹）eu vou andar perdido, já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む 😩あーもーかおたん❣️ 😩やめてくれ❣️ 美味しそうです どちらのお店でしょうか？ 凄いボリュームですね！ 行動力はんぱねー(^o^;) どこでつか？(ﾟωﾟ)ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 録画保存してます😹 気を付けて！ 自分は浜名湖へ旅立ちます笑 今度都合を合わせてコーヒーMTGしましょう😊 Era lo más parecido a sepia que encontré ayer土曜日に忘年会はグロ＿|￣|○､;'.･　ゴホゴホｵｪｪｪｪｪ ぼくはこれからバイクの旅をします（╹◡╹） 確かにそろそろコーヒーMTG必要ですな！せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 そろそろ保土ヶ谷paあたりでコーヒーMTがしたいですねいいもん…銃火器で大乱闘してくるからいいもん_(:3｣ ∠)_wyseおつかれでしたー！大乱闘したい…スマブラ…_(:3｣ ∠)_めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m昨晩は悪寒、震え、節々の痛み、体が重く感じ、立ち上がる事も困難なのに薬も切らしてしまい今朝迄 朝、薬を今迄飲んでたﾙﾅｱﾀｯｸIBｴｰｽとﾍﾞﾝｻﾞﾌﾞﾛｯｸiPﾌﾟﾗｽを両方買いﾍﾞﾝｻﾞだけ飲んだら急に回復。鼻づまりもほぼなくなったので諦めてたｦﾀ活動が出来ました🙌深夜に元気が有ったら週末ゾンビしようね おつかれさまんさー☆o(^▽^)o ありがとうございます😣 なかなか気付いてもらえないんですよね😅 特にお腹とかは(笑) 陰ながらの地道な努力です💦 おつースマブラやりたい（血涙NoxPlayerって、PCの中でスマホ向けアプリを動かせるような環境を作ってくれるものってこと？？Nox使ってみたいけどよくわからん (*´艸`*) たこママちゃん🐙先日はご来店ありがとう～💖 黒美ちゃんのお洋服のご寄付感謝ですヾ(*´∀｀*)ﾉくすぐりはなぁ……くすぐり責めの拷問もあるんだがなぁ…… さすがかおたんｻﾝ😍 気付いてくれました❓😊Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 一人でバンドはきつ・・・ 触れば経験者…！よっしゃ私ひとりでバンド組めるわ！！！！💪おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ土日フル出力で遊び倒して平日体調死んでてしかも全く勉強してないの、ほんとダメダメなんだけど改善せずに12月になってしまったことない？I have got sepia cartridges because I prefer the brown ink... But I’ll use the black one first to finish it ٩( ᐛ )و 触れば経験者さ！指で突っついてもいいんだ！あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ギターうらやま… Thank you! It’s Vallejo air gold, drybrushed over black spray, washed with sepia, drybrushed stormhost then washed with agrax gloss 😊 かしこまりました。 お返事ありがとうございます。お昼ご飯決めるの3往復くらいした……ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） La sepia es un cefalópodo de hasta 40 cm, muy común en el Mediterráneo. Sus preparaciones culinarias son bastante similares a las del calamar. Canal CocinaSepia confuses facial recognition でも1人だと「え、それ間違ってない？」って気づいてくれる人がいなくてヘマをしますね……なんかめっちゃエンジョイしてしまったな……1人でも「イケる」って分かってしまった…… 了解っす（╹◡╹） とっても美味しかったですー！ありがとうございました！🌸🌸 またマッチしたらよろしくと！w ご来店ありがとうございました💖 勝てば、、、マーメイズ対決。 実現してほしいですね。 姫路は、内定選手の情報ないみたいで、明日も、コットン応援してきます。笑 交換条件変わりましたので、まだ希望がありましたら再度連絡して頂きたく思います。よろしくお願いします。 来週は？「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前ですたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーお友達が持ってたクローク袋見て、「ちっさ！！！」と叫んだw45リットルゴミ袋より小さい。。Dear Mr is it really true that everything in Fishguard is grey? I once saw a colour photo of Fishguard fort and it was a lovely shade of sepia.i let my phone looked like trash for 2 whole years bc of the old transparent sepia phonecase and now that i changed it im,,,,,, never the same again昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 誘導成功！！🌞 寒い日は家でぬくまろう よかったです！！！届けてくれた人に感謝です🥺💓 家に！いたい！ さむい！時期！ I love sepia pics!!トーク面白かってんー。そしてくろさんの初ライブ（見る方）は私も行ってた疑惑。シドの神戸はホールなら全部行ってると思うの。現地お取引、良いなぁ。 仕事だから仕方ないけども。というわけで私はレニーへ向かいます。二部の内容は細切れに投下するかメモって後でまとめてか。。あめちゃんが可愛くて私はしあわせです。今日は前回の反省を活かしてあめちゃんより前に出ないようにがんばった（笑） そして飛び込もう！煌めく海！撮影終わったので私はレニーに向かうのだ！Roses are sepia mimosas are floralwhite sugar is sweet and so on飴ちゃんの人ばっか…（そらそうか）5ショットと2ショットを分けているのは自撮り2ショを4列で回すためか…！スタッフのお兄さんの、「当日チェキ販売しております」が「完売しております」に聞こえて帰るとこだった。くろさん、高校から地理弱いねん、って言ってたけどどっかで算数弱いって話もしてたような。国語は得意なんかなー。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Yo leía "Kalimán" y ocasionalmente "Águila Solitaria" ambos comics mexicanos, impresos en papel revolución y tinta sepia. Muy divertidos. But the sepia is real, but I enjoyed that -- or I rather didn't mind it? それはまた 大変な作業ですね❗️ はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、新ガスマスク3武器1うさまん1葵ガスマスク1所持しております。 始マスク3春マスク1海うさまん1涙うさまん(手持ち)1と交換をお願い出来ないでしょうか？ 固定拝見致しました。15日にお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。右のこめかみに違和感。右目も痛みさらに「石川県は誰の地元？」って聞かれて「がくさん」って答えてた。そーなんや（私は知らなかった）。 🎸ほんでたじくんに、「金沢が何県か知ってる？」って聞かれてそれは石川県て答えてた。一部の続き。ワンマンツアーの話でみんな仙台初上陸らしく、くろさんが「仙台が何県かわかってない」ってwwたじくんのシャツ、カーキじゃなくて薄いあずき色だった。記憶力ぅぅぅ。トーク終わった！始まったの29分とかでめっちゃ時間通り。 ぽいね女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） Jajajajajajaja maaal. Una foto nuestra, un pájaro, la misma foto en sepia, otro pájaro, la misma foto en blanco y negro, otro pájaro. Inolvidable 🙄待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )渚くんは衣装を「お酒飲んだら豹変して女癖悪くなりそう」って言われてたwオーヴのペンダントがチャラさ出してる、って。でもガクさんもしてるで、って言われて慌てて取り下げるくろさんw道終わって、飴ちゃんがぽこぽこと違う曲を叩き始めて、くろさんが「その曲やる予定だっけ？」って言ったら、飴ちゃんが「違うわ」って叩くのやめて。…セトリ忘れる人多すぎでは。リトハってトークは完全フリーなんや。整理券のチェックあると思って手に持ってたけど要らなかった。 きねくとHoses are sepia snapdragons are fuchsia sugar is sweet and so on 笑ってから歌詞飛ばすってどないやねん、っていうwwちなみにとっくり連呼してましたwオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) きねくと くろさんまた同じとこ歌詞飛ばしたんですね（笑）前より歌詞飛ばし酷くなってる気が🤦‍♀️そしてとっくり（笑）絶対年齢詐称してるわー！🤣 おはよ！飴ちゃんは茶色のシャツに茶色のズボン。アコースティック＝茶色なんやろか。衣装は飴ちゃんが濫用しているユニクロの白いとっくり（←くろさんが呼ぶからとっくりになった）と、シャツと黒い帽子。シャツは渚くんがベージュでくろさんがネイビーでたじくんがカーキ。 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 勘違い卍オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) ねー 毛呂山のいなげやだ(笑) これピオニー？ 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟくろさんほんま面白いな。「アムネシアの歌詞がね…ほんまに入ってこないんですよ。。。」て、歌いたいゆーてセトリ変えたの君やん！いちばん最初、 く「まずは僕たちのバラードを聞いてください、アムネシア。」 た「違う。」 く「そうだっけ？…でもアムネシアやろ？」 そして、アムネシアの最後で急に笑い出したから何かと思ったら歌詞飛んだ／(^o^)＼LIFE is a sepia german shepardせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすLa nostalgia es recordar el pasado en tono sepia. ありがとう🤤 😟アコースティックセトリ。アムネシア、道、カレタソレイユ。 呪われてる感があるね😅 お祓いしよう！インスト一部終わった。時間ぴったりに始まって30分で終わったのかな。席ガラガラで笑うしかない2000円台とかあるのかしらねんパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 真っ赤な将器見て悶絶してましたよw お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  初めまして、お声かけていただきありがとうございます。 大変申し訳ございませんが、始ガスマスクが纏めての方との交換が決まりました。 ご希望に添えず申し訳ございません。 またご縁がございましたら、よろしくお願い致します。日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。間に合った〜昨日と今日で変動しましたので、一端募集停止します。新宿着いた！何とか間に合うか…？ チケットを所持しておりませんので、会場前のロビーにてお願いいたします。 A mi me dijo mi hijo que el pensaba que en mi infancia todo era color sepia フォローありがとうございます。 こちらもフォロー失礼致します。奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 お返事ありがとうございます。 お先にフォローさせて頂きます。お昼ですよ すみません、お返事遅くなってしまい、検索よりありがとうございます。 はい、宜しければ交換お願い致します。お取引の為フォロー大丈夫でしょうか？？ はい。お待ちしております。 只今到着しました。 エレベーター前におります。 紺色のコートに黒の斜めがけバッグ、新の夏祭りトートを所持しております。 はじめまして、こんにちは。 当方、始うさまんを所持しております。 始ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 後日池袋にてお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。Just need to do a sepia wash when it dries ありがとうございます。承知致しました。つきましたらご連絡させて頂きます。よろしくお願い致します。 12:00に会場外のロビーにてお手渡しお願いしてもよろしいでしょうか？ 黒い上着に白のズボンに年長のうさがカバンについています。 11階でよろしでしょうか？ エレベーター前でお願いしてもよろしいでしょうか？ 服装等教えて頂いてもよろしいでしょうか？ 当方、紺色のコートに黒の斜めがけバッグ、デニムのスカートです。魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 11階でも大丈夫でしょうか？ 難しければ、1階に向かいます。 1階で大丈夫でしょうか？Life will get easier when you're pretty Tapi Tapi Saya jelee 会場前に向かわせて頂きます。 Di aku ndak sih 現在、会場前にいます、Omg I actually almost shed a tear while listening to revamped tracks for sepia tears. The vn that kickstarted my love for visual novels. Thank you. はい、あっています 当方は星乃珈琲におります。マチネ前どこでもお手渡し可能です。 よろしくお願い致します。 らいなすの毛がはみ出るの直すのは前のハロウィンの時にめちゃ笑ったwww 駅は有楽町駅で合っていますか？ ありがとうございます。 当方、只今プロントにいるのですがどちらの喫茶店でしょうか？ わたしじゃなくて肉食べたいだけやろーwwwみんなで肉見つめるのやめなさいwww 駅裏のマックにいます。 あらぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(✽ ﾟдﾟ ✽) はじめまして、ご連絡ありがとうございます。是非、夜うさまんと新うさまんを交換させて下さい。 ただいま会場付近の喫茶店におります。 お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？You remember those 90s video game commercials, where the sad loser kid is sitting there being sad playing the OTHER game in sepia, and then it switches to vibrant color and all the cool kids are playing the COOL NEW GAME? 当方駅付近の喫茶店におります。 遥樺様はどちらにいらっしゃいますか？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 はじめまして、こんにちは。 当方、新のうさまんを所持しております。 夜のうさまんと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日マチネ前にお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 承知いたしました。 何時頃、会場の方にいらっしゃいますか？ ご検討ありがとうございます。 申し訳ありません、マスクを優先して探しているため、今回は辞退させて頂きます。 ご検討ありがとうございます。 2:1の交換は考えていないため、海マスクと交換をお願い致します。 はじめまして、こんにちは。 当方、陽ガスマスクを2枚所持しております。 始マスクと武器と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日マチネ前にお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます。 もし、ゆき様がよろしければ、始マスクと2枚交換でも可能でしょうか？ もし、難しければ海マスクでお願いします。 はじめまして、こんにちは。 当方、海マスクと春うさまんを所持しております。 何れかと始マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日マチネ前にお手渡し可能です。 「私にだけ」厳しいんです。毎回、「今日の化粧いいね」とか「今日は濃いね」とか言われるし。ほかの社員さんならＯＫされてることでも、私がやると怒られるんですー目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 列で唯一キャリー持ってるの、ワイ そうなんですよ(´；ω；`)ｳｩｩありがとうございますthe weirdest art house movies play late at night. always sepia toned and features a smoking love interest. はい、脅迫:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、天狐を所持しております。 始マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 9日マチネ前又はルナライ両日にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、海マスクと恋うさまんを所持しております。 恋武器と始マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日マチネ前又はルナライ両日でお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、おはようございます。 検索より失礼致します。 当方、恋と海のうさまんを所持しております。 新2種と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日マチネ前に会場付近にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 Kalo ga kontakan pernah 1 minggu, kalo dia gek uas 2 mingguan 履歴見たら野田の方とマッチしてました笑 最近使ってます(*'ω'*) Aku dengernya berak masa Besha, sério, fiquei pretérita!!! E os gastos que eles disseram ter ao longo do curso me deixou sépia no meio da piXta. Pena da senhora...一部のチケ取ってなくて正解だった。12時半のインストに当日移動はムリ←東京行くよー、起きれなかったよー、新幹線遅れてるよー（悪いのは私）カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Nero nero di seppia.para quien no sepa, sepia es el de la izquierda :v Frozen for a moment, the copper haired adolescent took a moment to process what was happening. Suddenly, she found herself returning the exchange, sepia optics fluttering shut as she tangled her digits in the nape of his neck. Her heart hammered in her ears, and》封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi en color, en blanco y negro y sospecho q aun en sepia, esos ojos reflejan un alma bella !! おはようございます❤ (*´艸`)柴又にホテル出来たのよね✨ りんごちゃん🍎ちゃんに会えるの楽しみにしてます❤ こちらこそありがとうございますっっ！！久々のセピアちゃんリボーンでしたので、喜んで頂けて嬉しいです！！！初日完凸本当にありがとうございますっっ✨✨❄️熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ シーサイドラインなうじゃHeck even earlier. I miss when the mvs were always shot in that weird filter that was a mix between black and white sepiaおかげさまでお取引頂ける方が見つかりましたので、削除します。小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿大学受験受けた後に行ったケンタだ！！！！ おはようございます。 こちらこそ、よろしくお願い致します。 フォロバさせて頂きます。 En la línia del tortosa també jo apostaria per un ‘alumnes del liceu’  ごはんいこう！ わたしも帰ろうかな そしたら一緒に遊んでほしい…！Noses are sepia lilies are darkblue sugar is sweet and so onMariah Carey is sepia Y en sepia. ¡Qué mal gusto! Jangan beri tau niah Pemuja rahasia Sepia Itu aku Dan Film favorit Hari bersamanya Selamat datang Intinya semua lagu nya aku suka ehehe :)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 良作は永遠！いい言葉ですね！ 私は入り方が変則的だったんですあれなんですが、とりあえずYouTubeのヒプマイ公式でドラマCD聞いてみたらいいと思います！ 終わりました！！ありがとうございます(๑•ω•๑)♡ あとは結果だけです…(目そらし)一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。The car alarm had been undone by a sepia-toned photograph I buy that completely To go over his bag transfixed Pa sej veš, un tarjav sepia filter pa vse o svetnikih, en k sina kolje, en k se z grmičkom pogovarja, take reči.d-does banri think like this... like does he think in dramatic narration style with dramatic music playing and with images dramatically colored in sepia askldjsal...cause I felt a little filterish today  Nooo.... En un momento dado le di mi amistad en Facebook y fue un error😢総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよYa me quiero ir a casa.😕 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉModo sepia on今見たらsepiaさんがECLサブスクしてるけどこれプレイできてるんかな めらめらさんが今日(昨日)知り合いの画面に出てきてたw コーエー曹操だったから別人かと思ったwww Tú sigues tu vida con los planes pero yo quedo en sepia soñando con Tigo . Por lo menos con todo lo que pasamos regálame un día . No seas así por favor . Te lo imploroMundo caiu aqui...Agora o tempo está em sépia! He llegado a dudar de si era una foto con filtro sepia. Vraimenta sepia-toned hollow shell of a manPara comer la sepia hay que cogerle el puntillo. Gracias! El sepia la hace como atemporal, je. Other than the sepia, its pretty much how I remember it as well :-) No Totalmente! El sepia me encanta! Que buena foto y como le suma el sepia!We are reds!We are reds!! cyber by mac styled in sepia by macNoses are sepia begonias are mediumspringgreen sugar is sweet and so onLa dame etait serveuse là bas en 98. Elle avait les cheveux bleus à l'epoque. Avec le monsieur ils ont scanné l'organigramme du personnel. Je suis sorti, c'etait une sorte d'intimité amnésique au sépia, mon vieux. "A beginning." A change of state. When "The Wizard of Oz" changes state from Sepia Tone to Color, do you call that the beginning of the movie?Nudes taken in sepia tones are tastefulConclusión de la noche del viernes: El coño de la Erika, responsable de los impuestos de alcohol de Montgomery, es una sepia que cuando la abres se va.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 hello yes can cuttlefish see in full colour or do they only see in... sepia? Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  😂😂😂 yo he ido a por los ingredientes y lo haré mañana ...y luego dices que no eres influencer ...palmeras, roscón , garbanzos con sepia , pollo con brócolis ... εχω το sepia ❤️昨日はヒロさんやし明日はゆうややし12月忙しいww永田さんもおめでとう！！ここ二人誕生日一緒なんか…！飴ちゃんおたおめ出遅れた！！（寝落ちてた）織田信長 無理はできん性分  A me il nero di seppia non dispiace, ma son gusti oyasumi- どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Li kagne Rawna pixelise hahaha Effet Sépia leu おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~そんなわけでゴブリンスレイヤー1〜8振り返り放送を見た 日常回の虫はめっちゃ薄目で視界をぼやかして見た なんか…なんか…あの…いや、面白かった…面白かったよ…_(:3 」∠)_ 面白かったけど…_(:3 」∠)_ Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ (❁´ω`❁)ｱﾘｶﾞﾄｳ！ ミルりたくなるねー！ｗｗ Ya os lo dije en la versión sepia. El dibujante es un artista. Excuse me sir, where can I procure such an actionfigure? My synhesizer needs someone to keep the bugs away at the evening. Also I had a dream years ago. I was in those snowy woods. When I returned to the house, my grandparent's home, it was the 50s. They were young, like pictures I'd seen. Maybe that's all they were, minus layers of sepia. Memories dreams. Easy to forget how cathartic it is to rememberCengeng kamu sapKamu liat be? Hehe ga lah ya kamu sibuk, kamu terlalu lelah hanya untuk melihat second akunku. Tapi kalo kamu baca ntah kemudian hari aku minta maaf ya, ganggu waktumu.Jangan salahkan dia sap, dia udah bilang dari awal sap kamu aja yg ga sadar diri. Iya iya iya aku salah せぴあさん！それは嬉しい言葉！Kamu menyakiti dirimu sendiri sap, untuk kesekian kalinyaIya sap dia capek, kamu sih kurang gawean, kayanya kudu dikasih warning, jangan chat kalo ga kepepetKebodohanku adalah, memulai chat 4x lalu juga diakhiri 4x oleh orang yg sama. Ingin menangis tapi sadar diri ya mbk kamu yg salah. Iya aku yg salah gatau diri ngchat日付が変わる前に令呪使おうと思ったけど時間が無くてストーリースキップしちまった･･･（最終節） しかもロードがクソ長くて間に合わなかったし、負けたし･･･ ご返信ありがとうございます、また交換していただけるとのことでありがとうございます！是非よろしくお願いいたします。 はい、お先にこちらからフォロー失礼いたしますね。 こんばんは。 お声がけありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 詳細DM にてお話させて頂いてもよろしいでしょうか？ ありがとうございます。 情報解禁等が済み、お日にち近くなりましたらまたご相談させていただけたらと思います。 よろしくお願い致します。 ありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 少しお日にち空いてしまいますが、よろしくお願い致します。 かしこまりました。 ご検討ありがとうございました。 検索からありがとうございます。大変申し訳ございません…。当方、コネクションカードも纏めてでの交換を希望しております。記載の仕方が不十分で申し訳ございません…。またの機会によろしくお願い致します。 お返事ありがとうございます。 大丈夫です。こちらからもフォローさせて頂きます。 はじめまして、検索より失礼いたします。ご希望されてる駆のブロマイド所持しているのですが、ガスマスクの恋のブロマイドと交換していただけないでしょうか？ ご検討いただけますと幸いです。 こんばんは。 夜分のお返事失礼致します。 ご承諾ありがとうございます。 お取引の為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ Nah mate, should use sepia and some sort of water damage, torn, crumpled paper effect.. To look truly period accurate I mean ;) はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方、葵のガスマスクとうさまん、夜全種所持しております。 いずれか2枚と始2種と交換をお願い出来ないでしょうか？ お時間合いましたら池袋にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。LOGOLOGY plate 67 volume I from LES ÂMES MORTES William Schwedler, Daniel den Dikkenbboer Incised cardboard and pasted sepia diazotype マイペースに行きますょ～。頑張りましょ。 Sí, pero para comer 4 son los importantes: el pulpo, la sepia y la pota y el calamar. A mí me parece que no es difícil de distinguir, pero igual molaba un cursillo rápido ¿no? ¿Y si convencemos a los de para que hagan una jornada como la del jamón? 初めまして、こんばんは。 夜分遅くの返信申し訳ございません。 是非ともよろしくお願い致します。お疲れ様です 風呂で寝るって結構危険なんで気をつけた方が良いかとWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 昇竜拳しか知らないです(笑) Xiaomi 4A Kelebihan - tidak lemot - murah - murah - murah - pokoknya murah Kekurangan - yah namanya barang murah, sudah 2 th pakai, sekarang agak cepet panas, pernah mau mati gara" ces, tetring, vidcall dalam satu waktu.主人公死んでない…？ テレビ版…？テレビじゃない版もあるの？命に別条ない傷なの…？ 昇華(^o^;)難しい御言葉(゜ロ゜) 初めて見ました(￣ー￣)せっかくなのでASUKAさんもバンドリ入ればいいのでは？ てかそろそろSHAZNAも見たいぞええーーーーーー…… はじめまして、こんばんは。 検索より失礼します。 当方、隼ガスマスクを所持しております。 始ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 26日ルナライにてお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 Orale, está hermosa!!! Igualita a mi Felipe pero más hacia un tono grisáceo en vez de sepia como mi chiquitín. 🙇🏻 お返事並びにお譲り頂けるとの事嬉しく思います。 こちらもフォロー失礼致します。よろしくお願い致します。 初めまして。ご連絡頂きありがとうございます。お譲り致します。詳細等はDMでさせて頂きますのでフォローさせて頂きます。しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 最高でした！ 初めて生でRASを見たけどカッコ良すぎました。 音源楽しみにしてます。 初めまして検索から失礼します。こちら宜しければ昼の部１枚買い取らさせていただけますでしょうか？ご検討よろしくお願い致します。 これっ‼️（笑） 望むところです😤 食ってくるで。柚子持参して😝 駐車場あったら気楽に長居すんだけどね😓たっかいラーメン代嫌だから早めにでたよ😅 まぁ明日も寄るしねあ、これみんな名前ないのね？嫌いじゃないぞ～白いワニってパトレイバー？休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 駐車場無くて公園に路駐してたから😓 食ったら速攻かえったからのぅ😝 まぁ河中ちゃんに明日は延期無いだろうなの意味で寄ったから😆 いついたの？ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 了解(^o^ゞ ฅ(º ﾛ º ฅ)おーー！！！ やパリ最高(º﹃º )♥っ はぁーミルしたくなるっやーつ！ww 👈あはは〜泣いてらぁ🤣 一旦でましょ(　＾∀＾)違うアニメがはじまったのかとやだぁ、もう、泣いちゃう。。。 えーーー(￣□￣;)!!ﾋﾄﾞｽ 傘さしといた😌めちゃめちゃ薄目で見た…（ほぼ見てない）（音もなかなかあれだったけど） てへ(　＾∀＾) もう酒飲んでるんで向かえに来てくれたら(　＾∀＾) どーいたしましてー☆(*^_^*） アリガトウ！！ 顔が良い〜〜😂😂四次元かな？ ありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。チーズｗ日常回で… (∩´∀｀)∩ﾜｰｲきてきてー！【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー 誘ってくださいよー(￣□￣;)!!ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )GA文庫か～ まじか！ おめでとう🎉Hagamos que el sepia se vea a colores, y que se agudicen también nuestros sabores... 🎶💓Try making a sepia russian symbolist work with sea silk! Segreta! Scherzo... Soffriggi in Evo cipolla affettata finemente e se ti piace aglio( che toglierai ).Poi salta pomodori ciliegini . Infine una seppia a listerelle , meta' peperone ( idem) , due / tre cardoncelli e prezzemolo. Sfuma con vino bianco e per dare colore aggiungi una 来週の金土日とかなら！ お返事ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 1枚買い取り大丈夫です。 【トレブロ2枚特典1枚170円】にてお取引お願いいたします。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 初めまして。検索から失礼致します。 こちら大体のお席をDM等でお伺いすることは難しいでしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。 タクシー捕まえられなかったらそのつもり… 明日死んでてもスルーで(´-ω-`) 闇深すぎる。しかもまともに心配してるのお母さんだけだしお母さんも出るとき気付けよとは思うけど はじめまして、こんばんは。 当方、夜のトレブロ3種と特典白年中を所持しております。 始隼黒年長と9日マチネ前にお手渡しにて交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。しれっとライズのインスト増えてるけどどれもパスかな…Happy Friday! It’s almost 2019 can we stop using Snapchat filters for every single picture? I don’t remember what people look like without an ear attachment or in an off sepia tone 😕😫😂 速水さんだ～歌のせんせー教えてくれるのはいいけど歌下手なの内緒 女の人が凌辱されるシーンが何度かあるのと、あと巨大Gの集団と戦う回があるので、それを乗り越えられたら……EDこれか～絵は好きだよ～ マタドールと政宗はお店で食べた事があって、今回も美味しかったのですが、やはり室内で食べる紙皿のラーメンには抵抗が、、、。 室外のフェスなら仕方がないですし分かるんですが、、、。 紙皿と陶器ってだけで味わいは変わると思うのです僕は。。。Me acabo de enterar que tengo videos de cuando cumplí 2 años al mejor estilo yankee, cámara vieja, no muy buen sonido, video en color sepia y escenas que de verdad parecen actuadas. En cualquier momento descubro que soy adoptada o algo así イエッサ！ 入場転け期待してるよ(　＾∀＾) 絶対勝てよ✊‼️ (￣□￣;)!!(￣□￣;)!!(￣□￣;)!! あんまり強くてもだめっぽいしねぇ・・・弱くて長く続くのが好きかな！😌 Bravo ,sottoscrivo!!!!!Se mi rivisitano il riso nero(al nero di seppia tipico piatto livornese),io salto agli occhi!!!!!! 私はあれが強かったら皮膚が痛くて😢ロイヒつぼことかは避けるほうだよ😅ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )見終わったらダンジョン飯で心を癒やそう… めっちゃくちゃかっこいいです😭✨湿布貼ったときのジュワァーって効く感じ好き。 たぶん違う…2台がドア前で隣同士に並んでる＆梅田なのに降りないからすでに空気悪かったのにそこにもう一台来たら修羅場になってしまう。 飾ったら見に行く！ 銭湯あるから意外と過ごせる説おお、OPもかっこいいね サイコロが懐かしのって感じだ もう二本白色欲しいです🤣 ヤフオク先生します🤤（笑） 😀😃😄2018.12.7 金曜日です。今夜もいい笑顔ですね。そしてコメントから察するに続かないようだ…原作漫画なの？小説？ まだ第１話だけどこれからGが出てくるという…噂…えっなにこれEDかっこいいね？？？？？？？？？？？？？ 白カッコいいよね〜🤩 道を譲らず接触ですかね？笑 こんばんはー☆o(^▽^)o 包むだけでサビなくなる魔法の紙だった〜〜 ほへぇ〜〜 オ～ゥ...（観客ボイス Mission Failed デイリ・・ ありがとうございます😊！ゴブリンスレイヤーってこんな話なの… 特にそういう感じに使ったことはないですけど（そして恩恵を得ていた実感も特にないけど）学校で買う裁縫セットにはついてますね…針だけ保管する時とかは錆止め紙にくるんでたりしますね リトライでお金減りまくってワロてましたわ！w でもリーンベルちゃんが可愛いから続けられますねシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 使った後に、針をクリクリしたり？ 針のさび止めですよ～そういえばこれは何処に行ったのだろうな… Alguna mas que pelopolla y la sepia de Fuentealbilla de ganar un balón de oro. おおおーちゃうかったww これ別ゲーやで！！ｗ ((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪うっ…南極物語… おおお！しゅごい私も飾る～～～！！( ・`д・´) おめでとう～～！！ リッパーあると楽ですよね…！糸切り鋏で頑張っていた時代もあったけれども。ソーイングセットにリッパー付いてきたときの感動といったら…！ リッパーはすでにあるのだ(*ﾟ▽ﾟ*) タグなどを外すのに使ってるー！ あ、でも最近は100均にも糸通し楽な針置いてたりするみたいですし。それは別で買ってみてもいいかもです！色んな姉貴さんいるけど、本当の血が繋がった姉貴に会うと昔のまんまで安心するなぁ。 でけーけど、ちっこくて可愛いんだよなぁ 小学生の頃から変わってないんだな姉弟って研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－ 基本的に針と糸さえあればなんとかなりますし…おすし… ちいちゃいソーイングセットでもまち針２～３本と縫い針長短１本ずつあるし…鋏はキッチンばさみでもふつーの鋏でも問題ないし… 付け足すとしたらリッパー…？ ありがとおぉぉ(இ௰இ`｡)ぶわっ アァァァワァァアァァァァア＼( 'ω')／ウオオオオアアアアーーーーーーッ！！！！！ 速報ありがとう…！ めっちゃ嬉しい…∵¨¸ﾟ.(＊∇＊).ﾟ¸¨∵ か、か、家具アイテムになるんだよね…？(:.;ﾟ;Д;ﾟ;.:)ﾊｧﾊｧ クリスマスぽいマイルにして飾らなきゃ…(;ﾟ∀ﾟ)=3ﾊｧﾊｧアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)めっちゃ可愛いじゃん…いいなあ… おお！おめでとう✨さすがだった✨ 今日も100均で、ソーイングセットとにらめっこしてたよ〜〜 あれで事足りるかな〜？ エレベーターがどの駅も同じあたりにあるとか…？そんなことないか。 100均のソーイングセットで充分ですよ～同じ車両の同じドアから3台もベビーカー乗らんでも。。と思うのは私が子育てしてないから思うことなのかな。でも乗ったとこは広いとこでもなかったのよ。御堂筋線乗ってたらベビーカー乗ってきて、次の駅でもう一台乗ってきて、次の駅で私が降りたら乗るの待ってるベビーカーがいて…他の車両に散っていることを願うばかり。 終電早くてびっくりです… 仕方ないので空港で過ごそうかと(-_-;)ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) this is gonna sound super unoriginal...but i wholly recommend micron pens. they might be a bit pricy at ~US each, so for a thinner line i recommend the 005 liner. there is an even smaller liner but that’s for super ultra-fine retail and comes in a sepia brown and regular black. ほんとだ、10時半で終電かよ バスは11時でストップだからあとはこっちがレンタカー借りて迎えに行くくらいしか手がないな Try pizza di Sepia Polpo. Sure taknak pizza tempat lain dah. びろーん ダメ？ これはメーカー不明品なんです笑 一体どこのなんですかね(。-∀-) ありますあります！笑 そうなんです推しのためなら…全然低いですよ読んでください☺︎ ほんといい時代に生まれました… これより前はなんかあれですしこれよりあとはどうなってるかわかりませんしね(語彙力)！ ありがとう ごはんいきたいね〜 Pues tan normal como usted! Q majos cavalgando en sepia como en los oscuros años del franquismo.Todo es “normal” y dentro de la normalidad hay mierda y hay miel, hay fachas y hay demócratas, algo puede ser “normal” y tremendamente malo, o estupido, o violento, o un timo, pues eso は〜い♪☆彡 4層！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟがむばえー！！！！！！！！！！！！ ⊂( ・ω・)bぐっ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ それでも最強の切札「親戚の葬式」には勝てないんだよなぁ ありがとです！ ただ、出発が10時半になっちゃったのでどう頑張ってもホテルにたどり着けない(´；ω；`) 道外からベットの歯医者が電車で来るので勉強会に参加します こんばんはー☆o(^▽^)oマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) こんばんは♪(^○^)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I’m with you on UA3, but the music in the MK11 trailer... I don’t even have the words that would convey my disappointment. It’s not even that rap wouldn’t fit, but the delivery was drab, and gave the action a sepia filter for me. 本当に良かった！札幌も大分天気落ち着いて来ました ぎりぎりいきてる 😢 何言ってんの… わんぱくめ！ おめでとう！ ラブストーリー(使い魔リボーン)は突然にw 🤔 うんちじゃない！ ( ・`ω・´)b 相手が行動する前に潰すの大事！Our service includes FREE basic enhancements including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  確実に帰るためにバニシュデスしとこう（FF6脳） うんち くそむーぶ あれ…角度が同じ… ぼく「ゲームしたぁいﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟ」 上司「は？」 ぼく「今だ！でじょん！！！！！！！⊂( ・ω・)⊃」今日の言い訳は外部の勉強会なので速攻帰ってアルファ零式の勉強しようと思います。繁忙期の定時退社言い訳シリーズ ・外部の勉強会に行ってきます ・道外から知人が来るので ・ペットの餌やり ・歯医者の予定があるので ・電車が止まる前に帰ります う…たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 よし、婚約相手決まったんごΣ（∵）ンゴｗｗｗｗ たまには思いっきりバカしないと！笑 1年に2回くらい俺が法律な時があるから卍シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) じゃあ結婚なツイッター見てると永遠に見ちゃうからほんとだめ がんばろ！😌 今日は昨日より早く寝たい… おはよう・・・ ls última en color sepia es brutaal 🔥🔥Linguine al Nero di Seppia ********* Filetto di Trota Bianca alla Livornese Patate Fritte Verdure del Giorno だいぶ前に酒飲んだ帰りに友達のケツでランド行って、借りてこまっちゃんと裏走ったら1コーナー分離されたわww さっき起きたから大丈夫… 感情は大事だけど邪魔でもあるし、一旦離れて無意味な走りを楽しむのが1番！ 免許取り直したら一緒に走ろ！ 無機物は裏切らないから死ぬには早い() 👁️👁️ テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 20分くらいで復活したのでロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) きりんさん諦めちゃダメですよ、まだ可能性あります 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Malhumor?? Que va!! Todo lo contrario! Es más, te ha gustado la foto no? Pues es aquí, en el sur, estás invitado a venir, bucear y hacer la sepia conmigo! Buenos días para ti también!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ok？ A case of sepia tinted specaclesなぎなたかとおもったトレンドに入ってるの「次郎ちゃん」と「太郎さん」なの愉快(´ω｀) 天気そのままキープ！プリーズ！！！ 無事に北の大地に降り立てたらぜひぜひ！ 装備整わない最序盤が一番難しいゲームだから… こっちはいま晴れてるからワンチャン！！！！ 食べたなら最初の回でいかまにさん誘ったから机同じにできたらなと！ 今のところANA公式の運航状況では欠航になってない…！飛んでくれぇパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) はじめまして、こんばんは。 検索より失礼します。 当方うさまんの始2枚所持しております。 始ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。☆ Y una sepia, no te lo crees ni tú XDご飯食べよHoses ... sepia amaryllises , darkgreen : is sweet and so on まだ新千歳空港公式サイトで発表なってないから航空会社に聞いてみたほうがいい ねないで・・ 可愛いのためだよ！！！がんばる…zzz かわいいのため・・・！なのか・・？がんばれ！ リブありがとうございます、始の交換はできましたので、 申し訳ございませんが、 お買取もしますので、 ご検討お願いします。 結婚してください Mmmm y si.. pregunto eh jaja si su actuación me parece que la puedo hacer yo😂 básicamente necesito poner cara de sepia y y efectos digitales tipo Dragon Ball jaja no lo llevemos todo al extremo por dios 🤦🏻‍♂️ 嘘やろおおおお (´∀｀*)ε｀　)ﾁｭｯプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) おやすみ😢Hoses sepia anemones are maroon sugar is sweet and so on おけまる はじめまして、こんばんは。 当方、夜うさまんを所持しております。 始ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 はじめまして、こんばんは。 検索より失礼します。 当方、駆うさまんを所持しております。 葵ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日ソワレ前後のお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 現地集合で！ めっっっっっっちゃ行きたい ありがとうございます。現在当日券購入待ちのためもう少々お待ちくださいませ。 かしこまりました。 当方、白いコートに新の夏祭りトートを所持しております。 叙々苑付近のエスカレーター横柱付近におります。 よろしくお願い致します。 明日11時30分のが一人分あるけどこない？ 弾き語りあげといてなー ありがとうございます。当方白っぽいセーター、茶チェックのタイトスカート、黒リュック、茶髪ショートです。 かしこまりました。 向かわせて頂きます。 当方、白いコートに新の夏祭りトートを所持しております。 ご了承のお返事ありがとうございます。 当日券列終了後で大丈夫です。 ご連絡いただければ、向かわせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。新千歳空港くん息してませんね… お声掛けありがとうございます。ぜひそちら交換お願い致します。現在当日券並んでおりますので終わってからでもよろしいでしょうか？ご検討お願い致します。 こんばんは。 お返事ありがとうございます。 只今会場建物内におります。 よろしければ、向かわせて頂きます。 どちらに向かえばよろしいでしょうか？マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 今日はもう新千歳空港封鎖らしいよ… Happy anniversary! But the sepia colours make this photo look 126 years old, not 26 🤣10分位前とある青山の裏道で観た事ある人が居るな？とスレ違った人は さんだった マネージャーらしき女性と２人で歩いてたが名前を思い出せず声かけないまま終了😣出勤１時間前です はじめまして、こんばんは。 当方、海のうさまんを所持しております。 陽ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今会場付近におります。 お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんばんは。 検索より失礼します。 当方、涙うさまん所持しております。 海ガスマスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今会場付近におります。 お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方涙うさまんを所持しております。 夜マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 只今会場付近におります。 本日お手渡し可能です。 お返事ありがとうございます。 こちらもフォローさせて頂きますね。よろしくお願い致します。 おちんちん？ ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。 君らの話についていけるように なったらハマったって、言えるよ こんにちは。お声がけありがとうございます。ぜひご交換お願い致します。 当方も只今、会場の建物の中におりますので、対応可能です。一度、ゆき様をフォローしてもよろしいでしょうか？ อยากอยู่กับเธอทั้งคืน/sepia , Each day gets better/John Legend はじめまして、こんばんは。 当方、春うさまんと涙マスクを所持しております。 夜マスクと隼マスクと交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今会場付近におります。 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) まだ、ハマってない（ ・∀・）（ ・∀・） Expected ko na sepia talaga hahaha こんにちはー☆o(^▽^)o今日はもう仕事終わってても終わらなくても定時退社するわSSルージュがドロップしねぇ(︿｡) もうこのクエスト200回くらいやってんだけど…  修正がめんどくさいのでとりあえず寝ます。おやすみ😪 こんにちは♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ 百合子以外でも頑張りたい人でてきた からヤバみだよー｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)I pesci che possiamo mangiare in inverno sono: Triglia, sarago, sardina, ricciola, pagello, alice, pescatrice, palamita, sgombro, vongola verace, rombo chiodato, polpo, seppia, lampuga. がんばる・・・・Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets たぶん3万いったら やらなくなりそう(๑╹ω╹๑ ) がんばってもう全部終わったら絶対やってやる！😡昨日（今朝）の教えてもらったやつ次から次へと予定入ってできないのほんとうんち。 🤔オーディオインターフェイス導入したけどなんか必要以上に音拾いそうで、気になって下げると結局ヘッドセットのマイク以下の性能で行かなきゃならない感じちょっと悲しい 😔シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia hyacinths , slateblue sugar feel sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) すみません。設定いつの間にか変わっておりました…orz DMこちらから送らせて頂きますね。 ｲﾗﾈｪ！目玉焼き食べたい・・ 圧倒的覇者 ｡･(つд`｡)･｡ほぁぁ…おつかれぇ… 今の時点で結構遅延してるみたいっすねえ…空港まで着いちゃったら後はどうにでもなる！ ..possiamo dire la stessa cosa di Anastasio, che dopo 3 note di una cover, recita poesie benissimo!!! ..ma questo è un programma di canzoni!!!!? NON: Edizione “PREMIO GIOVANNI GUIDI”premio di poesia Premio Mario Luzi, Concorso di Poesia premio di poesia inedita “Ossi di seppia” 天気悪いし仕事は終わり！！！帰る！！！（帰れない） 飛行機めっちゃ遅延してるらしい…　空港着いちゃえばどうにでもなるんですけどねえPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Aku mauuu, aku dom tangerang selatanだれのいびき…？ "ame_RIR: おっ、いびき止まったから今しかない！ぞ！≧(ू-＿- ू)≦" DM送ろうとしたのですが送れませんでした。お手数おかけして申し訳ないのですが、そちらから送っていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。最近起きるのめちゃ遅くなってきてる・・・おはようございます同学「(1年回って)得るものはあった？」 ᔦꙬᔨ「エルモ？？？？？？」非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) かえれない！？！？？(´；д；｀)technicolour girl in a sepia tone worldアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  今日の飛行機乗れるか不安すぎる… お返事ありがとうございます！ DM解放してありますので、お願いします！なんか今朝がたやたら身体しんどかったせいでこころまでしんどくなりかけたのでロリ逆レください。 香港の人ではなく、中国の人ですか。 注意出来ませんか？ 而唔系中國嘅香港特別行政區。 你不在乎嗎?戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 今日札幌来てるけどなかなかいい降りっぷりで笑うw 関東民イシュガルドカフェ来るけど果たしてw この度はありがとうございました！またご縁がございましたら宜しくお願い致します。top 5 vids of 2018 so far Midnight Solstice The WW2 Dualtage End of Days Vetrim Sepia 右側の避難口の前におります。 白いコート、新の夏祭りトートを所持しております。 彼らは中国人です トレーディングスペースに着いたのですが、何か目印ございますでしょうか？ かしこまりました。中に入ります。当方ベージュのコートに黒のトートバッグで黄色ウサつけております。 トレーニングスペースにおります。 よろしくお願い致します。只今トレーニングスペースにおります。 お待たせしてすみません。 只今会場に向かうエレベーターです。どの辺りにいらっしゃいますでしょうか？バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)お昼ですよVcs que gostam dess filme, se expliquem pq eu to é assustada. Até a parte em sépia beleza ok, ela entrou no coiso colorido ja desgraçou tudo お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。Hoses are sepia, amaryllises are plum, dnomaid is high and so on. はじめまして、こんにちは。お声掛けありがとうございます。 こちらなのですが緑枠のものが交換決まりまして、出来るだけ年少含む交換で検討したい為、お声掛けいただいた内容ですとご希望に添うことが難しいです。誠に申し訳ございません。 またご縁がありました際にはよろしくお願い致します。 こちらこそ宜しくお願い致します。 お返事ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 ご連絡お待ちしております。Noses , sepia orange blossoms ... white ; feel sweet and so onVoy a llegar y a dormirme.熱くない！寒い！寒いよ！　なんたって季節は冬だからね！寒い寒い！あ～寒い！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－Estoy demasiado cansada. Miren la hora qué es y sigo sin llegar a casa. 香港の方がみんな悪いとは思っていません。 一部のモラルがない方に注意していただければ嬉しいです。 唔好信香港嘅窮人, 係人民。 我好高興你感謝那些有道德嘅學生。買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) こんにちは。はじめまして。 こちらまとめて交換お願いしたいです。一旦会場離れておりますので着きましたらご連絡でも宜しいでしょうか？ かしこまりました。 ご検討ありがとうございました。 はじめまして。検索からありがとうございます。こちらの始ですが、お取引先が決まりました。ご希望にそえず申し訳ありません。またの機会がありましたらよろしくお願いします。 香港選手に謝罪する:( 初めまして、こんにちは。 当方、郁ガスマスクを所持しております。 始武器と交換をお願い出来ないでしょうか？本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 初めまして、こんにちは。 当方、葵と陽のうさまんを所持しております。 始ガスマスクと郁武器と交換をお願い出来ないでしょうか？ 本日のマチネ前後お手渡し可能です。 只今会場付近におります。 ご検討頂けますと幸いです。君よいつでも龍馬のように　デートインヨコハマ 若き旅人　ラストダンス　二人のスターナイト Sepia Rain　夜汽車　水鳥よ ベートーベンのしあわせの歌(クラブ風) ベートーベンのしあわせの歌(マーチ風) ベートーベンのしあわせの歌(サルサ風) ベートーベンのしあわせの歌(マンボ風)ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) could you update the way we write? If you could change it to where we had the option of writing (not reading) with the white, sepia, or black background so that there is no beaming white light while my kids are sleeping next to me would be great!😊末法…泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】La era de los colorinchis ha comenzado. Que los días del tono sepia queden atrás.アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 昨日ニコ生でフルで見てとてもよかった！！！sepia colored fulfillment とにかくめっちゃ好きですし憧れです🥺"She certainly wasn’t the brightest crayon in the box. If he had to give her a color, it would probably be like a Sepia. Nothing particularly interesting, or bright. Just kind of there and used as a filter on Instagram because it’s so fake." i'm about to lose my mind"Nadie con dos dedos de frente admite una infidelidad, aunque lo pillen entre las sábanas" (Retrato en sepia)バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) vETE A LA MIERDA CARA SEPIAHoses are sepia daffodils are mediumseagreen sugar is sweet and so on Watch it. Free tip: one of the early reviews from a famous critic (no, I won't shame him) complained about the color, thinking the print he was watching was somehow off. That sorta-but-not-quite-subtle-sepia-like-tinting is deliberate color grading to set the tone of the film.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはようございます。 かしこまりました。 ご縁がありましたらよろしくお願い致します。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) リプライありがとうございます。仙台1枚、まだお譲りできます。詳細DMでのやり取りでもよろしいでしょうか？ Casi sepia; buenísima 👌👌El cielo está como sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Santiago en sepiaLa tarde está sepia 😌 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)エレシュキガル3連敗💢(ʘ言ʘ╬)死ね 私いちばんちっちゃいやつー ありがとう！！！泣コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Usted mismo, por ejemplo, O cree que procede de una cigüeña, un repollo o del spirictus santis? O de una comunidad pura, libre del contacto nativo, limpia de todo salvajismo? O, simplemente, pone como recuerdo una Sala de parto, una mujer sufriente o un retrato en sepia?やばい、今日は運の向きが絶対にやばい疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem おはようございます。天使です平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Literally the look of that MV was one of my absolute favorites, cause not only was every single outfit amazing, but just the sepia tone with bright red???? Amazing (I’m sorry I’ve had these feelings and not outlet) So cool! Why do some of the Sepia hold up their arms like that? Seriously trying not to reconsider my academic career right now!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わかりますいいですよねそこ！！ めっちゃやばいですよ(語彙力) 月刊の方です！年々値上がりしてますけど週刊よりはやすくつきますよ！(当たり前) 人気になるのが多いみたいでいい漫画増えて幸せです…！寒い気がする…風がある気がする… Sepia tone is best. Armonía, paz, tranquilidad,,, una toma aérea... mucho concreto, desniveles, puesta de sol. una fuente moderna colores sepia sensación de libertad.Tagged by , Thank you amiga!❤️ Five things I love that are not people. 1. My pets. 2. Being a fangirl.💪🏼 3. 4. Makeup! 5. Beef. the original Duetto "osso di seppia". Ciao amici 🇮🇹🏁 SNES SépiaLlego a casa y lo primero que me dice mi madre: paro nochevieja te dejo una sepia y unas uvas y cenas tu sola. Mi cara ha sido un cuadro.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 You and I both know there was a sepia phase in there too.Children in Norlina, Sepia, Wingfield, Aurora and Blanchland classes have been given letters today regarding their upcoming Christmas performance 'A Magical Christmas Journey'. We have so many talented actors, dancers and musicians - we hope you can attend. All i remember related to that game are the ads for it being in my face on Youtube just like Grammerly is now and that it looked boring So much SepiaEverything is sepia now, just like this pictureURGENTE!! A la sepia a la plancha le echáis sal? They can’t tell you. Their idea of what taking back control and being sovereign is illustrated by a sepia photo of our glorious military dealing with some natives overseas who object to us dictating how they live their lives. They the think we should still have an Empire. Paleta de colores sepia 来年だから今年勘弁ｼﾃｯ！！！ しこさんあとで裏おいで Your magic is redemption. The forgiveness of blue. Sadness, for sadness' sake. It spreads out from your soul and counteracts the sepia tone that others would like to dip the world in. For that, you enjoy the blue-tinged shadows, and the way your magic gleams in the moonlight. Conocéis algún grupo de Twitter de fotos en sepia para subir mis fotos con un filtro vintage chulo chulo? 😖 😢 solo si le pones un filtro sepia.sepia shades, my life... a friend's eyes...空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ち、違う！セピアちゃんも本命よ！ 私とはあそびだったのね！  おわ！ちょまちこわ！！パリピ砲で消されそうだわ！！！Roses are sepia edelweisses are darkmagenta sugar is sweet and so on Si son animalistas,en el sentido de las mascotas ,animales superiores y protejidos,pues ya no son animalistas son personas que como yo ,sabemos la diferencia entre un mero,una sepia , un zorzal y un perro,gato,delfin, petirrojo etc,etc Una rola de que no te gustan porque no es musica como sepia sino llena de colores Estar gordo como una sepia黄ピクミンは、電気魔♪　字足らず♪La fotografía seleccionada -rodada en 65 mm y remasterizada en digital- presenta un blanco y negro con tendencia hacia un tono ligeramente sepia, dibujando así una paleta cromática que no es excesivamente fría -no es Pawlikowski, para entendernos-, pero sí mantiene las distanciasお譲り無理っぽい( T∀T) 切ない。。。。 1公演位は見たかった。 当日券。。頑張るしかない。Hoses are sepia daffodils are slateblue sugar is sweet and so on verlo todo en color sepia... da su toque... どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ya dejas expuesto tu odio Y mas cuando te mostré la fama del riber del 40 con goles en offside y penales inventados En ese artículo color sepia Mientras de Boca tiras un fallo y te doy 5 en contra 😂 Ademas de que goleó a todos, tiene récords por cantidad, RealMadrid, Milan, etcHoy iré por un hotdog y una . Porque es casi viernes. 🥤 🌭Espero que esto sea parte del pintado Pintando en sepia se olvidara Más fácil Why does Hagrid look like he's in sepia tone? Was that in the movie somewhere? I don't recall him wearing a tan jacket.....Otherwise I love all of them. sepia memang selalu salah cállese viejo lesbiano おめっと！！！渾身の祐子…！！！If a drunk wish ever makes sense, then I wish Sepia Times will perform at Paskuhan. Doesn't have to be this year, though.He pedido unos micron en color sepia a ver si ya de una vez cuelan y no me dan los de color negroお疲れ様ですSepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio! (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾イエーー 誰か行くと思うの見守ってます (*´ー｀*)(*´ー｀*)(*´ー｀*)(*´ー｀*) iPad Pro10万前後するしね🤔 時間があったら行ってみます。 でもそっちいくならはんにゃいっちゃうな(　＾∀＾) . ∧∧ ('ω'` )く帰ってこーい （ つ⌒ヽ 人 / /⌒ヽヽ /￣ヽ'＿） [二]　ｼｭｵｵｵｵﾝ `◎'' き、消えないでーーーっ！！ どうなんでしょうね(^o^;) マタドールと北海道味噌はきになるなぁ(*´ー｀*)なんでトレンド入りしてんのうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー sepiaさんありがとうございます！！うおぉんんっ( ´:ω:` ) 我は強いのだー！─=≡Σ((( っ•̀ω•́)っ ? わかるー(　＾∀＾) デフォで料金高すぎだし や、別に全然かまわんのやけどねw ソロ充に見える程度には一人楽しめてるみたいやしランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) あっ・・・そゆことね That’s wonderful.ソロ充ぼっち飯のせいか？ それかなんかそんな雰囲気醸し出しとる？ 独り楽しすぎるオーラでちゃってる？Sepiaランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Awak begang terong panjang....Sepia....oh....Sepia...😂😂😂😂 なにが？ ファミマに勤めてるんですね👀 うちもあれびっくりした…iPad雑誌！？ってなった あと電子書籍のためだけならiPadはお高すぎる絵も描くならiPad Proならありだと思う Els diccionaris són plens de castellanismes. A més a més no han dit 'sépia' en cap moment: sempre seguit han dit "sepiajo" i "sipi".5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 多頭飼いすると、あまり懐かないのは知っていたんですけど ひとりぼっちで寂しそうで飼ってしまいました:( ;´‐`;): 初めて会った日から仲が良くて見ててヨダレものです(*´﹃｀*)w 私も変態の領域に片足どころか、腕まで浸かってます(｀✧ω✧´)ひええワヅラヒノウシくん姿見やばないか……式典衣装とか新しい布とかフラグで布石やったんや……うわぁ……課金すればいいですか……？？？ よっぱよっぱ創くんめっちゃヒロイン的立ち位置では……？？バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) オムライス大好き 毎日疲れてんだろ まさしくその通りです!! やっと僕のところは元に戻ったみたいですけど 行ったら感想聞かせてくださいｗ かおたんなら香風の後に4食いけるでしょ Mau tapi tidak fotogenic SEPIAさんちーっすｗｗｗｗ あまいっ、甘すぎるっっ～～～ 踏み役の子には是非ともスパイク付きのシューズを履いてほしい いってこい！！ソロ充に入ってたのは草VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) どこにいくのかは聞かないでおこ～💀 (とりあえず通報を…ｗ) スタバ(佐野のTSUTAYA) 行動力ありすぎｗｗ んとね、ホワイトチョコレートスノーだって 大きい街ならきっとありそう ネットで「ドM　踏んでくれる　お店」とかで検索すれば出るかもしれないｗｗ 間違いない(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ 明日オープンなんで行ってみて👍 かおたんの感想聞いたら行くべきか分かるし😝 そういうお店に行けば、きっといくらでも味わえますｗ それはともかく、美脚の骨格が欲しい！！ へー（笑） さっき1杯言ってたのに6杯飲んでるやん(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ かっこいいですよね！！！ メガネいいですよね特にスポーツする時のサングラスメガネ(？)！ セラフ今凄いですよ！！ 私もともと月刊勢なので週刊はお金が無くて買えなくてもう… 新連載評判いいですよね！ うちは2匹で飼うようになってから、先住デグーちゃんにオシッコされなくなって少し寂しいです(｡•́•̀｡)💦笑 羨ましいです( *^艸^) ベタ慣れになってくれるといいですね( *´ω`* )/ 勘違いさせてごめんなさい🙏 分かって頂ければ問題ありませんヽ(*´∀｀)ノ こちらこそ広東語が下手ですみませんorz 元ドレミの街。岡山駅前ですよ ↓文字嘅廣東話翻譯： 一開始見到個名真係嚇到，以為係話緊我 不過呢個就我嘅日文問題黎，呢度講聲唔好意思 Nah, isn't snow sky is sepia, like tea stained cloth. That's not even paynes grey, isit? maybe my monitor colours are way off, which is also possible. But the gods are not looking happy where you are :/ 正直、最初から名前見たちょっと迷惑ありますが... でもこれは俺の日本語悪いのせいです。すみませんですたm(_ _)mリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ฮายยยยยย มะกิมะเคะตะ Typically GMM models are faster at the cost of higher WER - but haven't done any experiments recently. Dice eso por que se lo quitó Messi, si lo llega a ganar otro ya te digo ke no dice lo mismo la sepia de fuente albilla...DOA6出たら配信するSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 絶対に突っ込まなアカンと思って(๑؂•̀๑)ﾃﾍ それ絶対誰か言うと思ったわwww まじで気を付けなそれ。働いてるとこ。 正直ヤバさしか感じない How is the performance compared to the TDNN models? :-)Together, you watch the sepia sky fade into reverence. え、そうなの？w なんかもうシャールってやつで始めちゃったw俺の拙い広東語では伝わらんかな… 山本彩♪さんどうも(=ﾟ▽ﾟ)/ ちょっと分かりにくいんですが私は左手の鈴さんや山本彩♪さんがやってるとは言ってません。 唔係話你地做緊咩。 請注意, 做同講嘅人。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) ホンマにねー‼︎もっと頑張ってもらわないと（笑） ほんまに長かったっすー(*´◒`*)Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.La tiene la facultad de llevar a juicio por incumplir la ley que no sepia estar cerca de a menos 700 de hay y nunca se supervisó nada Hoses ... sepia babys breathes ... indigo sugar be sweet and so onType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. だつをのカードは一切遊びしません! マップ砲前やる前にもちょっと確認しなさい! 検索から失礼します。 Waiveの仙台公演チケットを1枚探しております。 まだお譲り先決まってないようでしたらお譲り頂きたいのですがいかがでしょうか…？ ご検討お願いいたします。んー・・周辺停電してる様子もなく隣のばあちゃんの家だけ電気付かないのなんだろ。 Sepia..... Malam ini ku tak'kan datang.... Maap OOTPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おつありりです(*´꒳`*) いやめちゃくちゃ気になります笑😂 た、倒れないでくださいね…？ 侵害された方がいいはずなのだ…………(シーパラいこ💞)Hoses are sepia bluebells are green sugar is sweet and so onデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) さっきやっと繋がったー(*´Д｀*) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ フォローありがとうございます。 DM にて詳細お話させて頂きたく思います。 ご希望のお時間と場所がありましたらお先にご提案頂けますと幸いです。 これから深夜まで仕事の為、ご提案の場所にてお手渡しさせて頂きます。 有閑倶楽部とか お懐かしいですね〜 セピアさんにも 早く 行かねば!ですね～経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) デグーは仲間同士で匂い付けしたりするそうなので、仲間と認識されてるのかもですね(*´ω`*)☆ 解答ありがとうございます(*´ω`*)☆ それは、きっと運命ですね！！ 可愛いですね(*´艸`)♪“Clairement, c’est la seule personne sepia du monde”なんか出先でスマホが電波通じねえなぁと思ってたが、俺だけの問題じゃなかったようでよかった（よくはないけど）名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) やっちゃん～🎄✨ お仕事前にご来店ありがとう～💖 久しぶりに皆様の笑顔にお会い出来て嬉しかった∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ 黒美ちゃんの衣替え手伝ってくれて(^ε^)-☆Chu!!His Satanic body was covered in sepia paint. Soon, he will be abundance. かわいいよね　すごい好みだから購入予定 この子昨日クラブで見たーかわいかったよロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )出勤１時間前です シャツ制作捗りそうなんで詳しく はい😊 一条ゆかり先生の作品素晴らしかったです💖Noses ... sepia mimosas ... paleturquoise ; be sweet and so on !!!テキーラ飲めるんですか！∑(ﾟДﾟ)家にれいたそ一台欲しいᔦꙬᔨ シーパラの同行者誰もいないんだよ〜〜😭 たそ「そりゃそうだろ、試験前だぞ」 ᔦꙬᔨ！Is everything in sepia this morning or仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )目の前にある車の音楽も話し声もうるせえ……とりあえず窓閉めてCDデッキ大破してどうぞ ピンキーかなしみぃーwミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )ダイナマイト・キッド亡くなったのか…(︿｡) かなりショックやわ…たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) かおたんには唐揚げじゃない方を(笑) 僕は残ったキャベツとご飯とお味噌汁😂 お疲れさまでした(^-^)ゝ゛ おつかれちゃん(　＾∀＾) すみませーんヽ(; ﾟдﾟ)ﾉ ﾋﾞｸｯ よい子は寝ます(笑)おやすみなさい😪 Mauu dong Wkwkwkwkwk sebuah bantuan lagiii さすがアスカｻﾝ( 〃▽〃)ステキ♪ 許さないとか言いつつ許してくれる♪そんなかおたんがスキ(*´ω｀*) wkwkkwk 2018: statement➡️questionS Kids and fluids allowed in Canada? Does mix with Hydrochloric Acid? Sepia toned or black and white? 何度もご一緒出来なかったので、唐揚げの時はアスカｻﾝの箸が伸びてきても何も言えません(笑) アスカｻﾝもお仕事頑張ってください♪ ごめんなちゃい(つω｀*) ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ かおたんと一代さん相手では命がいくらあっても足りそうにない😱 (/ω＼)ｷｬｰ ふーん(´_｀　) 退くのも勇気！ 逃げよったでー(　＾∀＾) 冬眠します⛄おやすみなさい😪月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) (　＾∀＾)ブヒャャー アザミが強いので出したほうがいいっすよw もう半分は...僕の口からは言えません😣 もう半分は？ 正しくは、かおたんの半分は優しさで出来てます✨バファリンみたいに💓 かおたんはバファリンみたいに優しいです✨ 飲んだら寝ちゃいますよ(笑) 裏は悪魔です(　＾∀＾)ﾌﾟｷﾞｬｰNoses sepia azaleas are darkgreen sugar is sweet and so on おでん食べます(笑) 鬼やー😈 はいよー(*^O^*) さっき帰ってきたので夜勤に備えて寝ます😂一代さんもゆっくり冬眠してください😪 お返事ありがとうございます。 ぜひお譲りして頂けましたら幸いです。 お先にフォロー失礼致します。 そりゃ怒られるやんJKやはりロマサガの新作アプリは神ゲーであった（╹◡╹） 現時点で既に面白くてヤバい（╹◡╹） しゃーないのー(^o^;) 今日はイレギュラーでした😂基本休憩時間か仕事終わってからでないと携帯触れないのでかおたんやアスカｻﾝに連絡できないという😱裏切りではないんですぅ😭 まだ14時です(　＾∀＾)Decided to watch this one horror flick I got called DEVIL TIMES FIVE, which has the slowest murder sequence I've ever seen. Also sepia-toned, and carried out by kids, no less. 冬眠ボタン 毎日かと思った(　＾∀＾)🌋 昼勤の人がもらい事故で遅れてきたので仕方ないといえば仕方なかったんです😂 レバーありまへん(ﾟωﾟ) 超絶ブラックやなー(^o^;) そこをなんとかー😭😭😭 早い方です(笑)外家建ててるので五月蝿くて起きちゃいました(⚓) 14時間働いた身には堪えるツイート😭悲しすぎるよぉ😭唐揚げ食べたかったよぉ🐔 今目覚めました(笑) てへ)^o^(海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) そんな詳しくないっすよw 広く浅く知ってるだけっすw ものすごく笑い飛ばしてるｗｗ せぴあさん外国語詳しいですね！ 好棒くらいしか分からないです_(┐「ε:)_ The game is Final Fantasy 14. With a Sepia and Pencil filter.自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 弥生美術館ですね～ 行きたいです東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Arento con el sepia おお、ではこの流れに乗って紫式部さんなどを男にしたりとはならぬか… Sepia 👀🤣 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪o(^_^)oアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。眠い寒いおはようの昼i just realised that sepia green is one of the chillest beats i’ve ever made警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）*in a 60s sepia toned office wearing a wool suit* Me (pressing desk intercom buzzer): Marjorie take a note for me, would you please? Marjorie (through speaker): Of course sir. Me: Cheesy hot dogs. That is all. Watch out for my sepia butthole Jaja ayyy es un sepia divino. Medio amarronado. Use uno entero y lo recargue dos veces en esta entrega jaja. (use uno solo porque eran caros y no podía comprar más tonos jajajaja)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )お昼ですよ帝釈天フィギュア付き前売り券まだ売っとる〜〜 Maybe the sepia tone ones of Forsyth walkways and lightsエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Sepiaa degeneration of an ostentation: impressive, sepia どんだけトーマス脱線事故起こしとんねんw 正面衝突大好きか／(^o^)＼ ご連絡ありがとうございます。お譲り頂ける方が見つかってしまいました。お待ちしていたのですが、申しわけありません。またご縁があれば宜しくお願いします。 了解しました(^ー^) I a TVE se’l deuen haver tret de sobreワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)i used to use day mode then i switched to night mode and now i’m day mode again but tbh what i really need from is sepia modeTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio! 行けても行けなくても、明日しか休み無いから。 切ないけど、仕事だ。 こんにちは。 お待たせして申し訳ありません。 この度は他の方にお譲りさせて頂きました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 こんにちは。 お待たせして申し訳ありません。 よろしければ、葵3枚お迎えいただけたらと思い、ご連絡させて頂きました。 明日の会場付近にてお手渡し可能です。 よろしければフォローお願い致します。É como se a sépia da nostalgia das fotos estivessem sempre presente nas sensações em camadas diferentes a cada dia. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) De hecho, formalmente ya está abolido. Estas imagenes corresponden a la tercera transformación, y están retocadas con photoshop, pues el original es sepia.(....creo....)Collages: Kurt Schweissen und Kruzifix (plate, facing page 125) from LE CALUMET Robert Delaunay-Terk Gum bichromate print (sepia-toned) ウチは行くよ👍開店速攻😝フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ソドー島の日常やな🤓 ゆっきーのTwitterの固定みたらわかるよ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬTous daltonien paraît qu’on rêve en Sépiaお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 下敷き笑笑😂 すっごい笑いました笑笑😂 ゆっきー＝ひょっこりはん？？ Yo how the fuc did you fly dude. HAHAHAHHAA teach me the Sepia Times ways! それゆっきーやからꉂꉂ( ˊᵕˋ ) Parece una sepialustful sepia ┏(ꒉ:)و ̑̑見とるからね～www "you couldn't at least go for sepia toned?" *shrug* "Well, this is going to be a somewhat off-colour joke..."封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)oお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Eu hj só vejo sepia Here whys yours mad artsy, pure sepia filter nall and i had to double check i didnt have 6 fingers in mine せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～ΦType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ええぇぇ！！笑笑 買ったんですか！！！笑笑 はっ！！！！∑(ﾟДﾟ) 16番で！！！！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡やっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－ a sepia filtered photo? really?お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Here are three names and dont drag me either 😜😜 Brown Folk Who Write Collective Sepia Storytellers Unlimited Writing Renegades Molt molt grans!!!!お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)le mandé una foto en un contest a los de la u pa una revista y le pusieron ahí su filtro SEPIA ordinarisimo M’encanta母親の風邪も治らないし、マジでこのままおひとりさまシーパラアトラクション制覇マンになってしまうもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 今日も１日頑張りましょう。(*・∀・*)ノ Kislev flesh as a base, seraphim sepia wash, drybrush with 50/50 Kislev flesh/ubshati bone. Recess shade and highlight as required. No esta bé aquest home, ja fa temps que hi sembla総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Quin paperot? Jo no ho se, explica sisplauDr. Martin sepia is really cool to work with, I might do a tonal painting in it "Carlisle thinks I may be well enough to feign the flu soon..." She pushed past the pain to flash a simper; sepia optics looming over his sharp facet. "The transition is painful, but surviving is the worst part... I beat the odds." She murmured》 Le premier ending de Naruto, celui avec la flûte et le filtre genre sépia est incroyable (La Drô és una sepia encara que es faci passar per calamara)Ze gaan er naartoe op excursie, hebben er projecten over van gastdocenten. Zo maakten ze in navolging van Leonardo hun eigen sepia-inkt. Stonk als de neten maar geweldig spul. Leuk te zien hoe anders kunstenaars in opleiding dan critici in opleiding naar een expo gaan. Really like the dark sepia, and Jamie of course! Good job Olga!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】I am convinced that there is no more reliable indication that you should avoid sitting beside someone on public transport, than if they are in possession of a battered one of those sepia-coloured Dunnes Stores plastic bags.おやすみ Oh god, it’s turned into a coffee thread. I swear I will hunt down the first one of you to post a black and white or sepia picture of a coffee cup.FEEL'in SEPIA AIRけーたいからは見られなくなるという話だがほう 美しい人生よぉー✨もう例文忘れてる…(´ω｀)これだ！Noses are sepia tulips are tomato sugar is sweet and so on Jo veig una sèpia però no hi entenc tant com tu. a el régimen de adelgazamiento de los le ha cogido el menú de navidad con el pie cambiado... qué hará con los bogavantes, el costillar, el cordero lechal, el caviar, las gambas rojas, la sepia, el cava??? Yes racists were more likely to vote Leave, some certainly do live in a sepia tint past. But austerity and job losses have ground down many, who had so little to lose, they voted Leave. I’m a remainer, but don’t ignore the effect of austerity desperation in the UKだったらいっそのことSSBSにしてしまった方が… vish vou tentar explicar o melhor possível então, tem as partes que fala sobre a mãe da peyton e acho muito mal feito, a cor sépia pessima que colocam etc e o script um lixo e também tem as partes do guru do amor la e dos casais que ele filma e tal, acho bem podre กรุณาลบด้วย ฮายยยยจริง ๆ หวยแบบนี้หาความภาคภูมิใจไม่มีนะ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยRecuerdo que hace 40 años en mi colegio hicieron un examen de la Era un librito color sepia que nos dieron gratuitamente y el cual tuvimos que aprender. Aprobé seguro (era buen estudiante) pero no imaginaba cuántos artículo NO SE RESPETARÍAN en estos 40 años. もちろんどっちもです👍笑 たくさん界隈のみなさんに祝ってもらっちゃってくださいね〜笑 いい一年を☺️I’m so old I dream in sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*） Gratis ongkir ga ? Shopee ya apa ? おやありー¿Os acordáis cuando todxs usábamos filtro sepia? Qué jajas. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おめでとー！素敵なお誕生日と1年過ごしてね♡ Yo vi una foto del año 1950 de mi abuelo y salvo que es en sepia, somos clones. I just assumed that was a new color...like sepia mixed with beige. :)Bio2 genetics lab. Finally able to count our F2 generation crosses. Our strains this year of Drosophila include ebony, white, apterous, vesitigal, wild, and sepia. いいですよね💓 お酒が…飲めれば☺️ わぁぁありがとうございます😭💓💓💓 DMで送りますね！！💓🙈Si una persona se aleja, insístele poquito. Tampoco vas a andar tras de ella todo el tiempo, ¿Por qué? Porque a quien le interesas, hará todo por estar contigo. A quien ya no le interesas, ni aunque tú le invites puede.また知能指数が高まってしまった きりんさんお誕生日おめでとうございます！！！！🎉🎂🦒Le temps cette après midi a un filtre sépia. C'est particulier.. I love your edits!! You save so much genuine color when you don’t wash it out with sepia/gold/yellow presets! 😌 郵便屋さんにお願いしときました←🥰 どこでも大丈夫なのでこっそり住所教えてください💬💞get stoned and see the world in shades of sepia The second one is good but I don't like the font and it would be better in blackwhite not seppia Jajajajajaja… Porque ya te veo en sepia, tan old school! Jajajajaja Como quieres la fotopolla, con filtro sepia o valencia??? Usas un filtro sepia en Instagram y le pones 1920 : D Y hasta genial te queda! DMしました〜 J'aime bien, mais pas en T-Shit, plus en affiche sur un fond un peu sépia? 何の配信すか🤔？お疲れ様です si tiene su foto en sepia o efectos similares es turbo fe(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) ついに明日ロマサガの新作配信や（＾p＾）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Does he tweet in sepia tone? あざとベア子だよ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬサバダイ楽しそう(*T^T) うんうん！遅い時間にありがとうねꉂꉂ( ˊᵕˋ )また遊ぼーね！よろしく✨ 松崎あきとんになってしまうwwwルーラーがジャンヌしかいないんで一応引いてみたが、なぜかフィンが来た･･･まあ、それは仕方ないけど２０連して赤兎馬が１匹も来ないのはどういうことなんだよ ひぃちゃんおめでとう〜😍💕いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) こんばんは。 検索よりお声がけありがとうございます。 またお求めでしたら、是非お譲りさせていただきます。 hahhah kalo difilter sepia lebih mantep lagi 😂 にちようやで✌ it's Mr Algorithm. It's flagged many landscapes of mine - I think it's because I use a lot of buff and sepia paper, which it just sees as "nude skin, and possibly a fanny" やったやん(・∀・)人(・∀・) その敬意で明日を生き抜くわ✌ Si pero me lo habias prestado y tiene mi tarjeta de memoria jjajajja y funciona que es lo mas milagroso. Fotos byn sepia etc jjja muy pro そうやろ　無駄遣いするために虫の息になってんだよよろしくな 予想に反した声してて、好き…！ってなりました笑神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) とても良きです！！！ 私特にみゆき先輩が好きで好きで…… 毎週読んでるんですけど、最近御沢がたいへん多くて！(うるさい) ですよね！あれは純粋に好きです… 少年誌はほんまなにがあっても手放せないですよ…素晴らしいです！ 違うんやって　今銅とかアルミしか入ってないの　まじで ヤッタ～～ちゃんと財布に紙入れとくわ… こんばんは。検索よりお声かけありがとうございます。大変申し訳ございませんが2枚にてお譲り頂ける方が見つかったためご辞退させて頂きます。せっかくお声かけ頂きましたのに本当に申し訳ございません。また機会がございましたら宜しくお願い致します。 16？いけるで おつおつ…じゃあ来週にしよ。来週どっちもやろう。 無事受け取れてよかったー！私は待ってた集合トレカが手に入りました☆ わしも買わなきゃ　つきあって 雪国の民が雪に怯えてどうする　年始みたいなやつじゃないやろさすがに！Por fa desnde cuenta de que juegan en contra de su propia ideología discutiendo por política en twitter usando una foto en blanco y negro o sepia de algín dictador, los hace quedar como gente extraña y con el cerebro lavado y nadie los toma en serio えっおまえ　さそってよ 土曜今週？午後いけるで 睡眠を強いられてるんだビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )los arcoiris ahora serán de tono sepia まず買えよ！！！！わしも買うわ いつでもいーよ！！14日以外いまんとこ予定ないわ！ なんつっ亭とかなんつっ亭とかなんつっ亭とか(　＾∀＾) ほんまですね。じゃあ早くあてて🤗 テレビとかで見てて多い？のかな？ぐらいの知識しかないけどやっぱ多いんや？なんでもいいわつれてってくださいおねがいします ここは違うんですね(*^O^*) なんか博多ラーメンと家系の融合て書いてあって気になります(ﾟωﾟ)Roses are! sepia freesias are mediumpurple sugar is sweet and so on えぇー(´ﾟдﾟ｀) でもマーユ嫌い(ﾟωﾟ)ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝみたいになるから そうなん？そうなんや知らんかった…らくしょうじゃん そういうの買って頭の悪いパーティーしたいな お(ﾟωﾟ)見間違えた(^o^;) そうだよそれだよ　早く店ひらく資格と調理師免許とってきて。 いくーーーーーー行ってみたいってずっと思ってたーーーヤッターーーー✌✌✌Noses are sepia forget me nots are darkblue sugar is sweet and so on ってか、まじやってほしいですねー😎 これねじゃ分かりまへんがな(ﾟωﾟ)ｼｶﾓﾌﾄﾒﾝ ほんとだね～そういう店流行るよ～誰かやってよ～ ちょっと　１０億当たる前からやろ　やろうよ　ていうかタコ食いたい ちがう！！このチーズはな！！外はカリッカリなんやぞ！！！！！！ Here’s to a speedy recovery and the discovery of vibrant colour again. I couldn’t believe just how sepia I’d been viewing the world before I had mine done.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 意地悪だなぁ(*^O^*)ｵｼｴﾃﾁｮ He wants them in black/white or sepia. なんなら6人集めて東龍OGだけで試合してくれてもいいのに笑笑 得意≠好き　わかりみがつよい！！！！！たこパしたついでにはじっこでチーズまみれのとりにく一個焼こう　そうしよう なんでや！！！チーズ好きやろ！！胃袋はもうだめなん！？！？ しよ～～～あとあれやってみたい　チーズタッカルビ？やろ～～～ えぇ！？ちょっとぉ～何ぃ！？？あざといとかマジひどぉ～いぃ！ウチ素なんですけどぉぉっ！！ヽ(*´＾｀)ﾉ 毎日通うわ～～～～てかそこに住むわ～～～ そうだよ早く当ててよ　待ってるんだから👏👏👏 本当にそう思う！ やってほしい！！ Sensualidad al sepia vivo... Que rica fotito きゃー💓🙈 またミカさんこっそりかわいいものを…😭💓 私も是非お願いしたいです〜😭💓💓💓 どこでつか(゜Д゜≡゜Д゜)? Es que, de verdad, hay un mundo entre dar un apretón que parezca una sepia cruda y hacer un pulso con Thor. La gente no tiene medida 🤦‍♀️ 残念(ﾟωﾟ)いやほんと蜘蛛意図楽しくてヘドバンして跳ねてめっちゃ楽しー！ってした後のSEPIAはずるい蜘蛛の意図を3回みてSEPIAで号泣したので終わる 基本バリ硬なんでのど越し考えたことあまりなかったです(^o^;)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )誰も答えねーから独断で決めてやるRoses are! sepia lavenders are seagreen sugar is sweet and so on その厚さなら強火でさっと焼いて アルミホイルで包んで5分でいいかんじかな😊 Ah, ayer probé la "cosa esa" de zamburiña sobre spaguetti de sepia... Está bueno, pero sólo como tapa o para comerse varias. 同じく。 応援行ったら受付で聞いてみようかと思ってます。 なるほどね(ﾟωﾟ)ｶﾝｶﾞｴﾀｺﾄﾅｶｯﾀ はーい！ えっとですねー、ダイヤのAとハイキューが好きですね！ 腐らせない方面でいえば終わりのセラフとかD.Gray-manとかが好きです！() 今日ドライバーさんから電話来て、無事に受け取れたー。妹宅様方私の名前にしたのに、様方抜けてるから、そら届かんわ…ただでさえ進行住宅地で住所更新されてへん区画やのに。。。後程 開封の義 なんじゃらほい(ﾟωﾟ) 距離が(;´д｀)ﾊｧﾊｧ 旨いのは間違いない(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ 博多のほうが旨いけど格ゲーは負けた時100:0で自分が悪いから冷静になれるノスタルジアにはとっととSepia入れて欲しい格ゲーじゃそんなに暖まらないよ^^とか今も言ってるけど鉄拳やってる時のキレやすさ半端ない もうかれこれ5年くらい前なので近いうちに行ってみます！ 好きになってるかも！ でもちょっと忙しいです(ﾟωﾟ)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 博多トンコツは細いほどいいですね(*^O^*) 形だけ(V)o\o(V) まあ人それぞれだからね(*^^*) 博多で食ってなんじゃこりゃて思いました(*^O^*) 僕苦手なんです(´・ω・｀)…… 大阪のバスターミナル？の近くでぶらぶらしてて並んでたから食べたけどなんか違うんですよ僕には(´・ω・｀) いやいやお股がムズムズ言うてたやんか！ 痒いんやったらデリケアM'sやねんて！ 会話が脱線事故過ぎたwww トーマス脱線事故／(^o^)＼ 一応土日は忙しいので(;´д｀) もう、コートのなかに東龍OG一人でもいたら、ガンガンやって欲しいくらいなんやけど…😁✨ 一幸舎もオススメやでー(ﾟωﾟ)ﾀｶｲｹﾄﾞ そんな話は最初からしてないwwwwねええ独神をどうしたいの卍傑公式……姿見ダイダラくん正面からありがとう可愛すぎ案件で課金しようか迷ってたところなんですがこれは背中を押してやるということですか？？そして偶然にも私の住んでるところ隣にローソンがありましてｱｯーーーー!!!!() いやいやデリケアM'sの話やったやんか（＾p＾） 気持ちは行きたいです(;´д｀)ﾊｧﾊｧ ハイボールやろ！？ もはや何の話なのか…😇あの…えっ……？？目覚まし時計やと…？？ちょっと待ってくれむりキャパ超えた…… 亜鉛が良いらしい…次回の東大王が遠いなと思ったところで公式から光ちゃん供給されるとかほんとありがたい、感謝の意しかない。公式が視聴者の需要分かりすぎててやばいありがとうございます みんな折角色々案を出してくれたのにくっそ意識してない夫婦…フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) えー！！ おめでとう！ 笑 SEPIAさんがアップされてるCDも知らないのが沢山あります！ 全盛期の名古屋のV系とエクスタシーは姉に叩き込まれたので結構分かります(笑) 良い曲をいっぱい聴きたいですが知らない物に手が出せず偏っちゃいますね(_) ご飯・・？おいしいんだおｍん・・ また餅食ってる… どんだけドロリッチなのwwwごはんたべよもうこれSEPIAやるでしょって思ってたら本当にやって「ほらぁ〜〜(ガチ泣き)」ってなったよねThis plain sepia-toned enchanted great axe is sure to turn heads!いかなる交通手段を使わず自らの足でしか移動しない生物でしか言ってはいけない台詞やな 全部好きかな ウタ。→桜とともに君だけを。、cerasus〜桜並木に導かれて〜、セピア -SEPIA- SolidS→ロミオ-ROMEO- QUELL→砕かれた霞、蒼い水 SOARA→遠雷、さまよい星 Growth→My Gloria、グレゴリオ、黄昏のメロディア、Super Nova、魔法のキズナ、パラレルリネージュ ざっくりするとこんなかな🤔グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 悪材料出尽くしで明日から株あ〜がれ！ …とか考えたんですが自重しました(^_^;) 昨日は一杯ありがとー！今年最後の夜カフェでSSも撮れて楽しかった！(´∀｀*) なぜかベストヒット歌謡祭みながら、天皇杯の鹿島の結果を気にしてます。 鹿島が敗れればコンサドーレのACL出場がなくなるので気になります… せぴさんがくれたの？？(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪僕はガイジなのでローソンのからあげクンひとつを4口で食べます Bahahahahhaha Sini ambil skripsiku aja.. Via apa nih? Email? Wahh folback kak sekaliaan buat tanya tanyaaa yaaaaa Iyaaa aku marketing ambilnyaaaaa, ずんどう屋みたいなドロ系かな？って思ってたんですけどサラッとして飲みやすかったです！ Latar belakang ya? Hahaha Kl u marketing, teliti ulang skripsiku aja wkwk Katanya kl udah +3 tahun, skripsi ga valid dan harus diteliti ulang toh 貯まったら買いな　蛍もきれいじゃろ Bentar bentar ini saya otw kak, udah menangis koqqqqq bab 1 aja revisi muluu チャーシュー柔らかくて美味しかったです(´∩ω∩｀) Untung sudah lulus. Bye manajemen 😂 Etapi pas skripsi, mau bikin regresinya ingin menangis :""""") Mana smpt disuruh ngitung manual sama dosen operasional. Pengen minta cuti jadi mahasiswa waktu itu :" わーお　きれいね Wahhh iya, lagi belajar manajemen syariah nih.. statistika jugaaa anjay setuju kakk 😂😂😂😂😂. Ingin menangis 皆、個性強いですよね(_) 昨日はお疲れ様でした、土曜日はつけ麺行かれるんですか？ Kenapa matkul akuntansi sampe ada lima di manajemen!? Bunuh saja ekonomi manajerial, pajak itu apa? Makro mikro, statistik itu apa? Anjir harus belajar spss, laptop heng. Abis di install, app apa ini!? Bentar, agribisnis itu ngapain? Kok ada ekonomi islam? Mumet dah mumet wkwkフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) そんな詳しくないですよ(oへo) 紹介してほしいって言うてたのはお伝え済みだったからちょうど鳩子さんも起きててよかった← エンペもラッピーもこれで初めて見たかもｗｗｗ あまりじっくり花火見てなかったなぁ～ 闇に紛れやすいからライトライト！！（） こちらこそありがとうございました🙇 自分に声かかる思ってなかったんでびっくりしましたが行って良かったです😊 今回かおたんさん初め皆様に顔知ってもらえて良い場でした‼ 今後も岡山ラーメンをもりあげていければと思ってます🎵a supercilious Lawful Good Sepia Tiefling Paladin who wants to fill commentersまもうつってた 男の娘のほうかｗｗｗｗんでもベア子はあざといの権化だからな…ｗｗｗランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一部情報解禁です🌟🌟 2018年最後になかなかカオスな演目をお届けすることになりそうな...？ お楽しみに！ Dm nder maauuu Mauuuu劇団時計齢忘れ企画 『じじとばば』 ○キャスト 池田奈央 石幡奈津子 石部日和子 稲垣隼 田﨑颯大 中矢苗希 よしだ ○日時 12/27(木) 開演時間未定 ○場所 首都大学東京 南大沢キャンパス 7号館会議室230 ○上演時間 約60分(予定) みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) しっかりとした戦略と運がある、ポケモンらしい対戦を願います。 おれも行くわ C'est jaune et ça ne sépia...机片づけたらものっすごい広く感じる。ｐｃ環境ほんと劣悪なのバレちゃう 個性強い人が多いから、ガンガン攻めに入っていくと良いですよ✨かおたんイジるとか、かおたんイジるたとか😝バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) あれそうだったんだー！今度試してみるー😌 いってみます！ 通報しないと・・・ ...pensavo fosse quello di seppia...ma nn è lui, credo. Mai ricevuto..buona cucina Monica.. :) (； ･´ω･｀)えっ！？ 濃い目のほうがええやろ！ 濃い目の白濁をゴックンやろが！！ 欲しい。 やかましいwww 何が濃いめやwwwwwwマイクのテストは誰かいないと出来ないし夜誰か来たら頼も・・お腹いっぱいになったら眠くなってきたｚｚｚ💤 ついったーこわい 職人達の手にかかれば全てのキャラが美少女に(〃ω〃)(希望)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )出勤１時間前です はぶ やらん(￣^￣)w ばかやろうwwwwww モロじゃねぇか///せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) トリスハイボール（＾p＾） きまっちょるよ 絶対本音(笑) メリークリ… UnityHub入れれば簡単に切り替えできるよ（projectのバックアップは必須だけど）アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )モニター買って付けたら映った。あれもうだめか・・セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )『今日の1曲』 『DAN DAN 心魅かれてく』 DAN DAN 心魅かれてく その眩しい笑顔に 果てない暗闇から飛び出そう Hold my hand よくないとはわかっていても 仕事のモヤモヤが消えない1日 モヤモヤを吹き飛ばしてくれる 元気な1曲を選びましたSEPIAのロング堪りませんわ...ニコ美はバッドエンドがノーマルエンドみたいなとこあるから…レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 次は性夜だな()[a Sparky moodboard/playlist is just like A really gross gif of a lungfish, the peanut butter baby vine, some ear-splitting Toad memes, and the OH YEAH MR. KRABS video Topped off with an artsy renaissance painting of Adam with an ugly sepia filter] 次は夜だな 更新するかまだ悩む😞そういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) は〜い♪(*^_^*) 前線に出てくるオペレーターか… オペレーターが女性ばっかりなのは問題なので、修をオペに育てようぜ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)これから大型二輪の教習やのに足をつってしまって不安しかない はいはぃ(笑)本日12/5　16:00 都留文科大学　文学部・教養学部一般の推薦試験の合格発表があります。 ＃都留文科大学　＃都留文科大学推薦試験合格発表 ＃都留文科大学文学部　＃都留文科大学教養学部 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) それな！です！“Sepia, really?” うん・・・お腹すいたごはん かなめちゃんだからまぁ… もう一方のツリーでは犯罪を仄めかしてますけど大丈夫ですかちんちん送りつけるとか言ってますけど大丈夫なんですかほんとに平気ですか しまっちゃうおじさんっていっぱいいますからね(ぁ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi それで済むレベルではない( ´꒳` ) えっち このあたりはショタ関連のしまっちゃうおじさんが多くて怖いよぉぉぉ(；ω；) うわぁぁぁ出たぁぁぁ！！ しまわれちゃう〜〜（汗が飛ぶ音）ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) ショタ警察だ👮🏻🚓🚨I was listening to and heard a new song by ’ new alias, . The chorus of sounds an awful lot like the chorus of ’s hit single, .  こんにちはー☆o(^▽^)o三次創作したい！ ありがとうございます、昨日はほとんど絡めなかったんで。またお願いします！お疲れ様でした！全裸のオーダーて こんにちは♪( ´ ▽ ` )ﾉアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 純粋にその単語だけで使っているのを見たことがこれまでになかったのであのなんというかとても申し訳ない感じ 真のかうろすさんにNo1頂きましたー（笑 時間があえばいきますよ！ 真のかうろす使いを決める為に配信で共演して下さい（╹◡╹） 面白さで言ったら面白いのかもしれないっすけど冷静に貶されてるわけで… やってる奴が日本人なら基地外やなって思うけど香港の人だからうーんってなるわけで… 話変わりますけどかうろすさんを配信に呼んで下さいよw お前がNo.1だ！ お疲れ様でした👍 また行きましょう✨✨そろそろ３連休が欲しいところだ パチもんシリーズ結構好きなんだけどｗ _ やっぱ冷静に考えて香港の偽T-Boyzはモラル無さすぎ（╹◡╹） 本人達は面白いのかもしれんが見てるこっちは不快でしかない（╹◡╹） 香港の人がみんな同じだと思われるような行為は謹んだ方がいいと思うが… 続編を作るんじゃあない同行者マジでウェルカムなんですけど……お絵かきしてえなあきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )タイツがダメらしい学校は膝掛けどうなん。今時クラスの４割か６割は持ってるでしょ 多分種が割れると一番つらいタイプの黒トリガー。初めから雑に出していい戦力じゃないよね。 トリオン以外に効かないから、戦闘体の上からコート着ればほぼ完封できる説とかあるらしいな 行きましょう！ 女の子キャラ！ 描いてみますね！！(そういえば模写以外で描いたことないです)「JR東 独自に」の「東独」だけ拾ってしまうバグおひとりさま八景島シーパラダイス、夜のライトアップまでと考えると本当に虚無すぎィそんなもんより天皇に配慮しろ 大丈夫ですかね！！ 食べまくります！！！😊👌🏻 ですね！Noses are sepia narcissuses are crimson sugar is sweet and so on性癖()だったら黒タイツええやろがていうかだったらミニスカートなの？ そんな噂があるんですか😅 否定はしませんけど（笑） 第2回もよろしくお願いします😁 昨日は声かけて頂きありがとうございました、かおたんさん初め多数のレジエンド方とお初出来ました😊 これからも宜しくです🙇女子は特に腹を冷やすななどと言われているのにか？？？？？？？？？？？？？？？ アホか？？？？？？？？？？頭寒足熱！！！！！！！！！！！！！！！金にならないって…金にならないから国とか県とか公のがやるんでは…水道民営化まじでやるの？正気か？ 俺も既にいるからさ、カップーが(笑) 任せるばい（笑）にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよあゆむん せぴあ かずさ＠4鯖 鳩子あゆむん せぴあ 😳 すごいわかる。 😨 賢者タイムになっとるやないか！！ Your sepia toned piece is exceptional✨だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Gostaria apenas de dizer que apoio o , e não chapa fucsia ou sépia. Thats true😂 Itu kira2 berapa persen harganya berapa ? - sender ふぅ… Berapa ini nder?Inspired by the storm, try wearing a sepia-toned skirt this holiday season Kita senasip :') はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 交換ではなく申し訳ありません。こちらの公演に同行させていただけないでしょうか？ 行く予定日に仕事が入ってしまい行けなくなってしまった為切実に求めております。 条件は①④⑤(トレブロ上限購入)当てはまります。 ご検討お願いいたします。 Manajemen Expectation : oh mending dari pada akuntansi Reality : jancuk, kenapa akutansinya tetep beranak, apa itu manajemen keuangan, manajemen operasi minta dimusnahkan. Ekonomi makro mikro itungan kabeh. Yowes lahえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Gràcies per la info :)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) tampoco tan vieja sos, mis fotos soy un poquito mas alto y menos sepia The Face Shop sih.. ahhh tidak kuad saya, suka banget sama semua skincarenya 😂😂😂 擦りつけてこ！！a sepia-toned elderly swarm of beesSepia Parrot, Sepia Parrot, What do you see? I see a Plum Gila Monster looking at me. とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、6日マチネの一般チケットを1枚所持しています。 よろしければお迎え頂けないでしようか？ 当日の物販前手渡し可能です。 是非親方配信に出演して下さいよw 面白くなりそうです／(^o^)＼ 親方の配信する時間と噛み合えば遊び行ってデッキのコンセプトとか解説するのにな そして俺のいない所で真のかうろす使いってなんぞや！ 派生にしては様変わりしてますねw 大胆な構造改革みたいなw 暴虐区星からの派生でできたやつなんでwかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Idk but it's probably those people that use filters on EVERYTHING. "And next is a pic of a sepia toned dog turd."Hoses are sepia narcissuses are burlywood sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Estoy harta de venir a este médico. Le haré una reseña en la búsqueda de Google, en su página, en Swarm y en donde puedan leerme; tiene un muy mal servicio al cliente. Seríem capaços tens raó, però potser ‘a gran escala’ i amb organització. Nosaltres no en sabem, de destruir. Les barricades no estan fetes per nosaltres. Se der liberdade ela vai mandar foto do Daniel e do outro aí com filtro sépia30と授業 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMaldito tráfico culero, ya me quiero ir de aquí, entre más me tarde en salir, más tráfico me tocará. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ La Okay, me he reído mucho.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Siempre es lo mismo con este doctor; te cita a una hora y te pasa como dos horas después. Has llegit el relat de les revoltes i les barricades dels Miserables de Víctor Hugo? Ho porten a l’ADN. Nosaltres no.Ya quiero irme a casa, ja, y apenas voy llegando. sepiaきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) お気遣いありがとう。寒ければ車に戻ってたんで大丈夫でしたよ👍 PS That womb snap's a beaut. I hope you've got a tiny sepia reproduction in a silver locket Sepia-toned black and white... Damn you autocorrect! おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) "/Stay/." Renesmee's voice echoed around the room, sepia optics colliding with his own. It was the first time she seemed to have full control of her range. And just like everything else Edward was passionate about and that held value, it was a verbal agreement》 この一連の流れおもしろすぎるｗｗ おはようございます‼️ こちらこそ誘ってくださってありがとうございます😆 かおたんｻﾝと少しですが話できて嬉しかったです😁眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Watching is like watching India in sepia tones + rusty colors. The movie brings the nostalgic in me alive. The whole vibe of the film conveys a feeling which always resides in my heart but I can never quite put it in words. Props to the art director the cinematographer.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 これでも控えめ✋ 辛辣なお言葉…🤤 お前に任せれないからいってんだよなぁ…… 後は頼むってことですかね？笑 大丈夫です！任せてください👍🏻 – Sei proprio fissata con questi filtri ai selfie su Instagram • Credi che non lo seppia? Me personally, part of my Dyslexia that high contrast makes my eyes hurt when I read. So reading lots of text in B/W is taxing without my tinted classes. So the sepia tone on the border and page make a big difference for me but the set still stands proud on the page :)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます😃 昨日は誘ってもらいありがとうございましたm(_ _)m 楽しくなる〜せを堪能できました🤣 次回もよろしくお願いします❣️❣️ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なるほど アトランティスのクソガキ～失われた兄貴の顎～ I'm watching your new vid--I absolutely DEEEESTROY my E15/Sepia/Sand/Mid tones SO MUCH FASTER than any other colour. negro sepia Oh but see...I also like sepia, so you could dress up wild west style and dirty him up a bit. I see like, plumes of dust coming off his jeans, and then maybe he has company in one of those old barrel style tubs you see in the movies. 😍🤩 Estos culeros eliminaron el Civismo que tanta falta hace! Me entusiasmó que le haya restregado en su jeta su corrupción. Inche mono soberbio e insensible. Pues lo tienes que digerir Simona. No tienes de otra. Ni loco ni enfermo de poder. Tal vez los de tu especie no lo entiendan pero muchos estamos con el.Hoses are sepia begonias are palegreen sugar is sweet and so on ここでかうろす(本人)さんが登場！！ 良デッキですね（╹◡╹） Este fulano es el ejemplo de lo que es un pobre hombre. La ambición lo cegó. Su sonrisita cínica se fué apagando al paso de los años. Todo un personaje insensible!!! 俺の隣あいてるばい（笑） Aparte de cerdos y raterotes, mantenidos los hijos de la chngda💋💄🛍💜📍 Put it in sepia and it’s like an old time comedy.¡Nuevas paletas de UD, mini! ¡Las quieroooooooo!またやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Van vestidos de sepia porque son animalistasio difendo il nero di seppia  wow, all that money, but doesn't seem to portray anything about fascism/communism.tee-hee. now wonder the bible speaks about the book of mathew as the minions bark down along with the elite. no wonder paris is burning. they must only see in cross-eyed sepia bestiality panda. 》lay messily strewn about her square visage which now had a more alabaster hue. She now bore the exact resemblance of her father, save the eye shape and nose which were undeniably inherited from her mother. Sepia optics remained, though there was now》 How were his sepia tones 惚気けるね〜 Entonces el viernes en sepia quiero denuncia con foto || Simple, aesthetically pleasing y con el filtro sepia para darle el toque antiguo a pergamino. Niquela'o. All u gotta do is take duck lips selfies and use sepia filters ez Estoy fuerísima. No veo la serie desde que había un cura rojo y las escenas tenían un tono sepia.oh yeah that beautiful game with the sepia pixel art haunting soundtrack................its about lesbian dickgirls hugging and trying not to die in hell world. sorry heehee fooled u (◡‿◡✿)Sepia tone hash-like remonstrations compel the vector of greeting and void-thought of recreation.Bro Why sepia rhododendrons are lemonchiffon pickering is not lit and so onacabo de darme cuenta de que chris wood estuvo con SEPPIA DE SPARTACUSMe han saltado dos canciones de Love of Lesbian seguidas y ahora vuelvo a ver la vida en tono sepia y me he comprado un fedora.》the venom solidifies, but she should make it... As long as she remains rested." Renesmee groaned in agony; opening her sepia optics as the room grew somber. From the noise outside and the stench that had made the South American hybrid visibly cringe, it》かつくらをここ数年買えてなくて精神が死…って感じなんだけど…バックナンバー…“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. “Retrato en sepia” – Isabel Allende 💗 i got the bandcamp notification today that they were putting out a new album early next year and immediately put on the like sepia tone cover one that idr the name of lmak どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 呼ばれましたかww Vamos a dejar la sentencia de muerte a criterio y a la subjetividad de la policía. Vamo che! Q les preocupa??? おやすー Well, I've played it a bit and some parts are very dry and flight sim-ish, but then again there are sepia colored maps and an adventure mode with several islands to discover and those lovely lonely early 2000s graphics with lots of fog.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ FIRA DONG んなことねぇョ……😭 お！是非是非 気軽に誘ってやってください！喜んで参加させてもらいますんで🙌✨✨ ではでは、今日はこのへんで おやすみなさいっ🌃 最後まで一緒でしたでしょうがぁぁぁ🦁 また近いうち行きましょう♪よろしくお願いします😊お仕事も頑張ってくださいね♪ てっきり分かってるものだと！😂笑 なぬ…ダイナモバトルやりますか…！（激弱）アーサーで創作するかフェンリルで創作するか悩むなあ…アーサーかなあ…… そうですよんよん👌 ゴリラが付いてれば大抵わたしだ🍌🍌 昨日お邪魔したナワバリ合流の写真もあげてまっせ〜！( 'ω' و(و "ｳﾎｯｯ かおたんお疲れさまでした😊普段あまり会えない人同士いい交流になりましたね♪成瀬家さんの後、夜勤も控えてる中ありがとうございました😆i use twitter like I use everything, like a creaky jointed 85 year old full of sepia tinged emotional stories and bursts of color. ive been this way since probably 5 ahahahah こちらこそありがとうございました😊 かおたんのおかげでとても楽しい美味しいひと時を過ごせました❣️ また次回よろしくお願いいたします🙋‍♂️😄❣️🍜✌️Cyan Lynx, Cyan Lynx, What do you see? I see a Sepia Parrot looking at me. 2018 Subaru Forester 2.0XT Touring in Sepia_Black 誤字ったwww カウパーデッキもっとやって追求しとこ（╹◡╹） カウロスだからSuono il clacson poiché un benpensante con le quattro frecce mi impedisce l'uscita. Dopo 19 minuti con l'aria attonita arriva un coso alto 1.65, secco secco, nero come una seppia dicendomi: deve uscire? Intuitivo. 配信お疲れした（╹◡╹） あれは間に合ったのかw タウロスデッキは親方に馴染むデッキな感じはした(ーωー) こちらこそ 楽しかったですまたしましょう🙆‍♂️ ギリギリ間に合った オシャレっぽいカフェ…！！ いいですねーーー！ とどばく！かいたことないですね！かいてみたい… しむらー(^o^;) めっちゃ食べてきます！！(太る) 卒業は２月末なのであと数ヶ月です！！ I think these things are very true—I also have been thinking it's smart salesmanship. Sepia history better for ratings, fluff documentaries, coffee table books, etc. than "well he did some good things but also some bad things, let's consider all of it"  しょぼーん(´TωT`) キャッツアイの？(;´д｀)ﾊｧﾊｧ おつかれ様でした😊 ぼくはマニアではごさいません ラーメン好き(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ うしゃしゃ😝 ラーメンマニアの会話楽しみにしてるで✋ はいな(*^O^*) こちらこそありがとうございました _(._.)_ それほどお話出来なかったので次回はラーメン話お願いします(^o^;)お疲れ様です かおたん今日はありがとうございました😊 次回〇〇もよろしくお願いします❣️🍜😆 お疲れ様様でした(*^^*) ◯◯も行けるようなんとか調整します(^o^;) 手に取ってくださるといいんですけどねー笑 デュフフ☆ いつかお会いできる時があれば…っ！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  友達が予約とってくれたので… ありがとうございます！ダッシュで気をつけて行ってきます笑 合流ありがと～♪ヽ(・∀・)ノ あと、『さん』はつけなくていいよ～♪Σｄ(ﾟ∀ﾟ) 『ぴ』が『さん』の役割してるから( *´艸`) まあ魏軍なんでギリギリセーフですかね(何が 野田は結構ワチャワチャしても大丈夫なスペース取れるんで大丈夫ですし(だから何がうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ソーボーファイブに浮気した悪い子たちです_( ´ ω `_)⌒)_ これはかなり賑やかな旅になりますね！ｗ Suaranya bagusssss pas nyanyi - sepia👏 Mas-masnya (hahaha) nyanyi bareng dongg yang teman hidup💃 しまっちゃうおじさんと言うことは悪い子なんですな（╹◡╹） かなりワイワイしそうですなw ダンボール2つ乗せたオーロラ運送の直送便／(^o^)＼トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 猫やんwww うわぁ～～～しまっちゃうおじさんにしまわれちゃう～～～（ぼのぼのボイス タツーさんも連れていきたいですね！じゃあダンボール箱2つですね！ｗ はいはい着くまで出てきちゃダメですよ〜 しまっちゃおうね〜（╹◡╹） いつかタツーさんとか連れて行きたいっすなw こんばんは。 お返事ありがとうございます。 残念ですが、またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 ご検討ありがとうございました。 オーロラ運送ｗｗダンボールから顔を出しながら助手席に乗って配達されますｗ ちょっと遠いですからねw 時間の余裕がある時間に来れる時があればオーロラ運送に配達を依頼すれば()me vais a comparar a Modrić con la sepia de Albacete?!?!?!  また野田に遊びにいきたいですねぇ･･･( ˇωˇ ) 色んなゲストが来ますからねw 野田は見に行くだけでも満足できる場所😊ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ A very orange sepia tone and fun chunky borders!!!!軽率に課金した、ボーナス出るし…… Hosti si, una sèpia amb llimona, o all i julivert.... 🤤🤤🤤🤤🤤🤤 Jo és que tiro cap a mar sempre. On hi hagi una bona sepia, casi que més que els calamars, mira que et dic.😂タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Is it black and white or sepia?😂😂😂😂 Yo cuando tarjeteaba las entradas venían en sepia...今年も牛沢のグッズ買わなきゃ… タオルとポーチ激かわ😊💕 (''∇^d) ﾅｲｽ☆!!ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Alone she rocks in the parlour, mementos lining mantle jostling with silver framed pictures all sepia tinged ghosts keeping vigil . Lol, it’s been there a while, but I tried turning purple for yesterday’s disability day. I’ll be going sepia toned again later today 🤣naalala ko lang yung sobrang gandang filter ng langit kanina which is sepia! haaaaaaaays ❤😳根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 了解いたした！ めっちゃながいです… もう2日でリタイヤしたい…出来ないんですけどね笑 ありがとうございます！！ テスト後ダッシュなんですけど楽しんできます！！ 去年妹の部活引退の時に集合写真の絵描いて缶バッチにしてプレゼントしたんです、その時にハマりまして…笑 折角なんで出番も作って持っていきたいなって思ってます笑 出番っっ行けないんですね… お会い出来たら良かったのに(/_;) 安定の遅刻（　＾ω＾）どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。なんなん今日暑くね？ 暴走、危険、頼む こんばんは。お返事が遅くなりました。こちらのチケットですが、他の方へのお譲りが決まりましたので、今回はご希望に沿うことができません。申し訳ございません。また別のご縁がありましたら宜しくお願い致します。 神、神々の…相爆っっっφ(ｃ･ω･ )ψ モグモグ テスト今週の金曜までです！！ 最終日にヒプマイコラボしてるからスイパラ行ってきます(๑•ω•๑)♡ |´-`)ﾁﾗｯ|´-`)ﾁﾗｯ|´-`)ﾁﾗｯ 頑張ってください(？) 特別なにかする予定とかないですけど、自分にクリスマスプレゼント兼合格祝いに缶バッチマシーン買います！！ ほんとはなにかパーーーっとしたいんですけどねー笑 ありがとうございます、どちらも正統派な曲ですね。 特にsepiaはどこを切ってもROUAGEの匂いがしますww Imaginate eso mismo pero en carreras de comunicación audiovisual... es fantástico, amo a esos profes que supieron hacer pelís en 8mm, revelar fotos a mano en blanco y negro, y sepia, pero se les complica el proyector para reproducir la peli que analizaremos, los amoこういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－ やっちゃいました( 〃▽〃) 皆さんも最高の一杯をご堪能くださいヽ(*´∀｀*)ﾉ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 めっちゃ最悪です… もう泣きたくなる… 今日も時間ギリギリでした…😭 ( ≖_≖​ )( ≖_≖​ )( ≖_≖​ )( ≖_≖​ )………|´-`)ﾁﾗｯ そうなんですね笑 いつか買えたらいいですね！ Si al contenido nelfo le pone un filtro color sepia, ya es belfo Yeah. They did say they’re working with an automated system and explained that there will probably be a few bumps along the road. I’m hoping it gets sorted before it’s too late. The only good thing to come out of this is ridding Tumblr of porn bots and CP. かおたんさん、成瀬家は今まで何杯食べたのですか❔ おーターミネーターですね😊 30日参加したいです！色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 うちもまだ着かない😓 Hahahahaha que demais! Eu tinha uma brisa de achar que as pessoas não enxergavam totalmente colorido antigamente, tipo meio sépia, por causa das fotos velhas que eu via na casa dos outros kkkk 姫腹黒いよww愛知はとり。おぼえた。 成瀬家近くのセブンですか？ １週間で到着してなかったら連絡てことやから、6日までは待つかな。。。 もう終わりました(ﾟωﾟ)なんでもあるんだな… Lo ribadisco... Ha il chip guasto もう向かっちゃおうかな(;´д｀)ﾊｧﾊｧ友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Mau woy, langsung lunas ini 腹減った死にそう(;´д｀)ﾊｧﾊｧ Pさんまだ仕事でないの？ Rien d'évident, il y a pas de mode sépia, sur les argentiques, tout dépendra quand même de la lumière, la position des fenêtres.Ich denke immer noch oft in Wehmut an verflossene Freund*innenschaften. Ich hoffe immer noch heimlich auf ein Revival. Aber ich erinnere mich daran, dass ein Revival meist auf Nostalgie basiert. Und Nostalgie ist so tückisch wie eine rosarote Brille, nur in Sepia. チョコバナナ ターミネーターアイだったんですね😍自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)そうだったのか…descubrir el modo de lectura sepia en word y acrobat fue de lo mejor que me pasó la semana pasada 💕💕💕 腹減った😓 🍺飲みたい😭nuvole come ossi di seppia ごっついウィンナーは見覚えありでした。チョリソーて書いてたかな コーンのも美味しそう 甘系しか購入してないのに今更、気が付く((((;ﾟ;Д;ﾟ;))))ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ 今度に行ったら購入します 写真((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun |ω・)ｼﾞｰ |ω・)ｼﾞｰ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ なんと！Ｓ川やからな。。。どこかで止まっている予感。an astonishment is a terminus: hypertrophic and sepia 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉついでにBLも購入しました一目惚れｪ……当たりかどうかは知らんが良さげなかほりがしたんじゃあ……買った！！！！ドリフターズとヒロアカ新刊買った！！！！でもこれからバイト( ˇωˇ ) 確かにほどほど(笑)だいたい身内で交換して済みますからねｗ私も時々飴ちゃん見てますよー＼(^o^)／時々＼(^o^)／ お二人、オネエだったのね (；－ω－)ｳｰﾝ Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!!たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ホール色々変えてるんで見つけれないと思いますよ！∩^ω^∩ それとマイホはTwitterに乗せないので……ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ドリフターズとヒロアカの新刊買いに行く〜バイトついでやけど……まじ本屋バイトにしておけば良かったと思う今日この頃……Noses are sepia hyacinths are chartreuse sugar is sweet and so on いいえ😘💕💕 Royal. Vous pensez que les photos sont en noir et blanc pour cacher le fait qu'il y a surtout des blancs ? 🙄 (ça marche aussi avec le sépia, avec un côté arty en plus)基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで出勤１時間前です 禁呪だから気をつけて マジですかΣ(｀・д・´)!! ほんとやばいんでお早めに手に入れちゃってくださいな 後払いなんで自分もまだですー 発売日に届くもんなんですねーこれ！ やばいです！ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。†┏┛墓┗┓†はわわ“Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo”. (E. Montale, Ossi di seppia)やべえなにこれすげぇむり ありがと😍😘Sepia Wildcat, Sepia Wildcat, What do you see? I see a Cyan Lynx looking at me. ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Terbaik citer one two jaga. Tambah plak dgn tone sepia nya pehかわゆSepia tone biome-shaped inclinations advocate the terror of assemblage and spatial variety of recordation. もやしは神の作りし食べ物すぎる 体調崩さないようにしてね😟 雑に投入されてるもやしがGOOD ええやろ！ づげめ”ん” あつーい、冷房かけるレベル😞 暑いよね🤒 ご一緒出来るの楽しみにしてます😆 アトランティスのクソガキ～失われた大地の秘宝～ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 月刊かな？群馬もいうよね…あるってる… あっちい😑 時間帯でしょうね。見てないのばかりです スタンプ頑張って貯めよう(ง •̀_•́)ง会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)ん・・・これ・・出来た・・？あ、ぽんぺ a..ponpe こんにちは。リプライありがとうございます。 大変申し訳ありません。こちらの記載ミスで、マチネではなくソワレの譲渡になります。再度譲渡ツイを流しますので、もし条件が一致しましたらお声かけ頂けますと幸いです。本当に申し訳ありません。Fue antes de las 6... El sol nos acogía y nuestro destino se escribiría. Quiero volver al futuro, cantar con odio y deseo, bailar un sábado sin parar, ver a Rachel, leer en sepia y dedicarte todas mis fotografías. そう！うそやん！！どこで迷子ちゃんしてるんや…Si algo se puede aprender de la migración, es que debes primero intentar luchar por ti y por tu país, no simplemente huir, a la primera oportunidad. Si ya intentaste y no lo lograste, tal vez no queda más que migrar. こんにちは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 ご検討ありがとうございます。 再度お返事お待ちしております。 よろしくお願い致します。たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 こんにちは。検索よりお声がけありがとうございます。こちらの返答ですが、本日20時頃までお待ちいただけますと幸いです。もしその間に別の交換が決まりましたら、そちら優先いただいて構いません。宜しくお願い致します。ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)¿Para cuándo se pinches extingue la raza humana? Duele ver que hay tanta mierda en muchos países.Primitive Technologyのサバイバル兄貴の動画見てると心和やかになるけど時間が一瞬で無くなる。危険焼いた餅どん兵衛のスープ入れて食べてる。うまいｍ今日あったかいねぇ😌 クソガキムー・・・クソガキの神秘に迫る・・ 超おいしそうな呪文が聞こえる そしてサブ垢で自作自演するのも卍アメリカ式卍 はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 こちらのチケットをお譲りいただけないでしょうか？ 行く予定日に仕事が入ってしまい、行けなくなってしまった為、切実に求めております。 沢山お声がけ頂いているようなので難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ マジレスするのがアメリカ式卍詐欺増えてきたなぁ。 何回か引っ掛かったから、極力お取引はお手渡しが良い。 Sepia? やっぱり身近にランカーがいるといいっすねw ランカーの試合が生で見れますし（╹◡╹） 野田勢は変なやつが多いです() Buat nemenin W chat om pas malem minggu lgi sepia...lumayan kan ada yg balas chat 😂😂😂Un club ordenado, que paga bien, c/infraestructura, juveniles de calidad, refuerzos de renombre, q/vendió x millonadas en los últimos años, que en el año 2018 es el q + pts sacó, q va 2º en el promedio sólo x abajo de Boca, les parece raro que vaya primero. Viven en sepia.通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 チョコバーが無茶好みでした。粒あんパン親父に取られたけど美味しい言うてました(笑) ケーキ売場の女の子綺麗✨✨ 店前の駐車場バック難易度高い 横にも駐車場あったんですね ٩(⌯꒦ິ̆ᵔ꒦ິ)۶ᵒᵐᵍᵎᵎᵎ 橋さんのプレイはやっぱり見ちゃいますね！！ｗ そうでなくとも野田勢は注目のメンバーが多すぎて･･･！見るだけでも結構満足できそうです(*´Д`*)sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) Interesting. That’s a very lazy and strange way of “working around things” 😞Linda eh a concha da sépia採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかKUNさんの女声論戦初めて見たんだけど、どこからあんな声出るんですか…声帯どうなっているんだ… Mi hermana soñó una vez que la secuestraban toros que caminaban en dos patas y no la dejaban comer ceviche de cangrejo, además me dijo que lo soñó EN SEPIA. Ella me lo contó llorando como a los 6 y yo todavía me muero de la risa cuando me acuerdo. 今はほどほどにバランス取れてるからチェキも安泰（笑）。くろさんに遮られても飴ちゃん見ちゃうけど、みんながくろさんに視線注いでるから安心してあめちゃん見ます❤︎←アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  もしかしてグッズ通販？私大阪だけど30日に来たよ！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ チェキ問題(笑)何故か私の周りくろギャ率高いしｗくろさん時々パイセンと飴ちゃんの間遮って邪魔してるけど悪気は無いから許してあげてね😢 鴨がネギ背負って阿波踊り🤣🤣 熱湯に飛び込む勇気はありません😭😭 てか、熱湯にしたのは私？😅😅 なりませんwww私にはあめちゃんが！！ え？ついにくろギャに？！笑 (。･`з･)ﾉ 3セットも出来れば十分ですw だいたい週末は橋くんがいるのでプレイを見てるだけで終わることが多いんすよねw 主にエンジョイ勢なので／(^o^)＼a sepia-toned frozen yogurt 行くぞーっ！！ 私もおばちゃんなので連続でやれても3セット分かなぁ･･･という感じですｗ皆さんのを見ながら喋りながらやるのが楽しいですもんね！(*ﾟ∀ﾟ*) Totalmente de acuerdo 👏👏👍🏻茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 迷わず行けよ、行けばわかるさ 1・2・3 だーっ👊(`･ω･´)👊国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったお昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 週末プレイヤーなのに更にやる数が少ないですからねw おぢさんなのですぐ疲れちゃうのもありますけど(ぁ But it’s not a compliment for hair colors. Like “chocolate” is positive for brown hair or “sepia” or “copper” but saying something about a person is like DIRT seems very rude does it not Sure, if any interest I’d do 50 on both sepia PSA rcs if interestedま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ロリ逆レが不足してきたので誰かわけてください。Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio! 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで for Sepia 10?jesus cristo meu quarto ta muito diferente com essa iluminação meio sépia meio vintage bem mediterrâneo com um toque de little italy de don vito corleone estou sentado na cadeira com meu short da Hershey's apreciando os sons angélicos de Perotá Chingò Miserables, vergüenza de partido. Y que les quede claro. En las próximas elecciones los desaparecemos junto al rip!!! Inches santurrones, aparte de persignados, hampones. Que revisen las cuentas del tasajo de Fox y del etílico. Todos están salpicados de corrupción incluyendo a ese bocón de Ceballos. Bola de OGT's ありがとうございます٩( 'ω' )وｲｴｲ！！ 私も急にハイペースになってしまいましたｗでもゆっくりで良いと思います、マイペースに･･･やりたいときにやれば良いのです！！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 昇格おめでとうございます ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! スローペースおぢさんじゃ追いつけないな⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ i ordered a sepia manjushri from him last year. he is very kind and generous.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Nero di seppia? はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、6日マチネチケット一般を所持しています。 7日ソワレと交換をお願い出来ないでしょうか？ 5日と6日11時迄でしたら東京駅付近又は有楽町駅付近にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます😊♪ 楽しみ〜(:D)┓ﾜｰ♪Orange Koala, Orange Koala, What do you see? I see a Sepia Wildcat looking at me. 好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいlas escenas dentro de la casa eran raras por no del buen modo, ahora cosas que tuvo excelente el Cast, y una que otras reflexiones narradas, casi no dejo referencias ni nada, otra cosa que odie era el efecto cromado/sepia en los episodios la verdad es que no, en fin.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 あかんこのままではくろギャにオセロされるwww封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi No tanto como la sepia con perejilHoses are sepia rhododendrons are darkmagenta sugar is sweet and so on京博日帰りの旅からもう１週間経つとかよくわからん… 書いてたやつめちゃめちゃ途中だから続き…フランスのやつそろそろ油絵っぽく加工したやつが回ってきたりしないかTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない I like the abstract shapes and sepia-toned prints examples. Hopefully their model is doing online training but I seriously doubt it. 飴と鞭(笑) ありがとうございます♪アスカｻﾝに会えるのも楽しみにしてます😆 不屈の闘志で行きますよ(笑) 名前出したら更にやられるかもー(笑)行く前から挫けそうですぅ(つд；) ぴぴっPさんまで(；∀； ) 夜行きますよ♪ お昼肉チー告知来てましたね😆 残念ながらお昼は身内の病院なので夜しか...だけど皆していじめるんです(つд；)ｸﾞｽﾝ 朝やで おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ヤマタケ零勝てない💢(ʘ言ʘ╬)死ね医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックDesde entelequia se vende sepia el saber大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ todo el manejo de imagen del PAN estuvo con point. Se veia colorido e institucional al mismo tiempo, pero es tal cual dices, este sexecio es muy "nostalgico" porque trae valores de nuestra vieja historia ( segun ) y los SEPIA son los colores de la historiaThe world in sepiaライズとべびきんとヒーローが一緒にライブしてたらしいけどライブは夢にいっこも出てこなかった。すんごいチャラいくろさんだったwww飴ちゃん一瞬しか出てこなくて残念。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜昨日みんなでくろさんくろさん言ってたせいか、夢にくろさん出てきたww 気になってました！Quería ver una peli de Matthew McConaughey (qué difícil es escribir su apellido), espero hoy se pueda. Le traigo ganas a unas palomitas de maíz, jojojo.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。the sky is sepia. everything is sepia. it's a weird morningSepia feels sepia effect daw, nasa sinaunang panahon daw tayo hahahahasepia skyNow Playing: Morning (in Sepia Tone) Directed by: The Weather 🤣I feel like I have an inside joke with all the early riser. Hello to everyone who experienced the sepia sky today.sepia skiesWE'RE ON SEPIAang yellowish ng sky parang naka sepia filterits 6:09 year 2018 and the color of the sky is like its an image captured on 1985 sepia sky 💞Like everything is in sepia. A esta bola de vándalos se les puede comparar con Al Capone. Alí Babá está en pañales. おおお！！カラオケでも12分楽しめる😆👏忘年会か新年会かなー？The sky’s giving us a sepia look, I feel like I am living at 1800’s.naka sepia yung paningin koMumsh good morning, color sepia yung langit hwaaaaa hahahahahasepia sky day 🍂🌆Wao, paramg naging sepia ang paningin ko paglabas ng bahay.Wtf is happening outside why is it sepia gshshjshs where's my camera総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよang gara nung paligid hahaha kulay sepiafeeling ko nasa sinaunang panahon kami gawa ng kulay ng paligid HAHAHAHHA MORE ON SEPIA BA YUNwao sepia hahahhaahahaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがと〜Krlhow, o céu tá todo sépia mlk, que viajem ☁️❤O céu está com um tom de sépia maravilhosooooEssa luz de pôr do sol junto com esse tempo meio nublado deixou tudo meio diferente. Parece que passaram um filtro sépia em SPA.i was tryna take a pic of this jabba the hut coffee mug to send to my older brother bc i’m gift shopping but my screen glitched n showed the most horrifying sepia-filtered photo and i nearly dropped my phone Cara sepiapra mim tumblr era pra fazer post deprê, publicar foto com filtro PB e sépia e reblogar gif de filme antigo pra dar uma de "cult" Una Sensación Extraña del 🇹🇷 Orhan Pamuk, Retrato en Sepia de la 🇨🇱 Isabel Allende. En esta estoy contigo, Tamara. Yo, a mucha honra, nací cuando el mundo era en sepia. Y tengo fideos a la cazuela con gambas, sepia y costillita para mañana 🤤🤤🤤🤤🤤😂😂 Be sure to add sepia filters I don’t think anyone you ask would rather be young now, the being young bit aside. How much of that is sepia tinted nostalgia and how much of that is successive generations making it worse for their children I couldn’t honestly tell you. Alcachofas con sepiaim confused. tumblr has anything other than adult content? where will teenage girls get sepia-filtered porn now? 🤬ESTA ESCENA DE PORNO DE GASOLINERA PERO EN SEPIA Ahhh les photos de lecteur de microfilm. Solution : Négatif-Positif, un coup de flash à 20% de lumière et un passage en sepia : les écritures ressortent et on croirait voir le registre et non le microfilm 😇 I can see his head! 😂 Nice sepia filter BTWPpl REALLY dont understand how everyday micro-aggressions r like a slow death of a 100 cuts. Was on an elevator w/3 white ppl: 2 men/1 woman. When the doors opened, they BOTH let her off 1st (as gents shld) bt BLOCKED me got off. As Sojourner Truth once said “ain’t I a woman?” Tu nepia eu sepia もーりぃさん、お昼肉チーらしいからそれ食べてみんなを悔しがらせてやりましょう🤣🤣🤣 おや寝よ！寝よ寝よもう！おやすみ！ Escribiste una nota propia de Manual Kapeluz de quinto grado pero aún más sepia. De hoy resaltas líderes de contracumbre permisos, presos o procesados y de tu amigo vaticano a quien parece q la crisis q detállas le importó un carajo atento su falta de aporte.もうなんだろ・・下ネタも別にかまやしねぇんだけどシャレにならんくらいどぎついやつ本気で止めてほしいんだよね正直やりたい放題だなあの犬・・The Agent Sepia Worm: This daring bug has a parasitic relationship with the Flexible April Millipede.viendo todo en sepia“LI CHIAMAVANO SUPPLÌ” Risotto alla gricia con salsa alla carbonara Risotto ai funghi porcini con salsa di ajo ojo e peperoncino Risotto al nero di seppia con salsa di piselli That’s Amore 😍😍😍 I love this picture and the sepia tone that gives it such nostalgia.These two hopeful boys- brothers with the future ahead . So saddened by your loss. A brother is not only a brother, he his you.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun je trouve aussi, on est beaux en sépia マジすか！ 今度見てみます！ FIFA WORLD CUP 98 Venía con un modo en sepia que podías jugar la final del 30 con pelota de tiento! Insuperable !!!!Estaba tratando de entrar a jugar "Sepia Go" que era la copia barata de Splatoon para celulares, pero me di cuenta que los servidores cerraron. Así que el próximo video va a ser otro gameplay de splatoon 1 uwuちょうどそうだな！ ええっと、ファ♯から始まって、ファ♯ファ♮ファ♮ミになるけども、た～たららったた～ん♪のこのた～♪一回目もジャンプ、た～たららったた～♪のそのファの♮もジャンプだな！ －目隠しドンキー　虚脱編－ 好きなお菓子 la pallamano rifugio di parecchie cripto e spaghetti girl invece. o almeno 20 anni fa, mo non so. (questo tweet è virato seppia) どーいたしましてー☆(*^_^*）Sto a casa a riposare perché sono malata o vado all'esercitazione di zoologia a sezionare una seppia 🤔 Yesssssssss omg it drives me bonkers when everything is sepia 😂 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Möchtest du sie in sepia oder ist rot auch okay? おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ultimas entregas de este finde con aires navideños!! Si estas buscando deco original para estas fiestas, no dudes en pasar por nuestra pagina La Rescata-Sepia y chusmear las cosas lindas que tenemos. 某ジムカーナ場からすぐ！イザナギ零、ヤマタケ零、死んだ…ストレス💢(−_−＃)書庫 miuさんを良く見てくれてありがとうございます🙇🏻🙇🏻🙇🏻 sayakaさんほど素敵なミュージシャンになることを希望してみてください What a super photo love the sepia tintJ’aime trop la couleur du ciel, en mode sépia. ありがとーございまーす！！！¿QUIERES APRENDER RECETAS PARA NAVIDAD? DimeHOLA Y COMPARTELOen tu muro Pincha la foto y tienes el enlace de la receta paso a paso ¡¡¡¡MERLUZA CON SEPIA, RIQUISIMO!!!!'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Noses are sepia primroses are skyblue sugar is sweet and so on Was the sepia intentional on Lang's part? どこですかー？？お疲れ様です ホントに足りてない所多いですよね(笑) エンドレスワルツは助っ人まみれの骨組みがしっかりしてないその場しのぎのギルドですので尚更ですw(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  びっくりしました… 被ったのが名古屋とか神戸だったら、地元に居残りますけど。。ファイナルかぁ(笑)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 初老には無理😆 やったー！頑張ろᕦ(ò_óˇ)ᕤ 月末楽しみにしててください🎁収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 ライズのエリアの日（；＿；）今日を持ってデブ引退します！今までありがとうございました！！確実に太った"" Ci茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） お返事ありがとうございます。 かしこまりました。葵3のお引き取りも可能になりますで、再度ご検討いただき、お時間のある際にお返事頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 5555 รอดูเกรดเดี๋ยวก็รู้ มีพลิคลอคแน่👃🏼 ---- Parte de mi cuerpo que necesita ser rescatada. いま調査中みたいなのでそこから改善に向かうといいですね…！📱✨ べらぼうに不安定なのやだねぇ・・・ましてや年末の一番賑やかになりそうな時に・・あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 また今度！ 미우도 사야카도 화이팅!!!Échale un poquito más de ganas, ¿No? Para esto te pagamos, por nosotros te pudres en dinero.Qué póster tan más equis, ni revela nada, . Ni siquera deja ver más personajes. Me agrada Capitana Marvel, pero yo quiero ver a Ronan y a Mar-Vell. slamat malam duhai kekasih gelapku sepiaNo me vendría mal pasar al siguente plano astral.Mi humor estas últimas semanas no es el mejor.Quisiera irme a dormir a mi casa.Espero todos estén teniendo un buen lunes; el mío no es malo (aún), ni tan taaan bueno.Mi pobre nariz. こっちは地元ワンマンなのに…(ToT) 😱😱 やるお アランさんの歌めっちゃ聴きたい・・・😌 The strange isometric look of the 4th photo is amazing, truly. A beautiful sepia colour , reminds me of the original gameboy pokemon 😂😂 ねー！(・∀・)人(・∀・) 可愛いですよね笑 うそっしーさん色んなアーティストとかアイドルとか知ってそうなイメージあります笑 Ka vir bikin GA lagi donggg😭 semoga kali ini sepia beruntunggg ❤❤❤年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 東京😩😩なんかすごいことにいま気づいた気がしたけど考えるのやめた うぬ バリバリ ｲﾝﾊﾟｸﾄ☀ありますよね🍀 きのこりあんではないんですけど、前にリリイベに行っていいなと思いました😃 あー…じゃあ私は東京ですかねぇ(笑) ジュラジュラNoses are sepia forget me nots are navy sugar is sweet and so on 昭和ですよね～🎅 子供の時はちょっと怖かったですけど(*´艸`*) 私も好きです💖 配信終わってた😅 ありがとう！せぴさん！正直自分でもかなり良くできたと思ってる！！！ 任せろい なんだーい 楽しみにしてる あんましオススメしない・・ ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘおめでとうございます🎉✨😆✨🎊 会場で観てました☺️ 入場前に列の場所を探してる時にGEN-KEYさんが居たので聞いて助かりました☺️Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 瀕死😞 ニンフィアの耐久デッキに入りそうで死ぬ空腹時のアルコール摂取は酔いが半端ないまわるとすると、空腹時に魔剤摂取は2倍くらいの効果を得る・・？🤔 どいひーすぎ(。･´д`･。) 逆効果！ 魔剤摂取します。これで疲労と渇きが2倍回復！🤪 サヨナラ また明日 もう家着いちゃったw まあまあ、市倉なら生で聞かせてやるから クロちゃん知らない？ 仕事してきます(笑) 水飲んで やつらの意志を継ぐアンモナイト パパに反戦花歌ってって言って笑 途中ちょいちょいドンキ挟みたいです・・・🤔 絶対行くしん♪そろそろHPが減るくらいの喉の渇ききてるなぁ・・・ BGM永遠に呼び込みくんは笑っちゃいそうだけど楽しみです！ 金色にかがやく盆栽 くっそいい！シャレオツトッキーィ！！！😍 えーっ！練習します！呼び込み君のテーマ永遠に流せるようになる！ポペーポ　ポペポ こんどセピアさんBGMに作業します極限まで喉乾いてるのに動くのめんどくさくて飲み物を飲まないくらいめんどくさい 男性・・・・ 音楽は救済 どいひーですよ(つд；) (´；ω；`) ソロギターは救いだ アスカｻﾝまでいぢめる(つд；) 男の"子"！！ え・・立派な男の子です‥怒らないで！！ 悩んだ時はギターを鳴らす！！リツイートありがとうございます❗ じゃあなに？！ 違う！！！！！！😌With sepia bells and knobbed whelk shells And lifted adjudicators all in a row Haie sépia téton pied ? It's as if they placed the filter sepia in Tony's living room and this includes the clothes of Tony's parents. Yet, we see Tony with a bright red shirt and he gets excited when he sees his sister, also wearing a red shirt. This brightness of his shirt correlates with his energy その日はファイナルの東京！フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌It’s all sepia toned outside. ありがとう😏👍Islands are sepia, daisies are maroon, lemonade is smelly and so is your nightmaresスーパーは郵便局の隣だから、今行けば大丈夫やーんと思って郵便局戻ったら、近くにいないのに耐え難い汗臭さで、さらにその人が帰る時に横を通っただけで臭いがキツくなってまた撤収してしまった。。。荷物送りたくてわざわざ郵便局寄ったのに、前に並んでる人が物凄く汗臭くて離れてても耐えられなくて諦めてスーパーで買い物してきた… もう分解やー またもや遠くまで🤣 お気を付けてー！It’s sepia outside 赤ちゃんか！ 👶ｷｬｯｷｬ はいはい泣かないの 😢 泣かないで！！ こんばんは。 お声がけありがとうございます。 なるべく迷子の子を無くしたい為、お返事に少しお時間頂いてもよろしいでしょうか？ N潟だよー😆 え？え？え？ベビキンワンマン予定に書いてないから何日か覚えてないけどもしかして＼被った／ えぬちゃんも怒らないで！！泣いちゃう・・・ わかんないのに怒らないで！私は怒る！ わかんない！！！怒らないで！！！！！！ なんで怒るの！！！！ 😡 やだ！ 怒った！！！！！！怒らないで！！！！！！😢 😡 😌 ﾔﾒﾅｻｲｯもしかして。来年のべびきん大阪ワンマンはぼっち…？日曜なのにぼっち…？（；＿；） あー 😭😖 お金みたいだねほんと お金みたい 充電は時間がかかるけど使えば一瞬で無くなるうーん😞 充電終わらない！ あー疲れてるんかな？なんかそろそろガタきそうイカのミスじゃなかった！！やった！(？)たぶんロリの好みがロリビッチ寄りになったのはこどものじかんのせおだよなーって今さら思ってる。そして仕事もヘマる🙄あかんメンタル死ぬ こんばんは。 お返事ありがとうございます。 気付けずに申し訳ありませんでした。 仕事押していて中々郵便局へ迎えないため、お手渡し希望しております。 せっかく良いお返事を頂いたのですが、辞退させて頂きます。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 こんばんは。 お声がけありがとうございます。 なるべく迷子の子を無くしたい為、お返事に少しお時間頂いてもよろしいでしょうか？ どこまで行ってるんですかー？違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 高校生とよからぬことをしようとする年上女性…( ≖_≖​ ) 失礼しました笑 新しいのでるんですか！ スマ.ブラ、やってみたいです笑 頑張ります…！ もうほんまにそうしたいですよ… うちのテストがち問題数多いんです…泣 Esos tuits son para mostrarlos con letra gótica sobre cartulina sepia y enmarcados en una banderita con aguilucho.: bandite dai ristoranti le linguine al nero di seppia Ídem deshumanizar, ídem pereza. Con tales «ah, me imaginaba que» no vas a conseguir más que lamerte el pijo. Deja de vivir en color sepia, Carlos. Por cierto, Axel Kaiser tiene un artículo de movs antiliberales, como Trump, Bolsonaro, vox...サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反さくらしめじを聞くたびに笑ってしまう… ねー！（＾Ｏ＾） なんでやねん(゜゜;)＼(--;) なんでやねん(゜o゜)＼(-_-) お疲れ様です😊 お誘い頂きありがとうございます🙇 こられるメンバーがレジェンドばかりなので私が参加してもよいのかと戸惑ってますが… 仕事トラブルなければ行けるので宜しくお願い致します‼️ うん モロももたむ(笑)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 マジかよ！！！ あれはすぐ見つかるわー笑5時頃に揺れたのやっぱり地震だったのか。揺れてるなーと思ったけど職場の建物が揺れてるんだと思ってた←何もありませんように……ウワー🙄💥💥再実習も嫌だし集中攻撃も嫌だよーこわ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Sepia taş 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Sepia eliteおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 初めまして、検索より失礼致します。 こちらの葵2を7日ソワレにて手渡しでお譲りしていただくことは可能でしょうか？ 固定ツイ拝見させていただきました。 ご検討よろしくお願い致します。 菓子折ください😆[交換・譲渡]　ツキステ　7幕 サバダイ コースター JOY SOUND CYBER-DIVE-CONNECTION 譲:　駆2 恋3 葵3 海1 求:　JOYSOUNDコースター始 夜 隼 新 陽 又は 590円 本日池袋にて手渡し又は7日会場にて手渡し。 難しいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。Paul Heyman introduces a new belt. It is red orange and sepia with a gold logo. 俺に菓子折りなんてもったいないですよ(笑) かおたんｻﾝに誘われたら嫁と喧嘩してでも行きますよ(笑)😁もう少ししたら、やっとYugaさん見れそう！  I can’t be sure not having seen it for real, but I have a feeling that neither colour reproduction is entirely accurate, that the overall tone is less blue than one and less sepia/yellow than the other! But I’d be interested to know the answer.Sepia nos tienes hartos a jose a mangel y a mi con tus razonamientos, vamos a por ti必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 だから他の人のペットを見て癒されていますよ No se porque las capturas me salen en sepia te lo juro ペットNGな物件だから笑 やーん！むちむちでそこら辺の界隈の姫より可愛い！ さくらちゃんめちゃ可愛いね笑慣れないことはするものではないですね！！！！(バイトやらイベントやらの日程に実習がモロ被ってきたときの顔) ラーメン食べたに笑った うまい棒パーティだ(｀✧ω✧´) 120円あれば…12本買える？なにが、赤はすごかったですか？　－スマブラＤＸ　ＣＰＵ実況２－電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 Which daft idiot's idea was it to use white subtitles and white text against snow and sepia backgrounds? Switch that person's bottom (I mean cane them with a stick, don't glue a Nintendo Switch their ass). How was this overlooked? 嫁の許可が出たので明日参加させてもらいます🎵 誘ってくださってありがとうございます😆 💩💩｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡Am I losing my mind or is the whole world sepia today徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)出勤１時間前です That pose. That sepia tone. Just...wow. Gorgeous. 了解です👍 楽しみにしときます😁 お誘いありがとうございます m(_ _)m もちろん行かさせてもらいます❣️❣️ 皆んなでなる〜せ堪能しましょう😆 パチンカスなんで……（笑） でも夜な夜なちゃんと仕事してます！ もう少しで忙しくなるんでスロットも行けなくなっちゃうので今だけ！やっぱ・・・嫌いあの人餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた まじ💩 はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、海と駆所持しています。 春、夜と交換をお願い出来ないでしょうか？ 只今池袋におります。 18時以降であれはお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 お声かけしてもらってありがとうございます‼️ また返答します😁ギター弾こまた今度にしよう・・チリトマトヌードルめっちゃのびてるまっず コムクレープもちもちでクリームも甘過ぎずビジュアルも良かったです♪平日で天気も悪かったので並びもほぼ無かったです😊 パソコン内部でなにかソフトとかかますとかあんのかな、DTMみたいな これもやった・・ いぢめるがらぁ゛(つд；) 明日よろしくお願いします🙇おやすみなさい(笑) なんかRoland製品もしや相性悪い説出てるんだよね。まともなの買った方が無難かな (´；ω；`) がんばる！ありがとうあにき！ SAAPA TU SEPIA 行きますとも😆 全部やった かおたんｻﾝ😁こんにちは👍 明日の夜、嫁に聞いてみんとわからんのんでまた後で返答してもいいですか❓It feels like everything is in sepia tone. 😁🎄🎉 かおたんのいけずぅ😭かっこいい 絶対うまいやろ（笑）ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 深く傷ついた(笑) 明日楽しみにしてます😊 ごめん、！！俺もわかんないかも！！！ かおたん😭LINDOR SEPIA SOLD よかったね 繋いでるのガチエレキかなぁ・・・電池はだいじょぶっぽいかも・・？マイクのほうも試したけど反応なかったからたぶん内部で変換されてないの、かも、しれない・・？脳みそ筋肉だからわかんない！！！🤟🤪🤟運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります エレアコだったらギター本体の電池入ってないとか？ うーん・・・相性悪いのかなぁ・・voicemeeterはかませてないんでちょっとやってみます・・・ありがとうございます！ 似た繋ぎで、UA-22とかRubix24経由してベースの音入れたことがあるけど、上手くいかなくてVoicemeeterかませました。Rolandは何か相性悪いのかな。。Artworks are sepia . Zektzerite is orchid . Elves are violent は〜い♪（＾◇＾）なんか根本的に音変換されてない・・？ような気がしてきた・・・？ えーと、 オーディオインターフェイスＵＳＢ接続・・？試験的にエレキギター繋いで今試してる感じです ヘッドフォンはインターフェイスに接続。Roland Tri capture UA-33が型番です。多分相当古いかも はい！どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 構成図は、えーとどう繋いでるかでいいんでしょうか・・？ 構成図をフォン反応してるしインターフェイスも正常・・？じゃぁなんでＩＮが出来てない・・？イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 ｱｯ(突然の死) 😌 帰って来た！覚えてなかったよww Pero dice Muñoz Ledo (si el priista de las épocas de la foto en sepia) que El Peje está iluminado, que irradia un no se qué 行きたい行きたい！みんなSiNGULARITYのくろさん愛でてて楽しいww おはよう～Ah sí soy muy ñoña como para andar con las del trabajo, bailando, bebiendo alcohol y llevándose al tipo que les gustó esa noche... Pero repito, me da hueva tener pareja.Sepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio! せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Me pasa justo eso con el frío y es horrible. De verdad espero que algo se pueda hacer en tu comunidad; es que a veces a nosotros los jóvenes, es a los que nos toca quedarnos en nuestro país a luchar.Esos son los pequeños problemas de ser soltera. Tal vez necesito pareja, aunque me da flojera.Cansada de que mi otra amiga no tenga eventos sociales y tenga tiempo para algún día salir conmigo.Cansada de esperar a que mi otra amiga no tenga compromisos con su pareja y podamos salir.Cansada de esperar que mi amiga tenga tiempo y ganas de salir. こんにちはー☆o(^▽^)o音入んないなんでだ・・・昨日言われたの軒並み試したんだけどなぁ こんにちは♪(^^) 魚沼産コシヒカリSepia - Last Tango In Paris 説明下手ですよww 仕事くそ忙しくて、気づいたら11時やった…😭😭アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  後でログインして俺らどっちもいたら撮りたいわね デュープリズム トロンにコブン クライムクラッカーズ 120円… コーヒくらいしか思い浮かばない( ‘ω‘ ) おはようございます いやいいよw 流石に自分でやるよ、ありがとう😊 嬉しい！ 今日のデイリーゲット！！🦐🍄 いいねぇ！！！😊 あぁ・・・！ あー すげぇ！初めて知った！ そう言えばSTORYってもう配信されたんでしたっけ？？また皆でカラオケ行かなきゃ😆可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Good lord these Red Dead 2 credits are LONG. Yes, we all needed that sepia cut away of deer drinking water. Man, those photos just scream 1970s, don't they? They're not sepia, and yet they're brown, LOL. Everything was that burnt orange/harvest gold color in the '70s. Not knocking it, though! I love earth tones. Burnt orange and avocado green are among my favorite colors. それたぶん私とかおるちゃんも爆笑してたやつｗみんなに見られてる(笑) 割とやってるんやw私が見たやつアンコだったからSiNGULARITYぽいwww 撮れてたよー ありがとよー また、インスタで♪😀 ってか、春高よ…😢⤵️⤵️ ラーメン食べちゃった120円しかねぇww がんばる・・・ 俺もきっきーに教えてもらおうかなー セピさんならできる▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜお昼ですよ渚くんたじくんもお立ち台乗ってたのー。みんなたちのツイート見て、昨日何の曲だったかくろさんがお立ち台乗って腰振りながら歌ってるのかわいいって思ったの思い出した。何の曲やー！ わかんないこれんー・・音はいんない うぃ is this a print, I love trees, naked and in shadow, like Sepia or BW, Ansel Adams is one of my fav artist 呼んでくれれば射撃場とか自分付き合うんで気軽にお使いくださいww▷さくせん　▷はなげだいじに 寝落ちしてて草生えるw さすが やるLIFE is a sepia basset houndAiiiuuuudaaaa! Ya terminé de leer un libro de Gabriel García Márquez y tengo varios títulos pendientes, ¿cuál debo empezar ahora? 1. Cuentos de Navidad de Charls Dickens 2. Retrato en Sepia de Isabel Allende 3. Travesuras de la Niña Mala de Vargas Llosa  どっちも クリスマスツリー🌸のモールサンタさん^^ 懐かし感たっぷりですね。何か好きですギター練習しようかインターフェース入れようか悩む 昨日の行っちゃいました！笑 ご来店ありがとうございました😊話ができて楽しかったです！ Ajjajjaja estás de huevos Pietra. Americanista de sepia pero tremendo disfrutarte. Señor comentarista. Coherente y que sabe que el futbol es un juego y no más. Abrazo!!電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Sergio Alarcon Beltran, editor de Sepia Ediciones; uno de los patrocinadores del Torneo de poesía "Adversario en el Cuadrilátero 218". わーい😊 許す！ ごめん😌 怒ってるじゃん！😡👿💥😤🍤 怒ってない！😡 すぐ怒る！ 仕方なくない！😠 仕方ないね あっ激レアえびゃさん！ ｶﾅｼｲ😢 Odio el frío y cada invierno lo paso con gripe, anginas y resfriados y me deprime que no haya sol. Pero quedarme en mi país puede poner en riesgo mi vida a menos que en mi comunidad autónoma se tomen en serio cartas sobre el asunto. Para gente LGBTIQ no tenemos mejores opciones 不幸かわいいね 🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🦐🍄🍄🍄🍄「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 診断😠 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。起きておはよう外見てどんより どっさり🍄🍄🍄席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 No sé porque te imaginé con color sepia でも高カロリーはうまし！ですw これは美味しそぉ(✪̼o✪̼) 高カロリーwお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ニンニクだけは外せませんでした（笑） せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) おはよーございまーす☆o(^▽^)o スープは普通のレギュラーですね(^^)トッピングはコロチャー、タマゴ、ガーリック、エビにしました！ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Hay una comunidad grande de hispanohablantes en Montreal, por cualquier cosa. En parte también quisiera ir hacia ahí, pero detesto el frío, mi cuerpo no resiste el frío. Que todo salga de maravilla.❤️ Ładne zdjęcie, takie retro, jakby sepia. Ma klimat.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ あとミッション３パートぐらい続けてＢを取っていれば俺も、ギネスブックを取れていたかもしれない！　－デビルメイクライ３　part10－そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ なかなか難しいです☺️ ปาดน้ำตาแพพVoy a probar a coger un vídeo de los de Vox celebrando y meterle un tono sepia, a ver si os recuerda a algo...フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) なぞりwwww 突破おめでとうございます🎊 おはよーございまーす☆o(^▽^)oMy laptop is so old everything on the screen is in sepia tones. 来んなって言われてもとりあえずは行きますよ♪出禁になってたらその時は帰るw だって来んなって言うから～w Yo lo hice pero después me desaparecieron absolutamente todas las notificaciones y las menciones cuando sean los viernes en sepia Me ha parecido extremadamente gracioso que Yoser no supiese lo que era, por eso lo del fondo sepia. わかるー Me dan ganas de poner un fondo sepia con tu tweet OK～！！初の夜なる～せ楽しみにしてます😆 今週火曜日休みなんです😤代わりに土日は仕事ですが💦ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) 時間帯合えば是非参加したいですね♪ Jeune?????? Dynamique?????!?????平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Voy a apuntarme a clase particulares de política y callarle la boca a sepia y así se calla de una vez yaEl color del misterio, el sepia 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ si el hombre viene del mono tú debes venir de la sepia, porque el cerebro no te da para más.La extrema izquierda hablando de salir a la calle para "volver al 15M". Teresa Rodríguez-Rubio derrotada, sin la suficiente clientela, la nada (y estridente voz de pito). En blaco y negro, virado a sepia. En el túnel del tiempo.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia Kels was my favorite KelsAndalucía se va tornando a sepia poco a poco...At the end of the bed on a still summer night, the ghosts appeared, as they do, to slip through the void. Sepia soldiers en route to doom, they marched two-by-two past the coverlet, making their way through unknowable trenches. Some of them were familiar.  J'ai cru au filtre sépia au début 😂Hug the Sepia Grid Paper Sepia lenses... Tengo la misma duda. Las voy a Enviar en sepia jaja眠いからとりあえず寝るお休み🤤💤もっとソロギターの精度上げたいな・・・練習しよJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Haciendo trainings virtuales, desde casa. Qué flojerita, ya los quiero terminar. I didn't know that was the "sepia Victorian photograph" era.Noses are sepia edelweisses are mediumturquoise sugar is sweet and so on ええ…ブルースマンとはいったい…CARACTERÍSTICAS: ✔️puede usarse como camara digital (incluye memoria de 8g) ✔️autodisparador 10seg ✔️varios modos de captura: -normal -blanco y negro -sepia Con la opcion de incluir o no el marco blanco! Sepia?Noses are sepia irises are indigo sugar is sweet and so on ふらだんす I always imagined folks drudging along in sepia. Viro seppia. Went with all my friends, great movie if you like pale white people in a sepia tone w/ plane engines blasting.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Y la sepia Oh sepia... Malam ini ku takkan datang 変なこと言うからやんw 私と今度…！！ Oh ffs. I follow you for a sepia toned break from this monster. どちら様でしょうか？ entre les deux , trop de sepia sur la seconde ありがとうございます。皆様にお喜びいただけた演奏であれば、OBとして大変嬉しく思います。これからも学生達が色々とお世話になることが多いと思いますが、なにとぞよろしくお願い申し上げます。 了解です✌️ BFBC3マダカナー ぬぬ子さん、ありがとうございます！こちらこそ、ぬぬ子さんの相爆に幸せいただいてます😊💕明日からもたくさんの素晴らしい相爆に出会って、次の誕生日を迎えたいなと思います！９節無理かと思ったけどそうでもなかったな。 日付変更に合わせて令呪１画切ったが、無くても勝てたかもしれん。Queremos cambios, sí; lo vamos a poner a trabajar, sí; pero México no va a ser potencia mundial en sólo seis años. No quieran que la izquierda deje a México como el mejor país en seis años, luego de vivir décadas con el PRI.一つのトリガーで多機能だというスイッチボックス。機能変更が手作業でメカニック技能が必要とかで常人には使えないんだろうな多分。Todos muy contentos porque ya tomó el poder el presidente de izquierda por el que muchos votamos. Sólo tienen que entender que no hace milagros, que no es perfecto, que es un simple humano.大規模侵攻の時の爆発物、スイッチボックスだと思ってたら置きメテオラだったのか アズレンガチャで死にかけたので、八つ当たりしました。ごめんなさい🙇‍♂️BFⅤはハードラインっぽいなあ松丸くん嵐にしやがれにも出るんですかすげぇな…… こっちは安定してる感じ・・・だけど・・うーん月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 周りの友達に聞いてみな？ サーバーのせいなら早く治ってほしいです。。。 やりおる… でも今、日常の友人や家族でサッカー好きな人いないんですよね笑 中学生の時は家族に隠れてサッカー見てました😭 今日もサッカー見てるのに鬼太郎のDVD入れられて、鬼太郎は流石に内容入ってきませんでした笑 関西はお笑い多そうですね！ NMBの番組も北海道では見れないのでなかなか寂しいです… 今不安定？ おやすみぃ寝落ちずに湯船ちゃぽんしたから褒める！風そよぐすこ 日付変わるとお化けが出るっていうでしょ？怖いやろ？お疲れ様ですこれ！面白かった！ で。いつまで飲んでたんだよ？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  最期の最後までかっこよかったよ！パンジャンでブンブンされる姿も主演男優賞受賞だわ！ かおたん今日は会えずに残念でした😭 火曜日は8時過ぎまで研修がありますが終わったら速攻で行きますよ❣️ 少し遅れるかもしれませんが先にやっててくだされ😆 お誘いありがとうございます😊 全く興味ないのでわからないです… どうもお笑いには興味持てないんですよね… 好きな人が身近にいれば見るんでしょうが笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かっこよくとってくれたからね～～～しかも字幕まで！！みかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ あいー(*^^*) ばんわー＼(^_^)(^_^)／ 過激イスラム派(違う) ツーマンならやってほしいですね😆そうそうツーマンも無いけど(笑)ボーカルソロからのドラムソロからのギソロかっこよすぎたから私も早くまた見たい😣 そんな早くにwww途中から見たから余計に騙されましたwくろさんが笑わずに演じ切ったのは褒めたいw 持ち時間の半分取られるwwツーマンくらいならアリかしら。 バリアードくれ Manolo, la sépia no es veu!!!Prohibido olvidar: la frau morales sueña en sepiaツアー日程と向き合ってみた。 3/10→横浜 3/16→空いてる 3/17→仙台 3/24→京都 3/29→空いてるけど平日… 3/30→空いてる 3/31→空いてる 4/06→大阪 4/07→名古屋 4/14→埋まってると思ったら空いてた 4/21→大阪 神戸行けたらよしとする…？関東に遠征する…？ sudah aku follow yaa ayuk ありがとうございます💖 りかりんさんもお気を付けてお過ごしください(*´▽｀*) ありがとー 帰ったらゆっくり、じっくり見させてもらうよ。😊苦悶式 こんばんは🎵 お返事ありがとうございます(^-^) 家から柴又まで30分かからないのでまた伺わせて頂きます(^○^) 寒くなってまいりましたので、お身体に気を付けて下さいね✨遂にメビウスFFストーリーダイジェスト始めてしまった Color sepia pls ツアーあんなにあるのに…😣😣😣かっこいいから対バンでもやってほしいけど…12分は無理やわなぁｗ ほんとに最高にいい試合でした！ 弾丸遠征は大正解！😁 あんなに嬉しそうな表情みれただけで幸せだわ！😍 ayuk mutualan! ですね〜♪2014年のお城は観に行けたので、そん時の空気感が蘇りました😄あの歳の重ね方は憧れですね⭐︎ 👾 それ！昨日を逃した私がSTORYを聴ける日は来るのか（笑）。ツアーもどこに行けるやらって感じやしーYou don’t apply the sepia filter, the sepia filter applies you no, non sono così stupido per fortuna, altrimenti avrei avuto una foto color seppia sul profilo e le mie iniziali sarebebro state V.L. Diciamo che era un consiglio, e a giudicare dai numeri forse ho ragione io ありがとうございます💖 ありがとうございますw最近色々あったとこからの、昨日の祐ちゃんのライブで泣かされてからの、今日カレタソレイユ聞いたら泣くわーと思ってて、アンコでイントロ流れて泣いたけどフェイントだった私の涙返して？（笑） それは良かったー😍でも私的飴ちゃんベストは昨日のSTORYだったからSTORY見てほしさある😣次いつやるんか知らんけどｗ こんばんは✨ 26日！申し訳ありませんでしたm(__)m 急用が出来てしまって😭 せっかく予定して下さったのに本当にごめんなさい🙏 懲りずに計画よろしくお願い致します💕 お会いできるの楽しみにしています🥰 おつあり~~ 飴ちゃん楽しそうでよかった！念が送られてくるのをお待ちしております！！（笑）実は後ろでも割と飴ちゃん見えてました。MUSE見やすくて良い🙆‍♀️ apaqah kamu kembaranku yg hilang? mauuuu jangan jangan........今日カレタソレイユやったの？アンコのフェイントだけちゃうかったんや。セトリはよー！公式ー！！アウトストア、撮影や握手よりも今日みたいながっつりトーク聞ける方が私は嬉しい。(￣人￣)  あの可愛さにコロッとやられちゃってるんですよね🤣あんなん可愛さの暴力やん(笑) 私は昨日も今日も飴ちゃんベスポジだったからパイセンに飴ちゃんの笑顔見せてあげたかった😢😢😢😢 profil kita samaa wkwkwk あんなやり直し方に出会うと思わなかったwwくろギャちゃうけどかわいくてしゃーなかったww ใช่ค่า มีแต่มาขายSe ha ido, sin despedirse. Quien me enseñó el amor por la historia, quien me regaló mis primeras novelas, mi primera enciclopedia, mi primera historia de España, de páginas color sepia por el paso del tiempo. Joder, sin despedirse. Que la tierra te sea leve.  มี 3500 สองใบติดวันเสาร์ครับ เรามี3500ติดกัน3ใบ เหมา+ใบละ1500ค่า Ahora que madre no lee, de presencia gana por goleada tu sepia. Qué palidez, por favor, la tuya da ganas de echar sopas en el móvil 妖怪がやってくる～社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ねー可愛いですねー煽るのやり直すの初めて見ましたよｗ可愛いですねー可愛い可愛い🤗 逢魔が時今日のハイライトは頭が真っ白になったくろさんだった。あれはあかんわー、かわいいわー。たらふく食べて帰る！いいねんん？砂川さんSASUKE出るの？？ 乙 今、なぜか、♪着る服が違う 見る夢も違う って声が鳴っています（笑） お誘いいただきありがとうございました。ええもん見させていただきました☺️ Ostiaaaa parece una sépia gigante😂ばるくんバースデーは詳細決まってないけどなっちゃんが出ることは決まってるらしいので私は旅行からそのまま行きたい！ので旅行行く仲間を探す！ は〜い♪（＾∇＾）People believe that Latin America is sepia with 60’s cars in the middle of the sand roads playing salsa and women in red dresses dancing with flowers in front of colonial buildings near a beach松丸くんコメンテーターもやってたのか…初知りでしたわ…… 楽しい演奏会でした。 素晴らしい演奏とステージ演出、吹奏楽にかける学生さんの努力を思うと目頭が熱くなります。 こんなに素晴らしい若者が都留文科大学に集ってくれていることに市民として嬉しく思います。 本当にありがとうございました。 冗談ですw 蟹ヶ谷とかその周辺は友達や後輩が住んでるからよく行きますよ〜 さっそく徘徊しに行きます そんな姿見られてたんですか😅 市川ミキさん一年生の時、2年前の春季青山学院大学苦しい時を支えてくださったアタッカーでした。 本当に青山学院大学入替戦覚悟していた2016年春季。 その後怪我でミキさんの復帰までモチベーション保ちチーム献身的に支えている姿見てきているから嬉しすぎました😭 探してみます！笑 見た事ある気がします😂 Christmas decoration day in my head is sepia toned images of me and husband lovingly putting decorations on the tree to a Xmas music soundtrack. The reality is an argument, whatever football match is on TV and the lights being restrung twice because the spacing is 'all wrong'. 近いw わかった🤩日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 西松屋…？ どこのだろう まさかの事態にビックリ笑 帰り道、気を付けてねー！ えー皆さん近い😂 ニスフェス帰りなんでこれから帰宅します🤷‍♂️ え？マジすか((((；ﾟДﾟ)))))))vrchat調子悪いの・・・？ 👀気づいてくれたの？ 自分あんまり手を振ってリアクションとか恥ずかしいからしない人なんだけど自然に手を振ってた😄 撮影NGだったのが残念😢 ずっと観てたよ🙋 今日は話しとか出来なかったけど何かの機会に会えたら嬉しいです😄 そうなんだ！ そのうち遭遇するかもね笑 はｚｙかし！😳 マジですか笑笑 友達の家の近くなんでよくここにきますよ！笑 何言ってんだこいつら 良質なうんち うんちがとてもよいSi tu novio: -Te saca sepia para cenar -Congela pan pa to el cuatrimestre -Canta a pleno pulmón aunque no sepa cantar -No tiene un duro pero se va al copity porque lo operan mañana de la muela -Tiene un pijama de goofy No es tu novio, es Plácido avendaño I reckon I spot Rebecca Jeffcoat in the middle there. A fine sepia tones re-enactment though to be sureオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 最強だよねあいつ 遠い遠い埼玉へ…😂 うちから10分くらいだ笑 お腹には優しい 最近納豆巻きにお熱 あと一時間は掛かるんだが… 😔💦 誤字 はｚｙかし！ ふーん… 最近のセブンまじ強い卍 欲しいっす／(^o^)＼ 俺も今度食うわ そんなだったの・・・はｚｙかし！😳 覚えてるもん多分！多分・・・ いつものふわっとした感じに無邪気さを足して×100した感じ あ、え・・かわいかった？ごめん世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b けんとパパ流石お目が高い それとーちゃんめっちゃはまむてるwPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。Hoses are sepia dahlias are papayawhip sugar is sweet and so on お付き合いしてくれてありがとねー お疲れ様でした✨ 閉会式までお疲れ様でした。 今回事情あり全日本インカレ見に行けなかったので、その雰囲気だけでも皆様の写真やツイートで見させていただきありがたかったです🙇🏻 ありがとうございました🙇🏻すごい久しぶりにBFする やっぱセンターコートで試合やってる姿みてえええええええええええええええ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o バッチリ写ってますのー(ﾟωﾟ) ありがとうございます… 頑張ります… もう終わったらすぐ描きます書きたい 試験時間があまれば即相爆ですね…！！Hoses are sepia zinnias are palegreen sugar is sweet and so on よからぬこと…ですかw スマ.ブラwww おつかれさま学校終わったらエクセシオルエクセシオル エクセルシオール これはなかなか怖かったよ…。学校終わったらスタバースノボー スタバー 覚えてないって言ってたのに…「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) おまえだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお これはヤバい！泣く😭SEPIAの難しさは★6＞＞＞＞★8＞★4って言い続けるよ 1枚目の写真に怪しい奴がそれなりというかだいぶ見れたのではくらい見れた。 忙しかったんだ😓 格好いい兄貴 スリープルームの時かなぁ うろ覚えだけど・・・ 😌 何か今週はおかしかったです／(^o^)＼ 色物神は私です(ぇ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪o(^▽^)o ありがとぉーー。 表彰式もヨロシク♪😊 今日は二人に感謝！ だから、最後までおってな。笑 Hoy, meloso de gambones y sepia... Yes! I would like to! 👌 Let's play together! 😌虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 冬眠かな？ そんな(^o^;)おおげさですよぉ (*´ー｀*)(*´ー｀*)(*´ー｀*)(*´ー｀*) 勘違いしますた(^o^;)Let´s be friends in Pokemon GO!! I´m from Japan 9535 8633 8812  あそっちか(笑)(　＾∀＾) 食い終わって駐車場います(笑)煽り運転で停車させて無罪で殺し放題Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 分からないです💧 来てくれてありがとうございます😊おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia :( せぴあさんが色揃いを司る神･･･？！((( ﾟдﾟ ;))) ありがとうございます😊 ええ！そうだったんですか？😂 やる気ですねwww なにをやる気なんですかね… 高校最後の定期テストなので頑張らななんですよー…うぇぇ 待っててくださるのですねありがとうございます …見えちゃってるんですね…かかなきゃですね…、？ お疲れ様でした☺️ 後方でしたが加藤さんの正面に立ってました😄と思っていたはずなのに、累計で25時間くらい寝てたし、何も進まなかったね……ウォォッ今週末はずっと家！溜まりに溜まった勉強をすっぞ！！ あれで無罪を主張って、弁護士も頭イカれてるんじゃないのか？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談フツーに殺人だろ。危険「運転」致死とか言ってるから屁理屈弁護が出るんだろ。無罪となれば、殺したい相手がいたら、煽って停車させて後続車に事故らせればいー訳だな。履歴が充実したギミック表示が出来たから編成デッキの必要性が下がった☆(･ω･)45分には着けるかなー。ちゃっかり心斎橋で大丸の出口に一番近いドアのとこに陣取ってるw「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ2分乗換え出来ちゃった☆エスカレーターが進まなくて（左にも右にも寄らずキャリーがつっかえてた）これはあかんーと思ったけど地下鉄も遅れてたし。 間も無く新大阪なのでもーちょっっっと…30分くらい押してて…（笑） 何それいつの話…右近ちゃん集会より前ってセピさんと何回か遭遇してるけどいつ…あと私の右近ちゃんってほんとかわいいよね！ワカルゥ まじでユナさん待ちになってますｗｗｗまだ開演してないの！？私は有難いけどマジでどうしたん。 良いんだよ👍便乗で😝地下鉄→新幹線を3分で乗り換えられるなら、新幹線→地下鉄を2分で乗り換えられ…ないか。 では私待ちで押しててくださいwww まだ開演してませーん（笑）モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない開演したー（泣）まだ京都にも着いてないよー出勤１時間前です Was bad enough having to explain the sepia rugby ball with lillies photo I used as our wedding logo, without having to explain hedgehogs with crossed hairbrushes. One for the speeches, perhaps? We just had some of the wedding party slipping us match updates during the meal やっぱセンターコートで躍動するマーメイズ応援してええええええええええええええ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ 確かに＼(^o^)／ やってた時も上手くなかったです (ﾟωﾟ)ﾑﾘｹﾞｰ いやいや10年位やってないです (^o^;) 僕のほうが下手です(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ そりゃそうですね(*^^*) 上手く突きましょう＼(^o^)／Mis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla Pá escapar de esta mierda tan vacía con el que la cuenta仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 なるほど大勢じゃないとだめなんすね(ﾟωﾟ)ﾌﾑﾌﾑ 賛成🙋‍♂️です❣️fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 ひとり？(ﾟωﾟ)？ 僕は下手なんでイライラしっぱなしですね(^o^;) これは美味しいカフェの大人気ランチメニューです❣️ 高山さん引き出し多すぎて怖い😍❣️ こういうのさらっと出来ちゃう😆 只今です(*´ー｀*)ビリヤード楽しそうですね＼(^o^)／ ですよね（笑） 家系ラーメン最高です（＾∇＾） ごめんなさい（；＿；） SEPIAさんって打ってなかったんですね、、、ごめんなさい〜（；＿；） リプもらいましたよ😅超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄安定の懲罰マッチ 鬼と化してしまいました（笑）去年のクリスマスのぐでんぐでん具合がほんまにショックで。背中に竹定規差し込んでやろうかと思った。 いえ、阪急百貨店のパンフェアで…（笑）どこのパン屋さんだったかな。。。しゅんさまが小さくなったことよりも何よりも、ぐでーんぽやーんとしてたのが、少しだけど、しゃん！となったことに安堵してる。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/A veces quieres y aprecias mucho a alguien, pero te causa una decepción y lo que terminas sintiendo es ya un vacío y que las cosas no vuelven a ser iguales. Or some others who are unwatchable on screen so you stan them for their symmetric features or because they photograph best in sepia as wisely put itexternal sepia pounceNgerjain TA 2x mati lampu, fix ini kaga direstuin こんど新作作るね😌 ありがとうございますm(._.)m 只今戻りました＼(^o^)／ And so she did. Within a matter of minutes the still weakened hybrid had navigated her way towards the voices, sepia optics locking onto Jacob's visage. "Jake?" She peeked in; her tonality filled with concern.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/せめてされんだーに間に合えばいいなぁと思うけどこういう時に１曲目にやったりするんだろうなー。写真諦めたらあと30分早く着いたのではと思うけど割と満足な（私ではなく二人に）写真が撮れたので悔いはない、たぶん。もはやここまで遅刻だと6分も大したことないけどでも１曲多く聞けるやん…！もうひとつ前の新幹線乗れたな〜。3分しか変わらんけど、新大阪着いてから6分の差に変わるねん…何で私が着くタイミングだけ天王寺行き引っこ抜かれてんの！新幹線乗った〜。ばいばい東京、また来週← 大学バレー、特に全日本インカレは4年生が光りますよね。待って下さい待って下さい！　そろそろ手加減してくれよ…！見逃してくれ！ 俺初見なんだって！初めてなんだって！　－マリオサンシャイン　part４－ Kamu inget aku ga nder? Iya yang rumahnya samping kamu kan kita temenan筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/半分は見れるやろ…バターチキンカレーだなんて食べるからだ大馬鹿者(トイレから出れない)駅まで走ったけど、さすがにこれには乗れるやろー、って新幹線に乗るのがやっとだった。。。 Aku pas itu masuk rumah sakit sih wkwk maapkeun tidak membantu撮影終わった！急げー！！ 皆気合入ってて個性的なえるちゃんばっかだった😌 😊トークは祐ちゃんしか見えてなくて、サインの時にようやくしゅんさまの実物見たんですけどね。すっごく不思議な感じ。見慣れたしゅんさまじゃないけど懐かしい←人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)撮影諦めて大阪帰るか…と思いつつのここまで来たら撮っていこー、に変わってる。半分見れたらいいことにする（；＿；）サインと握手終わって出てきたよー。当日チェキは祐ちゃんとしゅんさま分かれてないのね…と思ったら引いたやつどっちもツーショだった。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないこれ2時の新幹線とかむーりートーク終わった…Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 こんにちはー(^○^) 実は先月26日にお伺いしようとしたらお休みの告知があったので、またみんなで今度お伺いさせて頂きますね🎵楽しみにしています❤️ いや、さすがに(笑)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  りかりんさん✨ 宣伝ありがとうございます😭💕 見に行ってるんですね。 教えていただきありがとうございます🙇🏻 ご来店ありがとうございます💖 京成ラインを見て下さったのですね✨ 嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ But it's in sepia! You can practically hear Ken Burns talking about it.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど旧かなだったらワンチャンあったけどもといういつもの… 確認だった(笑)半年くらい前に久し振りに会った友達に「みぃちゃん覚えてる？」って聞いたら「角煮の！」って言われてたよｗ つよい！13時半に出たいです…（無理な気がする） 各2だったりとか？（笑）avex「枕営業で頑張れ」お昼ですよインスト開始時間ですが！まだ外で並んでますが！何時に始まりますか！！盛り沢山はありがたいんやけど、終わったら即大阪向かうから何時に終わることやら…撮影までいれないかもなー あ。忘れてた。笑笑 居場所定着してないときワールドうろうろしてて、フレンドに飛んだ先で居て遊んでくれた思い出。右近ちゃんがほんとかわいいイメージが強かった。本格的に知り合いになったのは右近ちゃん集会のとき。ねこじゃらしhere's you know it's the seventies in a movie! everything turns sepia, everyone's in head to toe bellbottoms and leather, even the children, and they're playing (checks notes) music from shaft, another original motion picture Yo tambien te quiero como el mero a la trucha-sepia💕彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)東京大神宮にお礼参りしてきた。岡山広島の分がまだできてなかったから！昨日より今日のがあったかいつもりでいたからビビった。ほんまさむい。12月やからこれくらい寒くて当然かもやけど。 "duelakage: さ、寒い…(´；ω；`)" ふふふ😚💕 Te dejamos unas opciones vareaditas: Mexsi Bocu, Blanco Colima, Meroma, Sepia, Rosetta, Casa Virginia, Mia Domenicca ｷﾞｬｧー！！😍🔪💉彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Dear , , , : PLEASE create a news network together. It could start off as digital platform eventually rival, then overtake . We need your voices!  ﾜﾀｼﾉﾓﾉﾆﾅﾘﾅｻｰｲ😘🔪💕 ヒー！ヤンデレコワヒ！！！🥰💕💓💗 😍🔪💕 😘 ありが糖🐜🙌💕 ばーすでい😘与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」a physician is an uprising: impracticable, sepia Oh and thanks for the new recent update picture here - next time a little less sepia tone..Platform then looks just as open as now.眼球が重い Me quedé en 500...papita!!!顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け: "花・鳥・風・月" from "花鳥風月" by 一世風靡SEPIA  おいでっ（（（ それは俺も行きたい封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi永遠になれないならじゃあ自我を弱める必要も他に従う必要もなくない？女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Lo mismo! Mi papa pudo conseguir La divina comedia en italiano antiguo con traduc y acotaciones debajo. Hace poco 1 de mis hijas me pidio los 3 tomos prestados. Le habia agregado unas tarjetas antiguas con dibujos en sepia de algunos pasajes: "me los devolves y asi como esta!" 😊こないだ電車乗ってて座りたかったけど空いてる席の隣の人が足組んでて非常に邪魔だったし座っても足おろさないしであんたの靴の裏が私の膝に付かんとしているんだけど？すげえな？って感じであった。こっちもお隣さんに向けて足組んだら下ろしたのでその後は平和だったけども。In a well-maintained court you explore with Steven Hollington, a somber spectre in sepia gloves.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  そうかぁ？笑 自制がきかないだけ！😁何故…ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかAra em diu el meu marit que el seu pare (falangista) va anar a veure Tejero a Figueres i li va dir que darrera el 23F estava el Rei. Ja ho sabem tots, però escoltar-ho de primera mà impacta més dins なるほど ここからだったか sieh es einfach als instagram-sepia 😂 Das Spiel hat unheimlich viele Bugs, aber bis zu den Punkt, wo ich's gespielt hab, wars spaßig.Roses are sepia bluebells are chartreuse sugar is sweet and so on 行きましょう！！ 脳死www 待ってますよ！ 私も定期テスト終わったら相爆週間です！！Luna és un caspós 帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉRistorante Pizzeria Caruso Vi offere un'altra piccola sfida!!! 5€ di Sconto, validi per una cena per due persone, ai primi 5 che indovineranno il nome del piatto della foto. Lista Ingredienti: Spaghetti alla Chitarra, Crema di Canocchie, Funghi Porcini e Nero di Seppia. A mi 3 copsだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】友達なんだよ… Ay chicos, q pobre estar viendo quien moviliza y quien no. Finalmente no cambia nada, pero bueno, están acostumbrados a eso la izquierda Este comentario le gusta a bergoglio Con la izquierda menos, si no los vota nadieRoses are sepia babys breathes are antiquewhite sugar is sweet and so on Pero entonces no entiendo como es q no gano la izquierda ‘Sepia Goat Etching’ is an oddly, deeply satisfying thing to say out loud.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHay una parte de mi infancia que no es en colores ni en sepia. Es en blanco y negro Mas negro que blanco. Eso fue vivir en la década del 70 para mí.Periodistas hablando de River Boca, sepia: how can I get a turkey for Christmas in NYC?Yo solo quiero saber por qué nuestra nueva imagen tiene el mood de esas fotos sepia del viejo oeste que te toman en SixFlagsひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ 月姫は知り合いの叩いてあげたやつだからwww L'he hagut de posar. M'encanta ese tonillo sèpia de telefilm de antena 3 The sepia toning is 👌 Fantastic image! Cut to sepia-tinted shot of Sean, slumped in the doorway of an abandoned building, dirty, matted, beard, bedraggled, swilling a nitro stout, screaming at passersby: “AT LEAST IT’S IN A GODDAMNED IMPERIAL PINT GLASS!!” Also I’m wondering why they photographed Fake London on that insane dust storm day...(I know it’s a filter) how is sepia representative of Cartier though? They’re an established but innovative jewellery company. Wrong on so many levels. 月姫ください(ノД`)En un ratito .. comienza la música con Trío Sepia y Dj Mario em Siejo, cerquita de Panes .. seguro habrá muchas caras conocidas.やっぱりネタは思いついた時に描いておかないと忘れてしまうねJajajaja, qué pena ajena sentí cuando El Presidente mencionó a Nicolás Maduro y todos empezaron a abuchear y a gritarle "dictador".|| Amo lo sepia que se ve la imagen de KuroseEmpiezo a ver al país en color sepia.Let´s be friends in Pokemon GO!! I´m from Japan 9535 8633 8812 Dicen que el sepia se hizo de nostalgia y hojas secas, debe ser que sí. 😔😞Let´s be friends in Pokemon GO!! I´m from Japan 9535 8633 8812 Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Turn off the sepia filter!!!僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunWhy are Oklahoma’s helmets sepia toned? どーいたしましてー☆(*^_^*）Dearly beloved twitfriends and , which title: 1) "Colors Sepia" or 2) "Wildflower Strawberry"? 🙄Does anyone want a small bottle of sepia fountain pen ink? I don’t like it my ink drawer is too full to want to hang onto it if I’m not using it. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I watch the watercolours seep through the page, barely recognizing myself in the art my hands create, too few hours asleep the mind chasing dawn through lonely lowlit rooms a dash of whisky sepia sun for timeless effect, as I bask in vulnerability purely for you. ライズギャのみんなのツイ読んで、いいなぁ私もMUSE行きたかったようぅ、となりつつ、祐ちゃんもすごくほっこりなライブだったのでこれはやはり分身の術を身につけるしか← やりますねぇ！あとでorigin ID送っとくわーOk twitterverse, looking for a sepia toned book from the 70s/80s about a boy on a bike on a construction site that meets a talking rock that teaches him about geology. Any idea? Asking for a customer. She pressed her cheek to his chest; optics fluttering shut at the feeling of his ice cold chassis holding her steady. Renesmee emitted a low sigh of contentment, sepia optics fluttering upwards to peer into his own. "I always miss you when you go." どした(笑)？ ooooh! Finalmente senza filtri seppia :D いやいや地図上の下の方って事笑笑 興奮して眠れんって事やな( ´´ิ∀´ิ` )ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬ 下に？ アリーナ？ つきました。 ってか、はよ寝れって感じですけど、眠れません。笑 Ya maap mbk peletku manjur Bay \爆撃にも耐えるよ!!!/ お？着いたか笑笑 明日は楽しんで応援出来るね。 わたしゃ愛しい天使に会いに少し下に下ることにしました。 二足くらいなら可愛いもんや。😏 何だかんだでBF5買ったので明日やりましょ！ Jibia ó sepia. No calamar 来年からは2足のわらじ？あっちこっちに飛び回り忙しくなるだろうねー( ・∀・) ニヤニヤ Aku 5 hari turun 9 kiloQ: Sepia is a variety of this 3-letter defensive secretion produced by cephalopods A: ink Sepia just for you ! My outfit nearly ready for next weekend 🎩 Sepia. It's post-Brexit London. ふぉろばありですー！ Is it me or do times like this now feel like another era? Almost sepia-tinged. Hard to compare to today’s atmosphere最初のMCで、祐ちゃんが上手のがっくんに絡んでる隙に、なっちゃんが祐ちゃんのマイクスタンドからピック全部引っこ抜いてＫくんのマイクスタンドに刺したんだけど、祐ちゃんは最後までそのことに触れず終わって…気付いてたのか気付いてなかったのか気になってる。スーパーノバ福島と対戦すると何かめっちゃラグいね（╹◡╹） 味はしらねwwwww あれ、何処に書き込めば良いのか分からなくなったけど・・ 俺もピュアですよ！先っちょ真っ赤です(*´∀｀) おやすみおやすみ 再起動しました・・😟 最近ほんと調子悪くてまともに移動できた試しがないような気がします😨 Not Sepia for thee Victorian touch? Goodness there is a big book order coming in (it's fantastically busy)!Ahora que ya es 1ero de diciembre ¿no sienten como que todo se volvió más sepia? And you, my influencers and ? "Colors Sepia" or "Wildflower Strawberry"? كفو بالثنين El tono sepia (morena 😉 ) es lo moderno, lo de hoy.最近ＶＲＣほんと不安定だなぁ・・・かいしゃさん言ってたのこれか・・・😨あー無限ループ入った 😇Qué asco el inicio del video, parecía el México priísta de los años 70's.お疲れ様です the end of the video is so funny. sepia tone slow motion of the characters LOLHoy todo es color sepia, el país ya huele a caldo de piojos y mugre... 🤮 (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) メビウス久しぶり（おそらく年単位）なので初心者の館いきまーす(˙o˙)(o:)(.o.)(:o)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 音楽も良いしキャラも良さそうなんだよな〜ストーリーもかなり良いみたいだしSwitch降って来ないかなー あれってそんなに難しい物なん？← 初めて作ったwwwww月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ え？そう？ 背中押されたよーな気がしたけど… 皇后杯のチケット！ ぴあで取ったけど、まだ発券してない！ お安いなら会場で買おうかなぁ～🤣Thinking historically means not clinging to the intense passions of a past moment; but it also means resisting sepia-tone sentimentality about the past. /1 Y los colores sepia? Horrible el promo... Sus colores sepia me dan una idea de cómo van a gobernar. 赤い看板のあのお店ですねぇwww( ˃̶͈ ᴗ ˂̶͈ )♡ undertale日本語版出る前から気になってるけど未だに出来ず…Switch欲しいよ〜 كفو بالثنين والله يوفقهم Està foto de krles ya es de color sepia!!!! A lo.mejor ya no puedes hacer política porque lo único que sabes es hacer maraña! ええええ😭悲しみ😭Del spot del Me parece gracioso que usan los colores de modo tal que México parece como lo pintan en Estados Unidos: desértico, sepia. Pero me gustó mucho ver a más gente morena. 「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Amenライトニングクエ楽しい…… しかも2回やらかした…（笑）雪国では前重心！私みたいにならないように無事帰ってきてね！ マジ笑えないof笑えない… わたし去年の11月に横断歩道で後ろにすっ転んで後頭部からコケた！証人はむじかちゃん！（笑えない）行けるとこなさすぎてそっとLINE閉じたよ。。。…で、ライズのツアー日程は見なかったことにしていいかな＼(^o^)／ 3日で2キロ痩せたで これ以上出て行くもんないわ笑タブレット端末新調したからメビウス捗りそう。わけもわからずスコールのマルチ回ってるライトニングもクラウドもそこにいた……よかった…………めちゃくちゃ久しぶりにメビウスFFログインしたけど、あいぽんゲームセンターのおかげでデータ生き残ってた…… この頃はまだ安かったですねぇ…「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ これは8年前の写真ですが…🤣 ちなみにこのシルビアはタダで貰いました笑 手順w 確かに🤣 小雨くらいならチルトしますね！ 真冬でも毎回チルトしてます笑みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ わあい😍 ありがとう💕 แล้วแบงก์​ปลอมนางไม่เล่นด้วยนะ 5555555Secondo concorrente contest gastronomico “Premio Ezio Falcone 2018” della Festa della Colatura di Alici di Cetara 2018. Anna Calabrese e le tagliatelle di seppia al profumo di marePeople are sepia, forget me nots are aliceblue, The dab is ugly and so on. The photography's sepia.Noses are sepia bluebells are sandybrown sugar is sweet and so on中華食べに来たけどおなかいっぱい問題。軽率に頼みすぎた。。。小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Y yo una sepia a la plancha de categoría halo sepia aku kangen kapan kita ketemu ほんと天然でエロい～😆 カンピロとはお友達やからな (今回で2回目) 千束さんはどうかな～😅 いつもありがとうございます💖 1周年のお祝い🌹キャンディさんとても喜んでいました✨ ２歳児ちゃんには本当に拷問のような場所ですね😭 何か玩具を持たせてあげれば（私も反省） キラキラお目目を輝かせてきょろきょろ可愛かったわ～💖 あの笑顔が忘れられません☺️ ママによろしくお伝えください✨TLにmaimai流れててゲーム垢見てんのかと思った ฮายยยบ ไป secondment เมื่อไหร่周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 地味に痛いヤツ(_ ) ของตั๋วปีหน้าแล้วนิ本日のセトリめも。（せいやくん）、（Kくん）、（タイちゃん）、DICE、雪の波紋、SnowStory、es、リバース、（しゅんさま）、BROCANTE。En.（そあちゃん）、Trust、BROCANTE（自撮り）、RUN TO THE SUN。 ご来店ありがとうございました💖 子供の頃の懐かしい記憶が蘇って頂けて嬉しいです✨ 楽しかった昭和時代を思い出してハッピーになってもらえるのがセピアの喜びなのです☺️はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－ マジレスされていくぅ⤴⤴ そりゃ、そーやわー 来い、ゆーたけんな！笑 明日はヨロシク！店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ เบื่อคนฮาย ๆ เที่ยวญี่ปุ่นทุกครึ่งปี 待ってます😌 人間関係が難しすぎる Jogjaacontigo sobran las palabras cara sepia, te quiero tantísimo y te agradezco tanto todo que mejor me callo porque capaz acabas odiandome de tantas veces que te lo repito🌹 ネギ好きにには、たまらない❗✌😁。 店です👍👍⤴❗ もちろん、明日も来るよね？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 長いちさんが美味しいらしいですよ 食べログ情報ฅ(๑ㅅ๑)ฅにゃー Yes. It produces sepia images.... mora i neki sepia efekat i bonbona.おはようじゃないだろこんばんはな おはよう！こちらこそフォローありがとう(*´˘`*)♥ たくさんお話してくれたら嬉しいな ´ω`* わくわくして待ってます((o(｡ω｡)o)) ですよね･･･まぁそれ以外でもグレーゾーンなんですけどねw 作れたら特典グッズにしてみます！٩(ˊᗜˋ*)و 了解っす（╹◡╹） マジっすか？！そしたら解任でお願いしますm(*_ _)m いいっすよ（╹◡╹） 解任ですか？直接取りに来ます？w 攻3が欲しいです(ﾉД`) Seriuus ca?gmn kl gue mnt sepia loe bude sumiyati ca?😁😁😁😁「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 麺屋遼太郎🎵❗。 勘弁してください(` ; × ;´)（笑）