No me haré nada sino sólo me removeré pintura que no se ha caído por completo. 💅🏻 Lo q me alucina es q sigan llevando d contertulio al aparecido d Carmona si tiene menos credibilidad q l reencarnación d una sepia! Hace buen tandem con l pantunflo d Marhuenda! Q nivelazo d contertuliosTengo que arreglarme las uñas, usaré el festivo para eso.My favorite colors are Sepia Brown and Bittersweet!!O mejor palomitas y una .Un elote y una Pepsi.Se me antoja un elote.A veces quisiera pizza del Costco, pero ya no venden la pizza suprema, no me gusta el peperoni y ya me aburrió la de puro queso.¿Mañana pizza o qué? Aprovechando que es festivo, jajaja.Aún tengo un poquito de sueño.Tengo ganas de una rica limonada.Es fin de semana y no cocino, no, no.Ya se me bajó el brunch, hora de pedir comida.Qué día tan bueno hoy.なんでKAITO兄さんの振り付けだけこんなに元気かわいいの…早く…はやく慣れないと…(マルチでコンボ切るフラグ) Let it dry and then make old fashioned sepia toned macaroni artHay recibí por Facebook una foto sepia montada que explicita la característica principal del gobierno actual. En ella parece CFK vestida con traje de hombre y Alberto F. con un vestido de dama antigua. 😅😅😅😅😅😅 Your camera still on sepia mode?SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) あのまま落ちてて今気付いたけど超ほっとした＼(^o^)／ I’ve felt this wave of sadness come over me this evening - everything has become poisoned by this culture war - everything that we support is ‘woke’ and therefore in the eyes of the sepia-tinters - its bad. Heaven knows how women feel knowing their lives are just a mere cog in itプロセカの威風堂々のダンスかっこいい 特に指くわえた〜のところのステップとサビの音ハメカメラワークがクセになる …って思ってたのに00:25〜のKAITO兄さんのフリが藤崎マーケットとか言われてて笑うしかない 誇張抜きでもう100回くらいデモの再生したのに100%ﾝﾌﾌｯwってなっちゃうからもうダメ んあーーそなんだ😭 とりあえず繋がって良かった… Switchがぼちぼち寿命なんかなーとか、なんとなく思ってるけど、なんなんだろーねー Also they think the Middle East is yellow tinted everywhere. The Middle East is just sepia-toned desert Wasteland war zone to them. Despite the fact that they have the internet and simply look things up for themselves.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー 昨日はお疲れ様でした！ 色々とお話出来て楽しかったです😊 またお会いしましょう♪ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 昨日はお疲れ様でした！ みんなにモンスターエナジー を配ってた奴です。 ちゃんと自己紹介してなかったので、人と車とアカウントが一致してないかと思いまして😅 またよろしくお願いします！！ Non potrei mai imparare inglese ascoltandolo parlare perché non si capisce un’emerita seppia おはようございます。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o저렇게 팀을 조합하면 형오 님은 필립 님이랑 하시는거구나 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 안되겠다 Parlapiu piano 한 번 더 부르자Sepia Leelooおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜Saw a tweet that was supposed to be photos with a 70s edit but the photos were in sepia. Photos from the 70s most likely wouldn't be in sepia. All of my mom's old photos are in full color.Lluvia en tono sepia. Cómo Estadounidense que conoció y vivió en México, ¿Por qué cree que siempre nos pongan el filtro color sepia en las películas? A su parecer, en cuestión de tonos, ¿Qué filtro «asocia» usted al México real? Sepia-tinted bollocks. Benn supported the 1983 manifesto which led to a Labour rout. The electoral appeal of Bennite politics has been tried, tested and failed repeatedly. SEPIA!! Cara sepiaMe apetece un bocadillo de sepia con allioli 🤤🤤🤤 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnscochrome dyes fade, too, but the fade seems consistent across all colors more consistently so its like stable sepia monochrome. ありがとうございますっ«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDomingo sepiaあまりに面白いトラオ、期待を裏切らないめちゃめちゃ面白い男 ぜひぜひ(・ω)-☆ dark blue and sepia 3 Dios lo bendice que bello y saludable ! Vaya vaya va a perder su color sepia en esa playa !!! Está como para comerselo a besos !!! Pego: 3 Copas do Brasil 2 Paulisas 1 Libertadores 2 Brasileiros Recopa e SuperCopa (loading) Contra 0 Copas 1 paulista 3 brasileiros em PB 1 Liberta em Sépia 1 Sula q n acabou 1 Mundial na retranca Já tá 8x7 e vai pra 10x7. Mais 1 década e teremos o DOBRO. Msm sem “mundial” esse tom sepia parece mesmo coisa de angst mas naooo pfvr senao eu morro 😥 Willie the kid sepia tone, Benny thanksgiving, Ari Lennox Uplate,38 spesh road back, Dat Boi Vic hills have eyes,Ransom the shocker,Camron get it on ohio,Jeezy OJ,Mooch Mircrowave, Rob Gates Xanny,Rob Gates Playlist,Ari Lennox New Apartment,38 spesh Flour City 12 way more songsHoses are sepia amaryllises are lemonchiffon sugar is sweet and so on MK11 and Injustice are trash tho IGN Review: "it's too damn sepia". You have to do that Queen pic when you return. A sepia filtered shot of you looking at the ocean, deep in thought, with a “take me back” postNew , 6pm SUN stops by to discuss his highly anticipated GN; live Calls -645-0100 Arizona’s in sepia filter by default Liga da Justiça Sombria. Porque o Snyder insiste no tom sépia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Eixe no ho sé, però pot ser de qualsevol cosa. Truita de creïlles, pit de pollastre, calamarons, sèpia, magre amb llescat... does that count as social media? if so then it's way worse than reddit, like there is probably nothing worse you can do on the internet for your mental health than going on 4chanOye que me he equivocado que ir a por el título es el martes así que habrá stream que cabeza de sepia madre呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunY algunas en sepia, esto se pone peorFiltro SÉPIA Well that's 14 minutes I'm not getting back.... dirty sepia tones mostly; brownish gold highlights on grayish green fabric Todo en latam tiene filtro sepia ☝ peach, pink, yellow and sepia linguine al "blu" di seppia I'll take the vladdy sepiam3nos sepia dark blue, light blue, sepia Looking for Zion, May Sepia , Pete Alonso  Cioè, se voglio un panino col Negronetto non posso, se voglio bermi un nero d' Avola neanche, la macchina nera...non se ne parla neanche, pasta al nero di seppia peggio ancora. Ma che cazz di vita è? 🤣🤣🤣🤦‍♂️ Ah well...queria essa foto da jihyo sem o efeito sépia 甘いだけじゃないのでアクセントあっていいですよね♪ 幸せの味は表現(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ High contrast sepia-tone sepia sem duvida Spaghetti al nero di seppia isn't that Yadabaof, however you say it? the Lion headed dragon abortion son of Sepia the goddess of wisdom? Your Avi went sepia as I read thisEl día de hoy está en mood película mexicana hecha por gringos (color sepia)ISO Juan Soto Tatis Acuna Bichette Vladdy Topps Chrome Sepia ish  atravessou a fronteira a imagem fica automaticamente em sépia kkkkkkkkkkkk Yeah but the North was still in sepia then surely?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Qué buen desayunito nos echamos.💕 4月2.3日は休み貰えたから、後はお店に行ける権利を貰えるかどうか。 抽選じゃない事を願う！내캐밖에스포를못한다는점이참맘에안들어 어휴안온한밤되세요.... Peach, pink, mint, green, yellow, sepia, dark gray And sometimes light gray and cyan but that's fine /lh peach, pink, yellow sepiaおはようございます！ 仕事行ってきます！巻き込みリプ、申し訳ございません！ There’s my black silky number...oh wait 🤔 it’s a sepia photo 😂 Lo de la patata y la cebolla no se hace en Valencia, al menos por la Ribera Alta. Es arroz con caldo de pescado y trozos de sepia, mero... y cigala entera. El del señoret viene con la gamba o cigala peladas, para que no se ensucie el senyoret 😆 peach, pink, yellow, light blue, light gray, dark gray ANNNND sepia É filme da Liga da Justiça que os nerds acham que ficará bom com efeito sepia e com 1738 horas de filme peach pink purple dark blue yellow x 591390 sepia dark gray Hermoso tiempo, pero quedó atrás, sepia, ya está. 54 tgo, lo disfruté. Ahora agarro la galletita q quiero en packs de 1 3, más fácil, más higiénico. Déjame de joder. Ya pasó. Disculpen, la vida es hoy. Don Manuel se pegaba cada gallineadas y después me daba las palmeritas. Dejá. peach, pink purple, yellow, green, sepia ilyyy Something about the sepia works really well for that place. Almost thinking back to a different time  Ojalá comerme ahora un bocata de sepia Con sepia también muy ricas尊敬と敬愛を込めたcuando edito las fotos y les subo la saturación al palo y resaltan todos los colores y despues en persona soy literalmente sepia peach pink purple dark blue mint yellow sepia dark gray 鍵で入れれば問題無かですね...!!!!感謝！！！俺も推しをリストに入れてぇわよ......パンツ逆だった時の驚きは隠さんよな、黎明頑張ります凱歌にはまだ早い自分の中で卒業ソングといったらもう3つは 🎶未来飛行機 / 赤色のグリッター 🎶春風 / D.W.ニコルズ 🎶SEPIA / PIERROT It’s like a sepia print peach, yellow, sepiaCuando estéis tristes recordad al señor feliz por poder comer su bon bocadillo de sepia en la terraza.あんスタの大型アップデートからもう1年とか信じられなさすぎで人間がだすものとは思えない声出た si bueno de que llegues al conté me hablas, veras como hechas de menos la sepiadói meus olhos assistir 911 lone star com esse sépia horrível enquanto 911 tem uma cor de imagem tão linda현명함이라는키워드가 보통 모든방면에서 통찰력이뛰어날때만 들어가는게아니잖아 일부만뛰어나도현명하네 이러잖아 얘는뭐.... 지지능이랑현명함에파멸했지... sepia, dark blue, cyan あにしゅさんが初心者部屋だって言ってたから空っぽのギアでやってたんですけどみんなローラー持ち出したんでワイはヴァリフォイ持ってました(ˊᗜˋ)mmmm la sepia que wena tecnica para este ejercicio siNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Veo todo en color sepia Peach, pink, dark blue, mint, green, sepia, dark greyおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😭 Весёлый у тебя вечер. Приятного цикорепития. に゛ゃ゛ぁ゛(´^∀^｀) Espero que mejores. Te envidio, no por las molestias sino por tu capacidad de hacer cosas ricas. Yo al final he comido un arroz con sepia recalentado, ensalada y frutos del bosque. Un besito, Esther. 💪🏽🌸ชั้นดึงตัวเองกลับมาแอคนี้ได้แล้ว น้ามตาาา波ライブは何人入れるのか？を考えてた。ガイドラインと先週の横浜サイコ（どっちもDGが仕切ってる）を踏まえると、着席座席図の半分よなぁ…充電たまったのでやっと風呂なう…寝落ちたけど1時間以内で復活したの奇跡。死体埋めボイスの伏線だといいなぁ(脳死) Ti dirò, nel mio telefono è seppia perché ho la protezione occhi attiva, quindi non comprendo questi attacchi gratuiti.っぱ不破湊って天才だな Musician/ Sherlock Holmes/ sepia filterMy favorite colors are Sepia Brown and Sepia Brown!! Peach sepia dark gray Yeah but Athena gifted Perseus with a mirrored shield and guided him where to go to receive more weapons. She helped him kill her. So I really hate Athena after learning that story :( Es más circunstancial pero ella es bien linda y queda así linda en color y en sepia.... Aye it was the ye olde sepia tinted Daily Record front page splash that did it for me🥴 makasih.. nama filternya sepia ada di apl picsart ya 😉 Q rica la sepia 😜😜 Purple sepia and dark gray Peach, yellow, sepia, light blue and mint— What I tend to do lately is base the whole model either Wraithbone or white primer. I will then coat the teeth white, and wash all with a mix of sepia, Agrax and lahmium medium. Then I will go over again when dry around the edges, and then again until I am happy with look. ୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ あの後落ち続けてて残念やった😭 また遊ぼなあ！！ Quill pen and sepia ink?กูไม่ยกโทษให้ Ok for real! I was thinking there was a sepia tone outside. Thanks for letting us know!あれ、SEPIA収録されてなかったか。AIRだけでしたっけSHIKIさんの曲は今でもAIRとかSEPIAとかは音ゲーに入ってるけど同時期のChariotは見なくてさみしい 私も最近よくある… Switch再起動してみたり、インターネット接続テストしてみたりすると直るかも…？ ルシちゃんありがとうｯ 素敵なイラストも心温まりました🍀*゜ 今年も祝ってくれてありがとう🥰🙏✨ Others asked in the thread too - unfortunately not the greatest.今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－ เขาคงเข้าใจอะไรผิดนิดหน่อย sepia, green, purple Sepia photos are so under appreciated. Glad younger Dylan was a fan うん 関西のノリね。って彼横浜民。 ネタでしたね。 mikirin kpan kita MAIN BARENG KA SEPIA😡 こんばんは(ˊᗜˋ) ด้อมเราไม่ปสด.?? ชั่ย หมายถึงตัวเอง?この前のマロ配信で色々と不破湊のビジョンが解像度がグンと上がった気がしたんだけどドライブ動画でまた不破湊の事が分からなくなって崖から墜落した気分난이님행나가서즐거우셧어요? ありがとうございます😊！하지만들어보셍요 인생은좆같아요 お疲れ様でした！救い peach,pink SEPIA yellow경 만세 포레 브이라이브 확정 축月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ふっ、明日が休みなのをいいことに今からゲームに沈むんだ…たまには夜更かししたいんだw わたしも明日から2回に増やそうかな… お互い上手く調節できますように😔 I've been curious about this Japanese version of Unforgiven. How it is? yours is peach, sepia and light gray 😭 pls dont bonk me jdjdjd /lh 誕生日おめでとーっ！🎂✨ダメならしばらくだめになる 早くムスコ共々寝てくだせぇ明日に希望が見いだせない ┗┐(-ω-)y-～ﾔｯﾃﾗﾝﾈｰﾖ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 私も4時半起きなので寝るところっす😆　やめて…その俺の発言をチクるのwww ほんてやーこんな公共の場でっ！ (｀･д･)σ メッ ちなみに、、熱いことは ちんちこちん 笑 自分と せぴあさん は仕事早いので☺️ こらこら　せぴあ♪に報告すなwww Treossi di seppia I actually did in speedlines of sepia ink then covered them with dark brown pastel pencils.車が、新しくなった。 『GO TO DRIVE』Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます^^* 懐かしい思い出です sepia 🥺🥺 aaa i think ure black peachHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 「解散中なのにライブあるの？びっくり！」っていう趣旨の、ヤスオの盛大なボケであってほしい。善徳さんあたりがヤスオにやらせててもいい。PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 同じくです😣 耐性ついちゃったのかな、、、 peach pink purple sepia and yellow !!! (๑˃ᴗ˂)ﻭ 来年、25周年が終わったら合わせて出したりせんかなと期待してるよ。 討伐動画みたりしましたがあんな風に動けませんし、倒せる気しないので戯れて終わりです😂💦 Sepia y coliflor. Brrrr. gib aber af jeden fall bescheid, wie weit du gekommen bist, bzw. ob eine fertiglösung (wäre ja mir lieb) gefunden hast.ベッターちょっとエラー出てたので修正しました💦 これで2枚ともちゃんと見れると思います danke! ich sammle infos vorab und melde mich bei dir zwecks verständnisfragen. auch wir suchen so eine lösung. Das hört sich spannend an, wenn ich Zeit finde,Kram ich Mal einen Raspberry Pi hervor und spiele ein bisschen damit...負け組の味 I will get into this on 2nite but I would think being a discerning person,2 things can be different or have different intent. When broken down bit by bit. It's not justification. Js. One is tantamount2 "passing" vs degradation. Their true race was "revealed" vs a frat party jokeあの謎動画から大困惑したオタクをギターで殴るのはあまりにもオタクが可哀想だと思わないのか めでたい〜〜👏👏話聞きたいし私も4月入ったら落ち着くから行こ！！！Voy a refutar a Kant y al ali-oli d la sepia.命無いなったな……保険適応外や……結局いいねくれるとモチベ戻るので僕はりりちゃんに心を掴まれてる Donut county is a short fun game about dropping things in holes. The Return of the Obra Dinn is a game where you are an insurance adjuster figuring what happened to a ship in the 1800s. Highly stylized/sepia toned, but is a bit graphic in terms of gore. Satisfying thoughりりちゃんからのふぁぼうれちい Blu-rayあるとまだ信じてるんやけどな。。。復活！なつきキャスのいいところを逃した感…(´；ω；`) u r yellow and sepia and pink for me 🥰 Tal cual. Es como que a la vida pre pandemia la vemos en sepia.完全に落ちたので、充電始めてもなかなか復活しない。これは解釈あいぽんから…（こっちも瀕死） Roxo amarelo e sepia帰宅。マンションまであと10mってとこであいぽん死亡しました。よく頑張ったよ(´；ω；`) そう思いますよねー！！ 계속 읽는 중...言いたいことはたくさんあるんだけどアイドルとして見ると全部いらない言葉なので闇に葬るデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Sepia filters are good for that. You can also use a blue filter toner ネタやと思ったよ。day49 色々あるけど楽しいことですかね… ちょっと考えることはあるけどやっぱりライブが好きだし、りりちゃんが好きツイ消しした (ㅇ○ㅇ)!?!?!!!!아 뭐야 두운 님 손글씨 멘트 그거 시간여행 4행시였잖아...(감동 오열) 一緒一緒 予定が埋まってないにしても告知ツイート流す前にやすおさんにも言っとくのが筋ではと思うのだけど(´・_・`) Put a sepia tone on that pic and it could be another, very cool, decade. Un dia primaveral fantástico. Por cierto hoy guiso de sepia con alcachofas!👍😋. Recuerdo una vez que mi madre hizo paella de marisco (Gambas y sepia) y rape que madre mía 何日か前のツイート今気づいた結婚！！？？おめ……💐💐めんどくさいことも多いやろけどお幸せに……☺️☺️またご飯行こ！！！ A mí me molan los dos pero como de toda la vida ha sido más sepia que pulpo pues eso Que rica la sepia tambiénバッテリーはまだ生きてるけど充電のコネクタが不安定すぎて駅で捨ててきた私のあいぽんは1％です。こんな時に電車止まって乗り継ぎ繰り返してまだ帰れてない。 Sepia en la paella Me mola a la plancha como la sepia, por ejemplo Mejor sepia que rojo sangre.Socialismo o Libertad. pink mint green sepia あのツイートだと、ヤスオの予定は埋まってないと受け取っていいよね？それなら安心できるんやけど。 coneruさんにこんなにいっぱい褒めてもらって、嬉しいよ〜😭 ありがとうございます💕 せぴあさんありがとう🥺 SEPIA TOO !!! これがフリっぽいノリには読めなくてマジっぽく感じるんだが…誰か早くあんたも出るやんwってリプしてほしい気持ちでいっぱいなんだが…もう康雄が一番の功労者なのに｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡伏線 โมโหมากกกก ผมสั่งแต่แป้งบางเท่านั้น และห้ามมีสับปะรด히히힉 포레 콘서트 후기 구경 재미있다 カラオケ用？() PD, el del perfil soy yo, no Richard Gere, en sepia porque me gusta まさか違う人が叩く…わけないよねぇ。ヤスオがいてこそ、だよー(´；ω；`)不破湊って存在人類にはまだ早いと思うんだわ…… peach yellow sepia :00 fdhjh sepia and peach bff不破湊王誰もなれねぇよこんなんじゃ……王の座は空席で決定…… Cover always makes me think of a sepia-tone senior photo of some high school student. Classic album though. sepia ga mau deket juga kan lagi sosieldistensingNon vedo l'ora di tornare a mare, voglio che si sabbia. Magari in Salento, voglio che si Appia. A mangiare la frittura di pesce, voglio che si seppia.ドライブの途中で国変わるのやめて欲しいんだけど かわいい💕かわいい💕すごーーーくかわいいです😍不破湊史上最も意味がわからない動画来ちゃった……………………もう不破湊のこと分かんないよぉ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ One is promoting a black icon, one is promoting herself. In this example, which is admittedly specific, but prescriptive2the overall debate, HOW cud u possibly side w/the use of blackface for self-promotion?? As opposed2using it2showcase an icon?? I just don’t get it...怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！？！、？！？！！？？！！Графики функций придумал Сатанаデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )天国へのカウントダウンだ………… I need u to truly hear me when I say this: you sound JUST as bad as the lower tier negros that attempt to justify the term “nigga.” U have a problem w/white kid using blackface2look like his hero MLK, but u give a pass2white woman using blackface2make a buck on IG. Zero sense.東京着いたけど電車止まってるやんー。別ルートで帰れるけどさー。 フォローありがとうございます！ なんてお呼びしたらいいですかー？前説草だしもう役に入ってんの怖いんだけど…… チャーミーちゃんの思い出にキュンとなりました😭✨ ありがとうございます💖 peach, yellow n sepia!! いやぁ...一口入れてホントびっくりしました😌 上特重も良かったですが、もっと早めに白焼のおいしさに気づきたかったですw すみませんがよろしくお願いします！🙇‍♂️ PEACH LIGHT BLUE GREEN YELLOW SEPIA リツイートありがとうございます❣️ 昭和を感じて頂き嬉しいです✨hoy hace tanto día de paella con sepia a la valenciana 😭 Kadın cinayetlerini ayıran en önemli özelliklerden biri de sebebi. Erkek cinayetlerinden hiçbiri kıskançlık, namus veya reddedilme gibi nedenlerden kaynaklanmıyor. Kadınlar kısacası kadın oldukları için katlediliyor. Erkekler de öldürülüyor diyenler müstakbel kadın katilidir. pink, dark+light blue, mint n sepia :]縛り方とかわからないからきっこう君に会ったらとりあえず頬つねってる とりあえずですので😅 peach, dark blue, light blue, sometimes mint, yellow and sepiaHoy se vienen unos spaghetti negros de sepia con gulas y sofrito de setas, gambas y ajetes. Ah, también su puntin de picante天国までの同伴ですか？？？？ 그래요.... 4444커에서 최후1인엔딩 안난게 어디여.... セット😻素敵です❤︎お誕生日当日も盛大にお祝いしちゃってください🥂 お疲れ様です!! どうかお気になさらず(*_ _)♪ モンエナ有難く頂戴させていただきます😭✨ こちらこそまたどこかの機会にお会いするかと思うので、その時は改めてよろしくお願いいたします! 早朝からお疲れ様でした！ えー嬉しい😭ありがとうございます💕 하지만사실인걸 돈크라이 水着の上に服着て行って、ぱんつ忘れるやつじゃないんや…（笑） 하지만사실인걸..何にも分からんのやけど？？？？？ mint, orange, sepia, dark blue 33 More than 4chan????교사앰버 쓸때 이드립밖에생각이안났거든 선생님친구들얘기해주세요~ 1자리수밖에안남았다 책펴 pink purple darkblue cyan mint............ sepia lime white /j経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ですよね^ ^そもそもチケが取れるのかという。あれ、ごるんバかぶる…？＼(^o^)／それとも5周年がかぶる…？／(^o^)＼우리귀여미고앵오델 우리귀여미토마토 개빨아묵어 pink, sepia, and dark grayyyy Esto que tiene que ver con el post de Suzette달의 아들 얼른 100만되면 좋겠다...야생화랑 보랩 둘다 5의 배수로 깔끔하게 떨어졌던데오...오...! 오늘은 복숭아에 물이 한 바가지 셋리! 僕もバイク用を使ってます👍 短く収まりが良くて好きです😁 Ta juste mis le mode sépia quoi 遠方からお疲れ様です！ ちょうど水さんが居ない時に挨拶に行ってしまい、ナオキさんにお話してエナジードリンク3種類おいておきました！ また次の集まりの時にご挨拶させてください🙏 いやいや十分人気コンテンツでしょうｗどこのお店行っても専用コーナーあるし！！ 白焼……最高でしたね🤤 これの為に今週頑張った甲斐がありました〜 例の件、また連絡致します！ 位...間違えてないよね...？🥺 でも美味しそうだから... 買います！😭 朝からお疲れ様でしたー！ 色々お話出来て楽しかったです👍 👍くれたから知りました とりあえずﾌｫﾛｰしました🙋 dark blue and sepia!! c: and yellow too heh 💛나이런트윗언제썻냐??????? 무의식씨발 yr artstyle is very recognizable, i think its semi realistic ? i just love how you draw the eyelashes and the hair,,ohh and i noticed you like using sepia (?) lineart and the dot thingy tht you used for your texture iykwim idndidnsk그림그리기귀찬아. sepia, green, peach :DD 普通に人気コンテンツなのでタイトルくらいは最初から知っていますよ！😊 おめでとうございます‼素敵です🦢 王道…🙏 ขอบคุณเทคนิคจากเจ้าบ่าวรุ่นพี่ครับบ- Me han propuesto un Arroz con Sepia........ y e Accedido. El vino y las birras son en B. Cada uno se corrompe, en lo que puede y como puede supongo. 아침에또감으면되는거긴한데... 개찝찝씨밯 긴급점검인가뭔가이시간에갑자기단수한대서머리카락거의빨래빨드ㅛ이헹구고나옴6분만늦었으먄인터넷에돌아다니는 거품아빠짤될뻔***** 온몸에서페퍼민트냄새나고 거품씻기긴한건지모르겠음 ピアスも……素敵すぎる……！ おねーちゃん？！ まったくねーちゃんには負けたぜ(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ 脳内に記憶したから写真はフォルダから消しておこう こんどはセリフ集を用意しておくわね♪ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ u r sepia, peach and pink : ehehe i feel flattered about sepia :^D for you i'd go with yellow + dark blue + peach + mint + black ...that last one just bc i went all 🕵🏾‍♀️ to find a name to call u at first but i realize now i could've just asked you lol明日もししくじったらやることやって終わります勉強の話が耳に痛いっす精神的にもうえげつないよね食卓がもう地獄だったので食ったもの全部ぽいしたすっごくお腹が痛い 出口も痛い これが地獄か 아 감사합니다!! Arroz a banda o arroz con sepia peach, light blue and sepia :) そうだよねそうだよね😭😭 こうやって気にしてるストレスの方がやばそうだしあんま気にしないことにするよ、、 ありがとう😣여어폰들고화장실왔다 씻자이제 あらー！！！美味しいよね😭😭 まぁ…少しなら飲酒もいいって意見もあるし、1回だけなら大丈夫だと思いたい！！ タバコより全然マシだと思ってるよ！！ おめでとうございます💕 とても素敵です✨きっとセピアさんにぴったりお似合いだと思います💕 少し早いですがぜひ素敵な1年になりますように☺️💕나의껍데기만남겨두고가겠다 이 영혼 모든 죄악과 고뇌를 씻어내고 다시 육신 안에 깃들지어니 웅앵 행앗에계정만넣어놓고씻으러간다는뜻이다.씻으려고했는데행하자ㅇㅈㄹ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) その問題の酒蒸しをしてしまったよ😭😭 料理に使うお酒は盲点だった🤦‍♀️ㅋㅋ죽을거야나 이런삶은모이이데스 ㅋㅋ 若干塩っけがあって美味しかったですよ♪（来週の）9時半の特急を予約してたけど、（今日の）8時半に変更しました。早く帰れて結果オーライってことで。。でも強風で遅れた7時半の特急に乗れそうなくらいだったよ！ 完全には飛ばないらしいね！！ 酒蒸しとかだと心配だけど、普通の使用量ならあんまり気にしてない😳 Gambas, cigalas, mejillones, almejas y sepia y déjate de pollo. No es bien bien una paella pero está más rica.ㅋㅋ딱기다려 나지금버스카드들고있다 1km를 넘어 나 지금 너에게로 다가가 대가리를 와자작あいぽんの電波復活させたら波からえらいお知らせが来ていた。特急は強風で遅れてるしー わーい楽しみです♪ セピアさんが作ろうって思った時にぜひ(o´罒`o) 合格です( ᵕᴗᵕ ) ところで記念に泣き顔はｶｼｬｯ! Σp[【〇】]ω･´)してもいいかな😎 うん😢ありがとう😭 おめでとうございます🎂💕 ヴィンテージのセットとても素敵です〜〜😍💕 素敵です🤍😍😍😍✨✨料理に使ったお酒って蒸し焼きとかじゃ飛ばないのかな、、なんで何も思わなかったんだろう。。 食べちゃった😭😭😭😭😭 あー大丈夫かな😭😭 당연하죠...일단 기본적으로 눈물 1L 담개 시작합니다... 素敵です…😍💞😍💞 少し早いですがおめでとうございます🥰 まってw 何か誤解が発生しているわぁゎ((ﾉ)ﾟω(ヾ))ゎゎ!! スコーンちゃんは美味しくできた♪ そういうことでしょ(⑉•̆ ·̭ •⑉)ﾓｰ!! こう見えてセピアおねーちゃんの次回作期待してるんだからね(*´ェ`*)ウホッ❤어디로가버렷나나의45초 편집이야다시하면되는거지만 그래도빡침을참을수없어~ It suits folklore sepia aesthetic 涙目で嫌って言ってくれたら止まるから大丈夫だよ？！ もちろんギリギリまでやるけどね(๑•̀ㅂ•́)و✧ Bro sur GIMP jte fais ça tu va dans les tons sombre et tu glisse le curseur et tu met un sépia ptdrドンキ何時に行ったら確実に買えるかな？ 呪術廻戦大交流展は無事に購入出来た！！ ポスター良い💕 無心で籠に詰めていた(*・・)σ ください！☺️ お姉さん！2つで！👍あぁそっか今日ホワイトデーやったな(バイトとバイトしながら面接対策で死んでた) 이건 눈물없이 못 보죠... 매일 한번씩 보고 오열하는 시간을 가지고 있지요...ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 너무 예뻐요 비베레 슭기.. 팬싱 올스타전 인스타에요! 私には絶対倒せなそうです😢💦 왼쪽 어디에서 나왔어요??Langit Bandung mode sepia. 美味しければ(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!! 次に見た目の順でやってくかなぁ (私不器用なので盛るのとかちょー下手ですw) やってくうちに上達していきますしね♪ スコーン作れるとかすごいです！ お菓子作りはあまり得意ではないのでうらやましいです！그리고 즌1 방송때 모습이 긴장하셨을때의 모습이라면서요ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 슬기 님 : 오디오 가득 밝음밝음 사실 사람 3-4명 이상 모여야 입이 열림 깅태 님 : 조용하고 예민함 사실 생각보다 발랄하심 +제발회 때 내가 생각한 이미지 : 조곤조곤하게 뼈때림저번에 그 이야기 되게 웃겼는데... 대학시절 슬기 님은 매번 수업을 잘 나오는 반면 깅태 님은 목소리 안 나오는 날이면 수업 빼먹고 연습했다는거....ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 연습량은 서로 비슷하였다 이때 깅태 님 셀프디스가 좀 많이 귀여우셨음 美味しそうです(*´﹃｀*) Baheula mah biasana di sepia keun filternya nu coklat kitu lah セピアさんはお菓子作る人っと.....〆(＊ﾟ◇ﾟ) チョコだったりオレンジとかいれたりスコーンアレンジできていいですよね♪인장만바꾸자우리씨바아아아아알앰버는 사탕받으면 캬랴멜맛만 다쌔벼갈거같다는게좀귀엽지.... Ezr그림을그리고있어. 元々デアリングも突き放して勝つよりは、喰らい付いて勝つような感じですし、大阪杯でどうなるかでしょうね！かつてないくらいメンバーが揃う大阪杯ですし、楽しみですね。 大きそう( *´艸`)ｸﾞﾌﾌ 匂いいいのはそそられちゃいますよね♪ ホイップと蜂蜜かけて全部食べたいなぁ🤤듄 님 컬러별로 옷 다 있고 줄무늬도 알고보면 가로세로대각선 다 있는거 아닐까仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ouaais AM la sépia No me quedo ciego. Tengo siempre la pantalla del movil en modo lectura, por lo que es un poco sepia xD. Graciaaaas. 流れるように床ドーン♪ ほら口を開けてごらん？ 熱々(90℃)を注いであげよう( *´艸`)ｸﾞﾌﾌ สู้ๆน้าเจ้าสับปะรดคนเก่ง💕✌️아니 멤버들 인식에서 밍 님은 어디즈음인가.... 고양이 몰이 대상 마법소녀(소년) New! ちなみに甘いほどチャイが引き立つので甘めに作ってもありです♪ そそそスパイス聞いてる感じです(๑•̀ㅂ•́)و✧ ミルクティーが好きなら試しにやってみるのありですよ♪ ミルクティにチャイパウダーを混ぜていてパンチが効いてるといいますか🤔 甘いだけではないちょっとした優雅感楽しめますよ♪(個人的なあれw)누가판타지커좀찾아봐라(귀후비적 지가찾을생각좆도없어보임)あれるさ？！？wwwww塩田雅弘さん（情報理工学域Ⅰ類（情報・一世風靡sepia工学専攻博士後期2年）が咲き出したしまあやるよねakun kalo ga bnw, sepia, ya merah, cih형오 님 플레이리스트 무슨 일 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 간절히 바라는 중..... 勝手に泣くな 〆るぞ 86 무대 하는 날 .. 그 날이 국경일 .. 🤪탐라에보일때마다전방에욕발사~! 당하기 Vs 깔끔하게새로그린걸로인장이랑헤더싹다바꾸기すいません今カーチェイス中なので返信無理です！！！！！！！。、、はせ」！！？아니씨발 그것좀인장으로쓰지말라고내가왜여기에알베헤르경로그뒤져도안올리겠어? 뉴짤준다고그걸로하라고이새키야 니를죽일끼다 ほんまに泣けてくる ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 힘들지만 행복한 인생...좋습니다 맞아요....정 안되면 싱어분들에게 음압으로 날려달라 합시다 가능할 거 같아요 .. 그래봤자 상대는 조또 .. ✿ﾟ❀.(*´▽`*)❀.ﾟ✿ 팬싱이...유일하게 잘한 것....홍익의 길.....Hoy voy a hacer mi ya famoso negro de y con de y para comer  ぜひぜひ！！！！！！ ありがとうございます！！！！ありがとうございます！！！！！ 맞아요 안광으로 이미 유명하셨던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨쉬다 치인것 진짜 인정합니다 마음의 준비 없이 치여서 그런가 더 얼얼하기도 해요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 아직 트친이 아니였군요 디엠을 휘리릭 그럼 일단 세트장부터 몰래 들고올까요ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 눈이 반짝반짝 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 안그래도 안광(?)으로 유명하신(??) 분이었더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 약간 뭐랄까 머리속에 들어는 있었는데 갑자기 숨쉬다 치인 느낌이예요 이거 저희가 실행해야 할 것 같은데... 헉 저두여...! 저두 잘 몰랐는데 어떤 눈이 반짝반짝하신 분이 나른하게 팩폭을 하신걸 듣고 정신차려보니 인견상며들었습니다...곧 저도 즌1 홍익이 될듯해요..웃긴게 86즈라서 좋아한게 아니고 좋아하는 분이 알고보니 다 86즈였던 거예요 이건 운명이 아니고서야 Porque tienes que buscar unos buenos colores que puedas aplicar al blanco/negro/ sepia, porque no se ven igual, entonces un azul así no se vuelve tan oscuro, no si me he explicado bien. Creo que es por eso, creo 최종 3팀 만들던 방 안에다가 6명 좀 집어넣으면 되지 않을까요 No me das envidia, porque desde mi ventana veo la cordillera del Montseny y para comer sepia con albóndigas 😋😋😋. PABLO HASEL LLIBERTAT 당장...... 저들을 묶어주세요...... 한 년도에 이렇게나 완벽한 성부조합이 없는데...12인 합창도 하는 와중에 6명이 못할리가 없습니다... Tendría que hablar alemán entonces, Seat pertenece al Grupo Audi-Volkswagen 😂. Choco (Sepia) habría estado bien, además creo que es marrón Chocolate 😂시밯세르게이브린이그림에맘찍어주고갔어치치님지금봇계로맘찍알티하고계셔요 ﾁﾗ…(´ ・ω|字書きだけど感想言うのは苦手だぞ！악 '밍규가 만난 사람들' 제목 너무 귀엽다다들 시야 좋으신데 앉으셨네요 いっぱいお絵描きするね！😘😘 良いあいぱよ生活を！💫💫 ありがとう〜〜 やっとiPadデビュー😭😭😭ささしーふ……Overpowered Rebel Pilot Soccer Player Sepia Ghost Rider出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) おめでと👏👏👏👏👏出口から入って来て普通に買い物してる人いて、はぁ！？ってなってるんだけど。 申し訳ございません。 購入後でございます。 はい！ぜひお願いします🥺✨ていうか見切れるんじゃ… 1000越えたね👏初ライトハウス！立ち位置が安定すぎたwwwいやまあそれはさておき、2Dゲームなら頑張れば作れるかなって気がしてくるけど、3Dゲームだと頑張ってどうにかなるかっていうと難しいしね。 Me da pena ver cómo Madrid se está desplazando al sepiaNagpalit ng bubong yung tita ko nung Friday (Bittersweet is the official color), yan tuloy mukhang may old rose/sepia filter yung kwarto ko dahil sa ilaw from her roof. Do I like it? I'm not really sureなんだそれは。金が無限にあったらステルスロリ逆レ3Dアクションゲーム作りたい。- mentre nei negozi ti debbano sempre andare in culo e farti pagare 20/30 euro in più Ovviamente ci sono anche le converse a 90 euro su internet però sono quelle proprio gialline che sono belle ma non mi piace quel seppia E poi nei negozi non vendono quelle ma un altro -文章だけで直接抜くタイプじゃないってだけであって、文章は欲しいとは何度も言ってるし、そういう前提であれば自分に刺さるようには書いている。はず。カフェに行く準備をしなきゃ💦 Sepia VINCENZO SOLAR OST  ต่อเอกผมหมดหัวแน่ 可愛い🥰封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi어제오늘 나눔으로 탐라가 시끌벅적하다 히히 は〜い(*^^*)洗濯物ほして料理するぞ✊🏻 検索ら失礼します。 もう入場されてしまいましたか？天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )佐、配信にはこないまぁぼの絵柄がめちゃくちゃ好きだから是非原神キャラ描きまくって欲しいねって話多分したRoses are sepia violets are darkviolet sugar is sweet and so onNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 地味に痛いよね😩💧💧 血は止まったかな お大事にね🙋‍♀️💕Hoses are sepia azaleas are coral sugar is sweet and so on ไม่อยากปวดหัวก็โทพอ 555 แกะไง 🤗🤗🤗 お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o こんにちはー☆o(^▽^)o 12時に来なかったので心配してました。よかった！ こんにちは(=^x^=)Fam Why sepia hollies are aqua pickering is not lit and so on ต่อ usb เข้าหัว ハレスタ出演グループを さっき検索してyoutube観て可愛いと思って来ました🙋 楽しみです😄ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 화환 비교샷이 저거구나 ㅋ ㅋㅋㅋ 너무 웃긴데 せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Nürnberg davalarında Nazi sanıklar da kendilerini böyle savunmuşlardı.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun10頭しか出てないし普通に流せば取れたのに全員スッキ！！ タグに反応ありがとうございます！ よかったら仲良くしてください〜🌸 まだ一時間以上ありますしね目当ての本がなかった悲しみ ありがとうございます！ 明日またどんなだったかツイートします〜☺️☺️ 全世紀末にお互い名馬に跨って三冠を争った間柄ですもんね。感慨深いですよね。私はデアリングダクトの敗戦が気になってしまいました。牝馬の休み明けはあんなもんでしょうか…撃てよ💢(−皿−＃)久しぶりにﾋﾌﾟｱﾆのファイナルバトルの曲聴いたけど久しぶりに聞いたせいかめっっっっちゃ🐰のラップが元気すぎてツボに入って笑ってる(バイト中) 神風ですね🤭rock-hard sepia推しからいいね来るとやっぱり嬉しいよねЭто прекрасный день для того, чтобы пересмотреть клипы Лазарева и поплакать海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) hai kardus, udh bgn sepia ni anjir sephia mah judul lagu. mksdnya sepia 撮影は出来ますか？ 撮影出来る場合 動画は撮れますか？実況したいっすね岩元素、使い方わかりません油断☆大敵(｀・ω・´) うどん☆たいやき(＾ω＾)野良リトマに着地狩りばっかされて煽られまくったからどうしようもない歪んだ愛のフォロワー　色々なフォロワー 復帰うんちだけどそれ以外はスマブラ弱小高校が使っても強いけん慣れろ 無理すぎる期限は明日まで 多分無理なんよ クラウド使ったことないクラウド使ってVIP行ってきて、 なんかそれっぽい色入れた‼️😄👌🤔 うおお！！！！！！！！！感謝！！！！！！！ 明るい色も紺色っぽい色もあってほっこりしてる きっと…福袋かなにかで…うん…ゴッホちゃんの悲劇と同じのが見える見える... もうここらでよか.... 現金だけでもう15000かけちゃって…さすがにもう金で追うのはきつい…メモ📝 .クラウド使って空中にあげられたらゲームを辞めて外を空気を吸って暖かくして寝ろ うわ...財布は...? 今日も10連引いた　1 んで、石は後いくつよスマブラやりたくなってきた...クラウドの画竜点睛発生中無敵つけばいいのに...画竜点睛 ดีมั้กเจ้าเด่ก!!オメェはよォ！！！！！画力以外limit技を知らねェーなかよテメーはよォ！！！！！！！！打破デスコ招待送りま俺ァもう仲良しこよしスマブラが1番場所的にあってんな...♨️ VIPは怖いねぇディスコ行くの？声優が殴り合うゲームじゃねぇよというわけでスイッチ箱にしまいました、テスト後ね どうかお大事になさってくださいね😣 赤ちゃん可愛いだろうな〜🥺 明日また会えたときの感想ツイート待ってます💕 無理がある クラウド復帰ルート読まれるとお陀仏だから復帰ルート増やすのと ジャンプの使い所に注意よね……惜しい試合にすらならんかったなぁ.... ありがとうございます！まともに弾けるようになったら何かお届けしますw コンボが一流すぎて対処わならん みんなクッパJr使おうね♡櫻井、髭に殺されたよコンボがうめぇわうーんくそざこクラウドパズルフレームも一緒にもらいました👍️ ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ ありがとう♪ヽ(´▽｀)/ そうと聞いたら保存しないわけにはいかないので保存しました🙋 hi kak, new mutual sepia wkwk おくった (หุ้ย! รับทราบ!นุจะมั่ยบอกใครเลย! ) แงงเจ้าเด่กซีเปียของพิ (มันอ่านได้แค่ลอกอินละเปงfollower) อย่าบอกใครนะจุ๊ๆ 俺とフレンドだっけ 多分なってない俺フレンドだっけ  peach pink pURPLE AKHDKSJD DARK BLUR LIGHT BLUE MINT YELLOW SEPIAへやたてかたよーわからんけんまかせた自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) やるか ใกล้ละ ใกล้17 เเน้ว! เเต่ยังไม่18!! เเง้スマブラさん試合ぐらいは猶予できたよ 🙌 いつか消しちゃうかも😢 フィートとかにはあげるからぜひチェックを！각잡고그림을그리지않은지약1년그냥나가뒤지는게좋겠다.나저거리메이크해서줘도되니?? 진짜저때슬럼프지대로왔었는데 보니까왜저렇게그렷엇냐싶다 그렇더라구요..... 헐요즘탐라에안보여서개쳐울었는데... 당빠지 무명...비계올래? 걍 하는건 없는데 탐라에서 보고싶어서... 참고로 묘운임 기억못하면 ㅈㅅ東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )腹減ってんのかㅅㅂ............ . . 폰틧타 오류땜에 프로필 안보여서 여긴줄알고 봇계에다트윗썻네.......2時ぐらいから原神誤字に感謝を...2回もリプを...じゅ...(烙印)未練ある間は他界しないのでそこは安心してください！ (誤字を見つけてしまってめちゃくちゃほっこりした...) すぎる 本当に好きは悪役うぎる お互い陥れあうゲーム本当に好き警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )The big difference between depression and sadness is that sadness has a cause. The experience of depression, for me, is a landscape, a sepia tone, not a focal point. 200% to 250% in mobile or web view, depending on if I'm using a tablet/phone or my computer. And I turn up F.lux so everything is Sepia tone. Working in publishing has ruined my eyes. Still, it's worth it.콜 미 파이럴~つまり厄介すぎるので本当考える peach green yellow pink mint sepia米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Rosa, amArelo e sepia みりさんありがとうございます！🥳 帝王切開の痕が痛すぎて涙ちょちょ切れます😂😂 明日早く会いに行きたいです！！ SEPIA CIAN가끔 형오 님이랑 밍 님 목소리 헷갈리는 음역대는 구간이 있는 것처럼 시리우스의 Dare to live 듣다가 깨달은 건데 곤성 님 훈뎡 님 처럼 들릴 때가 있어서 놀랐어요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ Vivere 라고 하실 때 그 떨림? 이 비슷하게 들리는 듯한 むっちゃんさんご出産おめでとうございます🌸 そして、おつかれさまです😭✨ 早く赤ちゃんに会いたいですね😣포토북 온라인판매....다행이다 6월 전에만 팔아주신다면 저는 너무 기쁠 거 같습니다탐라가시발돌아가고있어 말도않되 Relativamente sépia. Era minha primeira intenção, mas acabei puxando pra algo mais amarelado no finalそれこそアイドル衣装より断然ナイトプール布が見たいってうん億回言ってる 오.... 의무쌤으로썬 맞는말하긴했는데 미움 받은거군여 좀 불쌍해졌어요 ポケモンじゃろ また下ネタいいはじめたのかと Were you under the impression that the first picture merely had a sepia filter? On MST3K, I once saw (them mocking) a short corporate film about an engineer sent to live and work in Colombia for a year, made in the late '50s. The Bogota airport was quite modern, thank you. や抜けたけタマタマの鳴き声みたいになった ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아픈 딸때문에 도둑질 하는 사람 아르코스가 고쳐준다 햇는데... 너는최악의선택어쩌구하고.. 빈민가가서애들 울망울망됐는데 어쩔수없다웅앵해서 애들이 싫어했을거에요..... I would initially draft tentative colour maps in the planning stages, with a mix of traditional and digital tools, before rendering in sepia tone. Injuries like this can change your art style btw. Just wanna reassure you it's normal and will take a lot of trial/error たまやたまやたまーのとこ好きここは劣等祭裸晒して♪の所がブチ上げポイント サビで絵も曲もテンアゲになるから八年間ぐらい永遠と聴ける きみーがいてぼーくがいてうーたえるねーのとこくそ好きあと俺はメンズアイドルじゃないよって言ってて解釈一致…ありがとうﾌﾟﾜはアイドルじゃないよ…あの3D見ればアイドルでは無いしアレはバンドのフロントマンが似合う Hey! Idk if this is helpful or not! But when I was recovering from an injury that affected my light sensitivity, I ended up having to change my work flow. For a couple months, i had to work with sepia mono-palettes and work with scripts to replace colours for the final renderings즌3 먼저 받았는데 재밌다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 나머지는 시간되면 보내준다네요 히히히So is this the main movie, and the campers the framing device? Because the flashback seems better financed and plotted out than the kids... And why is the flashback suddenly no longer sepia-toned? ﾌﾟﾜの次の新布は部屋着とメガネとデコ出しが良いと声を大にして言いたいのでアイコンがそれな人間です自分 i agree Enough is enough TAMAYAハマってくれたんでやんすね...(ほろり) sepia mint 4h de filme em sépia Or by kick ass you mean falling on his own foot cause he's too weak to stand then yeah. I've seen faces like that before. 흐아아아아아아아아아네모네에에에에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ What are you talking about? He's getting ready to kick ass! That dude is looking bad. Nombre: sandra Apellido: sánchez Ciudad o País: santiago Cosa: silla Color: sepia Fruta o verdura: sandía Hahahah I was obsessed with sepia 😂Sepia River Tam 900人からの急速な増え方👏(前も書いたけど) Pink; mint; sepia It was the era of great character actorsJust found out how sepia is pronounced and now I'm madエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし And the sepia tone! haha Cute pic though! Gracias por su atención... 바리게이트 망했다 살 았 다 . He pagado a Naturgy un saldo pendiente de un familiar fallecido en 2020. Ahora me salen con un cobro de .00 que ya está cubierto en la última factura emitida. Anexo imagenes de los documentos enviados a Naturgy sin obtener respuestas claras. Love the sepia tome. These are amazing水戸発上陸！帰りの特急を早割で取ったのに日付が来週だったよ！ポンコツ！ 良いお知らせを期待します Sepia MULTITALENTED RYUJIN 있지 류진 ITZY국방의 의무를 쥔 내 친구랑 오랜만에 연락이 닿아서 포레 쉡옵유 보여주고 팬싱 첫인상표 주고 왔어요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음원 없는 거에 같이 분개하고...마마시타에 쓰러지고 그랬습니다 홍익이 된 것도 자랑하고...まぁ何かというとかーむさんところの17key Package移植に手を付けたんですけども、ゆうさんのSEPIAがNormalゲージなんですよねワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)OMG I FOUND IT I WAS ACTUALLY LOOKING FOR A RED ONE I HAD BUT I FOUND THE SEPIA PITT I LOST MONTHS AGO ネタだよね？ネタだと言ってくれーーー！ sepia morro de rir com as pérolas que vc tweetawere did i leave my sepia pitt pencil お腹空いた…(^¬^) ひょええマジか.......速やかに爆破せねば...... バイト自体ダメーーーー！！！って感じのウンチ高校安西先生...ｯｯｯ！！！！！！ バイトとスマブラと原神とマイクラが...ｯｯｯ！！！！！ したいです...ｯｯｯ！！！！ 学校に申請してバイトできない感じですかね？？バイト自体ダメって感じ？空下空前のスラムダンク戦法明日スマブラ募集します 限界を超える剣士練習しますばいとしたい... あらら！ お大事にね！ またこのわんちゃん達に出会えるとは❣️ 思ってもいませんでした✨フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )孤独との戦いしてたThis is like a millionaire version of that thing at Fiesta Texas where they’re like “do you wanna wanna it on a cowboy hat and take a sepia toned picture?” 宿についたとたん、擦り付けてマーキングしてました。これが最適解とか意味不明な供述を。Mi madre comiendo un plato de sepia a estas horas, en esta casa todos somos unos desequilibrados あねちゃいーつねw ご飯持ってくる人らしい まあ届く頃にはつまみ終えちゃうけどw あねちゃ給仕なん？w白シャツ黒パーカーっていうインキャコーデならいくらでもHere's some more out-of-context quotes from my saturday game Wade/Chy (): "you left as little rainbow and came back as medium sepia tone."アレで下手と申すか結局構ってくれるくれる子がいいですね...何を鍛えればそこまで音ゲー強くなれるのか... 神経とスマホ繋げてらっしゃる？乙ミラ 可愛く飾って頂き嬉しいです😍💖✨ still recovering from the goddamn sepia no disrespect to fellow pisces rising ryan gosling This has been pretty good so far! Sepia tones work well in a horror pic!  今日はコンタクト。。 ぉめでと～o(∀*)o 2人とかきゃわわ❤rue sepiaさんのリング台めっちゃかわいいのに全部売り切れててこれいつ再入荷するんだ…Hoy me entró tanta tierra a mis ojitos que todavía estoy viendo las cosas en sepia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】でも字書きとしての自負みたいなのはあるからシナリオは自分で書くと思う。金があっても。というか基本自分に一番刺さるように書けるの自分だし。 私給仕らしいからお世話はしてくれないんじゃないかなw はんわ〜〜！！！ 遅くなったけどおめでとう〜〜🎉✨ すてきいぃぃぃ😊😊😊！！！！三日セピさんが石油王だったら毎日のようにコミッションでロリ逆レを依頼しつつ人を雇ってロリ逆レ同人エロゲを作らせるだろうな。寝起き音ゲーするミラ先輩マジリスペクトっす、しびぃっすNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...二重人格よりだったら双子とかでやりたいね。 おっち先生wどっちも欲しいけど一人でどっちもやらせるわけにはいかないからね。二重人格とかにでもしない限りは……性欲によらないロリ逆レは大好きなわけだけど、性欲が（歪み方はともかく）あるタイプの逆レも普通に好きなので、前者と後者でロリ逆レの理想像は最低でも二パターンに分かれるんだよなー。いや、前者は平然とただただ犯すのに向いてるし、後者は煽ったり罵倒したりするのに向いてるから……Maldito filtro sepia que le incorporaron a mis lentesWe need to bring sepia back in style muito cafona esse sépia pqp別に好きで男を犯してるわけではないけど性行為に抵抗は一切なく、自分の身体を道具と同等くらいにしか見てないので自分で雑に扱ってる、そういうタイプの子を主人公にした話を書いてます。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)PS版を最後までやったけど、ふしぎな神殿を往復た記憶しかなかったです。 大人になってやり直したスマホ版は、ストーリーは秀逸だけどシュールな内容が多くて、そりゃ子供の頃遊んだ記憶が薄れるなーって思えた作品でした。  おはきよ☀️🌱 (ﾉ∀≦｡)ﾉぷぷ-ｯ 普通のかたたちです いちごがいるからって情報は聞いてましたが、完全に諦める人数じゃないので動けません(涙) ロー撮りの人達ですか？ nah, tienes que ir al Miranda en Ontinyent, el bocadillo de sepia son dos sepias enteras, de locos. En realidad La Pascuala es del estilo. xDお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 😲水着なのに動画ﾂｲｰﾄ ありがてぇ～🙏🤭 Y tu eres un vejete obtuso y limitado, la viva encarnación del hombre mediocre de José Ingenieros Cacas? Respeta a tu papá cabrn. Seguramente eres el arroz negro de tu familia.Roses ... sepia petunias are sienna : is sweet and so onEDにヒープリが出てきて心臓止まるかと思った東京駅で床の「京葉線↑」って表示見て、夢の国行きたいなぁ…と思った。夢の国に行くならあと1時間半は早く出てるか。7時（ちょいすぎ）に起きて、8時過ぎに家を出て、9時のバスに乗った。平日もこのくらい気合が入らんもんか。Hoses , sepia edelweisses are cyan : be sweet and so onお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )さんごちゃん……可愛かった…………Noses are sepia thymes are mediumpurple sugar is sweet and so on Y Almagro, cuando? Le estarán tendiendo su camita?? Yeah I was working comics retail during that 90s boom-and-bust. That was the last ever boom, there will not be another. Live-action will always trump the static medium of comics, folks get a quicker fix from movie/TV and etc. Europe Japan made reading comcs cool. The U.S. didnt部活行きたいなぁ あ探したのに無かった スタ連と電凸して怒られた purple cuz of yesterday, peach, yellow, and sepia but gifs instead of memesComo quiera yo trabajo en casa, lololol.Es lo malo de estar en casa y no salir, ando deseando comer chatarra.Creo que también quiero un postrecillo.No sé si con café o frutal...Quiero una bebida con crema batida... white or sepiathem girls aint Light Skinned man… its the Sepia tone filter..オタクの言ってること正論すぎて心に刺さった言葉にすると悲しいけど現実なのよねそっか...僕は負けたのね Sepia la bola 😁なんだかなぁ 僕が悪いからなにも言えないけどそっかぁそーなんよ、眠り浅くて寝た気になれないからって二度寝しようとしたら姉貴に全部布団ひっぺがされて敷布団も持ってかれちゃった...おはよマジで怖い夢みた夢日記 男が作ったゲームから脱出する為に山を奔走 戦闘服を着た部隊をかき分け後ろに迫るプレデターから逃げる 何度も捕まり、何度も食べられながら山を降り、結局誰一人として生きて戻らなかった peach, mint, yellow, sepia its so brown-gray i thought it had a sepia filter for a sec 💀 Weno 😌. Yo literal que es la primera vez que agarro una, si me gustó que cuando miré por el visor se veía todo en color sepia con aspecto viejito 🦀♋お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Justo y necesario. It almost looks like a sepia photographそういうところなんだよなぁ...少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Personally I felt that ABBA had more than enough of the zeitgeist the first time round. Everything sounds dated, even the timelessness is sepia now.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 yo diría más bien una oficina de 1972, tipo La Tregua. Todo marrón, todo sepia, todo caca. Yo solo conozco el blanco sepia y el rojo gamba Lovely sepia.Hoses are sepia ladys slippers are cyan sugar is sweet and so on Assumption. NOT YOUNG. So no pass on that accord.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 何でも「w」とか「ｷﾘｯ」とか付ければいーと思ってません？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia絵でも文でも音楽でもだいたい相性いいんじゃないかしら。創作とTRPGの相性はとてもいいからね。UN BON BOCADILLO DE SEPIA JOJOJOまあ逆に言うとTRPGやる人間になったのでギリギリ創作が続いてるところもちょっとあるのかもしれない。 Right. (With AEW he just takes it to the extreme.😂) Anyway he has created his own niche. A niche in sepia tones.😅三日セピさんは最近はもうエロじゃない創作ってTRPG用のシナリオくらいしかまともにやってないけどさあ。今の流行なんて下らねえぜ俺が新しいムーブメントを作ってやる！　くらいの気概と実行に移す行動力と実現させる実力があったら別としてな。まあ手を出さないのは勝手だけど手を出しもしないのに否定するような人間にだけはならないようには心掛けている。仮にも創作をする側の人間のムーブとしては最悪だからな……自分は今の流行についていけない遅れた感性の持ち主ですと表明することに他ならない。 fringe had a grey overtone, this one has a brownish sepia one. It’s early on but male female partnership dealing with unexplained phenomena with secrets in their pasts is a formula that can’t miss (to me)O mundo parece estar com o filtro sépia nesse exato momento???歳を取ると新しいコンテンツに手を出しにくくなる気持ちが年々理解できるようになってきててあかんなーって感じ。三日セピさんはVは詳しくない（興味がないというよりはそこに時間を割くだけの熱意がない）のですが、ハマってたら誰を推してたかはなんとなく自分で察してますね。 The vaunted "Golden Age" of comics and perhaps the Silver Age as well represented a time when books were moving in the MILLIONS per month. This was during the newsstand era NOT specialty shops. The closest the shop came to this was during the 90s speculation period heck if you REALLY do a deep dive, the very existence of the comic shop vs the newsstand was a foreshadowing. The comic rack used to be in the mom pop store. Then you had to go to a "specialty shop" to get comics....THAT was the beginning of the end. No disagreement from you about comics being a declining medium. But there are a variety of factors for the diminution. Print media as a whole has been in trouble due to digitization. Then you have to factor competing youth interests like video gaming... light and dark gray, and sepia Comics is a declining medium. And IMO because it became too exclusive and the industry did not do enough to cultivate the next generation of readers, instead "catering" to its niche audience and try to bleed more money out of a fastly shrinking audience. What you may want to look at is the 10yr old that bypasses all the comic related swag (statues, action figures, old new comix) and by Pokémon cards but professes to LOVE the MCU. The failure of engaging the young alleged fan is the root of this. pt2 I hear ya, D. But does it REALLY make a difference? Commerce is STILL being done at the Comic Shop at a time (pre/post pandemic) when shops are closing. I fail to understand the surgical slicing as to HOW/WHY people collect comix. pt1 Yo es que te veía más cara de sepia, pero bueno... Yo le doy, honestamente, un 9.5. Esta oscurita porque esta hecha con sepia sucia 🤷🏽‍♂️☺️ Los heroes del pueblo seguro que la podeis hacer mejor 😅🤷🏽‍♂️🤣😂 Pink, sepia, dark blue, and light blue 😌 Las sepia son lo hister. Lo profundo son cuentas sepia. Lo tuyo es viejuner. Y las cuentas en sepia las retuiteo pa ir de hister. Peach, Pink, light blue, cyan and Sepia 共有かな？😄No me gusta ver la ciudad color sepia y me caga el aire. Dark grey pink sepia + ily :3 A little bit of everything but SEPIA최생한애들후반부에넣기는내영상유구한전통인데이걸어길수는없어 대안을찾아라김무명아씨발근데....들어가는컷수가똑같아도 분배가이렇게될텐데 2컷 영상진행 2컷 3컷 3컷 3컷 영상진행 2컷 이러면초차이가너무난단말야 그렇다고그림두장으로똑같은시간날먹하기는내가싫고.. 그냥최생애들촥촥촥 죽은애들촥촥촥 이러면씨발비참하잖아...........아 아 잘해보슈나는뽕이차면안됏엇어 아니다...열심히그릴게사랑해얘들아근데저거는단독컷이고 영상스토리진행하려면넣어야하는필수적인컷들 이러면이제좀대가리가아프지 나는그림그리는기계가된것인가 Green, sepia, light gray (please never go away 😭) and pink4분이면2차성장요약이될거같지.... 천천히 한명당3컷정도로분배하자 휴............... 한명씩쭉지나가면서 3컷 죽은애들은한방에3컷씩넣기 최생한애들은 2컷 끝나기전에 1컷 촥촥촥촥넣기 Peach, sepia, light blue, and yellow 🤣🤣정신나가서하고싶은소리만하니까문맥이아주..... 나는애들성장전성장후 쫙 지나가는걸보고시펏는데 이러프를짠과거의나를개패고싶다 1분이후로아이디어떨어져서러프도없다시발아. 미찾2차성장 10줄요약해줄사람을찾는다. 대충이런소리였음............마지막부분에애들성장전싹넣고 끝나기전에성장후쫘아악넣고 이거러프짠놈나와ㅋㅋ 사실이거보고싶어서vivi만든거거든?ㅋㅋ 이별만이우리의행복이야랑죽은애들 어쩌구는돌아올것입니다에 미쳐서만든거거든? 이게뭔소리냐 1분이후로러프를앙ㄴ짰다는소리다 누가미찾2차성장스토리 10줄요약해줫으면나이제비비들으면ptsd와서암것도못함 어우......................... Peach, Sepia, Dark Grey!ここでいよいよ、この生態系の最低辺にして、最強の軍隊がこれから出来あがるところ！ －勇なま　糸冬－vivi 씨발며칠동안밤새서겨우40초만들엇는데 4분이거완성은되니? 한달후에다현생돌아간후에다만들었어요~ 이지랄하는거아니냐고나는죽고말거야 연못가자연못Chingas a tu madre Sepia시발 tlqkftlqkftlqkftlqkftlqkf나미찾엔딩한번더돌려보고옴ㅋㅋ 아네모네진짜너무좋아.....자기한테칼찌르는거ㅅㅂ 진짜...진짜..... 엔딩후에평범하게산것도좋고 pink,light blue,sepia,yellow,orange i adore this, love the way the stories are told through sepia but the tellers are introduced as though on grainy vhs tapes, it's such a cool effect and I thought your art couldn’t get any better!! i love the sepia tint so much, it honestly tells a whole different story! Mint, pink, sepia💖💖 peach green sepia orange peach pink yellow sepia dark greyTodo está color sepiaRecomiendo no salir hoy, todo se ve color sepia como México en película gringa Hmmm you're peach, pink, purple 🤭, light blue, mint, yellow, orange, sepia!!!!!!! , dark gray 🥺🥺🥺🥺🥺🥺 sepia peach Light gray, mint, sepia cyan pink purple sepia Skskksks jk Dark blue, dark grey, yellow, sepia양소인 대가리 뚝배기로 찍어버리고싶네茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）PCでエロ書くシリーズ結局月下一回書いただけだしね。ハディのエロが割と書きたい。描じゃなくて書のほう。何かの悪口を言ってるところが目に付く人よりだったら性格的にめんどくさくても感情的に何かを悪く言ったりしない人のほうが三日セピさんは好きですって話。La vida se ve mejor de color sepia But I need the sepia tone or I won’t do it.Pàscal - Nero di SeppiaComo voy a usar una punta tan gorda de sepia para hacer un sombreado "preciso" cyan purple yellow sepia sometimes pink I als que demanen sèpiaばるくんすごいわ…と思いながら最後を迎えました。帰宅ってから見てたやつも寝落ちたりしてたから半分もマトモに見れなかったけど、ほんまおつかれさまやわー Lovely family, a sepia take on Little Women.그만큼기쁘시다는거죠왐마야 Man, so many docos these days where they feature interlacing like it was the sepia tone of the 80s and 90sHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Jale = Chamba = Trabajo. Así hablamos aquí.Estaba leyendo el tweet de unas cosas de "union", que alguien le dio "me gusta", mi mente empezó a irse a mi trabajo y me dije: "HEY STOOOOPPP, deja de leer esto. Estamos descansando, nada de cosas relacionadas al jale, es momento de descansar". Momento de disfrutar el puente. dark gray, sepia, burble, pink, green (ofc i remember but its been ages) (diesmal ohne picture??) mint, sepia, light gray 3 Ya puestos yo tengo una sepia en la nevera muy culta y animada 😂😂😂 What to know why Ruck had a point? Because I spend most of my free time in comic book shops. And I can count “fans” who actually try to help the genre expand on one hand. Example. Wednesday. Dude at Donna’s in store for an hour with a list of 50+ books/phone accomplice 1/ Lastly, if a comic bearing worth is silly then you must place that same metric to stamps, crypto, autos, art, jewelry, real estate....are those things fallacious too...js  Looking for a Devers 2018 Topps Chrome Sepia or Xfractor. Lots to trade. Thanks!! Your comment "silly because that's only among collectors" needs exploration. Who determines WHY someone collects a book to be "better." Detective being a 7or8 figure book does MEAN something. And panther's 1st app (FF) going for 6 figures also solidifies that character..jsOs imagináis que alguien cambie los nombres del registro y se casen sin querer pelo sucio y cara sepia, os juro k me meo jsjajajs  risotto al nero di seppia o spoaghetti al nero di seppia patrimonio dell'umanità! 😋Il nero di seppia sul riso è sprecato, maledetti! Ce vo lo spago  crec que era al FIFA del Mundial de França'98 que es podien recrear les finals dels Mundials anteriors: imatge en sèpia o blanc-i-negre, etc. 아*********************************************** 죽을래 죽을래 죽을래 ****************Les jeunes ne connaîtront jamais le plaisir de posséder des photos de leurs jeunes années en sépia Si me propones la prueba con caramelo, la paso. Si cambias el caramelo por un bombón, soy sin duda más tonto que la sepia.칸커페테케와 승리로 활기찼었던 탐라 양소인의 개소리로 다시 화로 들끓는다애새끼가드너***** 별명지은놈들을죽일끼다btw i can confirm that people with brown eyes see the world in sepia like old western films가드너 애기가드너때부터말걸엇어야햇는데흐아아아 후회뿐이다앰버분명혁명햇살로갔는데 결국또.. . 1차에서유사홍준표아들만들고 2차에서중립노답으로만들고........... 이이이이지랄뒤져도햇살을못내 The sepia tones are so interesting and the subject is gorgeous. Good morning Jim and thank you for brightening my Saturday🥰 씨바ㅠㅠㅋㅋㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아마도 나뭇잎으로만든대포를몰고와 안들여보내주면 쏜다고 했을거예요 good~Toes are sepia chrysantemums are chartreuse spice is lovely or whatever要するにロリが男を雑に扱うと同時に自分自身も雑に扱っててほしいんですよね。Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia So ran it through my photo editing, greyscale, negative, vintage, sepia... I think the last two letters on the totem are GS.... 10살의나이에나뭇잎을띄워배를만들고 대해를갈라 프랑스로건너온지6의웅앵............... 어련히잘왔겠죠? ㅇ,ㅡ아아아아ㅏ앙아ㅏㄱ뭐캐나다프랑스혼혈이라고구라뿡을까면해결되는얘기긴한데실베스터캐나다인정도로생각햇는데 미찾배경프랑스란소리듣고지금...뇌에 너이새끼어떻게왔어 이생각밖에안들거든 배경도18세기라매 어케왓냐고;Que las películas de Marvel sean colores chillones no la hace infantil, de la misma manera que que las películas de DC estén en azul/sepia y a cámara lenta no las hace adultas ni profundas. Por favor его муж это отдельная тема .........More campaign trail, sepia toned, grainy photos of me shaking babies’ hands while kissing their parents have emerged so it looks like I’ll be elected after all, and for that I’m deeply sorry. Your elected representative is not who I am.grupos juvenis chapéus de palha rendas crianças golas marujo, mariposas verdes e vermelhas, cabelos olhos mãos cor sépia silenciosos grupos enchem a sala uns mais visíveis outros apagados todos concretos tangíveis, os cordeiros passeiam Я полностью согласна, но что насчёт его мужа? 🤔✨ Yellow primer, then a sepia oil wash. Clean off excess with cotten buds and alchol and hit a few highlights would probably be be my routeおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Desayunando 🥐 🍓🍳 y ☕️Seppia aprendí por mi cuenta todo lo que pude en algunas revistas científicas que llegaban al pueblo. Al entrar en la tienda, se quedó boquiabierto, pasmado y patidifuso cuando vio que estaba diseccionando una sepia gigante, pero yo solo quería conocer la anatomía de los fósiles que왜 낮디 낮은 바소 프로폰도가 소프라노 음역대까지 내는 건데"Este lo tiene más fresco que una sepia recién limpiá." Anónimo (TÁBANO PERRERO) sepiaLo que pasa es que no soy solo sepiaThe sepia is apparently strong in Dhaka, according to The Extraction haha. 存在の証明を求めるのはちょっと...古事記日本書紀を元にした建国記念日が無くなっちゃう。もう少し絵を載せるようになったら繋がりたいタグとかやってみたいな THIS. Thx Ruck. I was waiting for someone to bring this point up. 🤔👍🏾 "The fact that we're seeing an exponential rise of Marvel Bronze/Modern books that DIRECTLY reference current classic storylines" this "rise" you speak of is silly because that's only among collectors, that is NOT the typical MCU fan running out to buy old back issues of comics 申請パンチしましたよォ！Lrt: the composition!! The sepia filter!! god throw it BACK to a bulky pack of late 90s VCDs lmaooo sepia, mint :D今日風呂で寝るので皆さんまた明日 これからよろしくお願いします🤝世界救います おわーーーっ！！！！！？？？ ありがとうございます！！！！！！！ありがとうございます！！！！！！！ フレ申送りました（フライング）勝手に追加したら「なんやこの雑魚(笑)ブラックリスト入れるか！💥✊🌝」みたいなのがおきかねない(弱者) Pode ser desculpa... Vc pode ao criar colocar efeitos sobre o vídeo, como tornar ele em sepia, etc, perdendo aspectos em parte dos direitos autorais. O Yootube tbm trabalha com direitos autorais, mas não é assim tão draconiano para trechos curtos. Ensaladilla sepia croquetas de jamón y un buen vino  sepia AOTM YEJI COMING SOON ITZY MIDZY FOREVER 있지 🔍フレンド　なり方　検索 5分後 🔍世界　滅ぼす　効率　検索 mint green yellow sepiaなんか原神やってる人みんなふよふよしてそうなアイコンやねトムはガン泣きデース갔다...슈스다 슈스あ　わ　れ　み　の　フ　ォ　ロ　ー　(フロア熱狂)誰もがその美しさに目を奪われる桜、数日で潔く散っていく儚さも義勇さんに似合うなとヘッダー迅雷は好印象 ここでまぁぼを一体生贄にします vc: 4 porém com tudo em tons de sepia e preto 遠慮はいらんですよ^ ^Fig 1, washed with GW Athonian camoshade (green Brown) Fig 2 - 4 washed with Aly's Brown Liquid GW 2 parts agrax, 2 parts Seraphin Sepia, 1 part Lammian medium and a couple of brush drops of Drakenhof Knightshade.進めるだけ進めたら募集かけます、みんな仲良くしてねフレンドになればみんな仲良くガイアｯｯｯできるのか 食べ物と綱を交換とは恐れ入る ？？？？？？？？？？？？？？ランスロットと交換しません？レモンゼリーになりましたが、マルチのつ"く"り"か"た"な"ん"て'!!!!!!!し"ら"な"い"っ"っ"!!!!!!!!!!!!!!!!!!!綱、いるんですけどペ4の主人公思い出してもうだめ🔍　友達　創り方　検索原神をぼっちで実況する黎明vs仲良くばり楽しそうなマルチをする原神民vsオニドリルPueden creer que mi abuela puso su celular en tono sepia así que me pase la última hora tratando de arreglarlo jssjsjs dios原神マルチの話をするな......う...うぼおえあおとおおおおお！！！！！！！！！！！！(ゲンシカイキ)(インキャ)(トッポの中はサクサク) ｳｯ...ｳｯ... 6sより上であろうと11には勝てんよのぉ〜？ น้องนู่มショタの本見つかりません！！！！！！！！！！！！会社の管理職辞めます！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(ヤケ) どんだけ7を罵倒すれば済むの！！！！！！7だって頑張ってるよ！！！！ もう0なのにこれ以上削るとはいかに マルチやったら流石にこめの端末のライフが原神にマルチはありません(天涯孤独)(嘘つくな)捏造した過去を現実と過信して引きずってたのを最近気づいたけどその時の恐怖耐えきれなかった話50回した、ちなみに陽キャに階段登る時の音うるさいって記憶ねToes are sepia primroses are saddlebrown spice is lovely or whateverもしくは俺の夢の中の話か 興奮するな俺かお前は ｳｯ...ショタに罵倒されるなら...ッ！！ Il faut lui recommander un bon orthodontiste, il fait un peu caricature, image d'Epinal sur le bon sauvage ou pour publicité sépia du Banania 1914...!昔ビンゴでUFO１２個入りかなんかが当たって段ボールを肩に担いで自転車で帰ったんですけど今思うと俺人の形保ってたのかあれ それでは永遠に羨ましいだけじゃないの！！！！もうカックカクでもいい...！！！！！！！！ だめです、、、私の実況でがまんしなさい.... ヤダァ！！！！！！ 諦めなさい人が楽しいの見ると髪の毛サボテンの俺も楽しくなる、うい^_^んぅん第五人格いまだに衰えが来ないの強いわね ちなみにハスターが好きよワテクシだめだねスマブラもしたいえんがちょ(物理)とかはありえる今使うことのできるブレインを必死に稼働させて計算された答え「？」逆なんよね、食欲が勝ってるんよねはぁーーーー...はぁー..!.顔面お化けめ......チャリンコでめためたにしてやる.......ほんと怖いwwwwwwwww . please folks, stop asking me where I am from. It’s offensive. Stop trying to guess my ethnicity as if it’s a game you’re determined to win at. Thank you. Sepia Sista Kerala of late 80's......teracotta house, a well outside the house and kerosine lamps. Went every summee vacation and stayed there for a month. Electricity came much later. Beautiful sepia mode memories now . 💫Топ чуваков, которые поступили со мной крайне по-мудацки в этом году 1. ВОРДОВСКИЙ ДОКУМЕНТ С АННОТАЦИЕЙ К РАБОЧЕЙ ПРОГРАММЕ, КОТОРЫЙ ВЫЛЕТЕЛ ИМЕННО В ТОТ МОМЕНТ, КОГДА Я ПОНЯЛА, КАК ЕЕ ДЕЛАТЬこのじかんにかみえー！！！！！？？、！？？？！？？？！！？？？アルセチカさんはすぐ心臓を止める！！？？？？働いて金貰うって社会出ても大事だと思うんに...させてくれない高校は"わからせる"しかないんですばい...✊(魔境FUKUOKA)きょもち想像力豊かすぎて怖い バイトできないのはつらいよな 高校、こわします待ってゆめにっきはほんまに、ほんまに！！！！実況名言 ・母国語喋れる？ ・脳筋 ・インディージョーンズ ・狙撃して物理 In fairness the Russos are as bad as Snyder for the sepia washed out tone. I think it’s burn out.assistindo filme do wo*dy allen e nao tem efeito sepia chock17と22のために頑張れ…頑張れワイ………😇バイトと面接を乗り越えろ…😇スマホのアーカイブ配信がもう残り3日くらいしかないのでギリギリまでしこたま浴びてあなめでたしてやる🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸久しぶりにあなめでたや浴びたくなるわね……………🌸(先月バクステ観たばっか)🥪 ありがとうございます〜!!!え!試されてるんですかね僕....頑張ります!🥪 まーーーじで！？！？✨✨✨😭😭良かった…！良かった…！22日会お！！ でも卒業式前日やしなんかあった時には無理せんごとな！！ (そういやお家は決まったかい……？)After trademark Sachin, it's vintage Yuvraj 🔥 4 sixes in an over. A flat loft over the sight screen the highlight. These are sepia-toned images coming back to life. 誕生日おめでとうございます！！！🎉🎉🎂🎂🎂🎂🎂🎂 糠漬けサンド楽しみにしてます！！！ 良いお年を！！！ よかったよかった！！！！これからものんびりプレイしてくれたら嬉しみです.....！！！(*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏﾃﾞｼﾀ♪ 聞いてきたんですけどめちゃくちゃ素敵な曲でした！！しかもめちゃくちゃ好みだったので買っちゃいましたありがとうございます🙏💕 美食家モチコ＝さん来てくださりありがとうございました〜っ！！！！！！原神ばり楽しくていいね！！！ 面白かったです！ありがとうございました！ﾍﾟｺﾘ((･ω･)_ _))空ヘソが美味でした(美食)というわけで久しぶりの実況に付き合ってくださり陳謝 お礼は福岡のラーメンを美味しくする力ですほんまにかわええ...Sepia「うるせーババア！！」Sepiaのママ「お隣のたきおんさん家のJack君はあんなに素直なのにどうしてウチの子はこんなにひねくれているのかしら…😥」 They also released the liyue god(the in-game equivalent of China) to be one of the weakest limited units, worse than some of lower rarity.(he was recently buffed to be one of the top units in some situation) งงทำไมตึกอ่ะ5555my carrd is so... sepia Ich liebe Sepia. 🦑Leider die meisten Frauen nicht. 来週の空きがなくて再来週でも22か26しかないんよ……😂😂😂 流石に卒業式前日はキツいか……そんでもって26は引越し目前…？もしくは26にはもう向こう行っとる…！？ あれこれ詰んでる／(^o^)＼ Pones el ajo a dorar y cuando esté, vas poniendo la cebolla y el pimiento rojo y verde. Cuando esté pochado, pones la sepia cortada y que desprenda su agua (tiene mucha y actuará como fumé). Salpimentas y añades pimentón y revuelves. Añades la tinta y vuelves a revolver todo.Bueno, si me dicen que si no me como el caramelo a los quince minutos me ponen una sepia a la plancha con alioli igual sí. そういう診断、特にパーソナルカラー診断は気になってた🥺🥺🥺🥺 行けるなら行きてぇ〜〜〜〜〜〜〜 Nop... 😂😂😂 Sepia y gambones (añadidos al final habiéndolos cocinado al ajillo)... 😉はじめますもうまぢむりがメンヘラだっけ Love the sepia Pro Patria china to the far left.拗らせ隠オタの最前線を走る男の正体が暴かれます sepia HONEY VOICE LIA 있지 ITZY 리아 bastille lyrics have sets like "in this town, it all went down. our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind," and people wonder where i get my writing style from. 😔 That looks like you put on your high school sweater with a sepia filter and threw a rock... you look the same, Big Frank! ...landlord and a fan of Kieth himself (no links) and actually has grey skin and emitts an heir of sepia that infects all surrounding them).背徳的カクテルみんな配信見にきてくれよな！！！ ＿＿この言葉を言った後、実際人数が増える試しもなく、黎明は一人お風呂で寝るのであるゴッホは可愛いですね(親バカ)おやおやおやおやchelmicoのレイチェルちゃんの赤ちゃんと同級生なる？！🥺🤎🤎 Baby-Sepia mit viel Knoblauch und Olivenöl🙂 ganz ohne Gräten🙂 I paint over the pencil with a sepia colour gouache to improve the drawing further, and I often rub out the pencil but not always, depends how messy it is.mano... eu não perco 2 horas tratando fotos pra um cara vir e colocar 'sepia' em cima e achar o máximo :/バックにスガちゃんは業が深い 私のバックにスガちゃんがいるんで 規模デカすぎん？さては納税者だなオメー 一緒に岐阜燃やして街ごとお洒落さん殲滅すっか✊😄 邪魔者全員消してからタイマンな🤛😁🤜 岐阜を燃やせ(一般環境破壊柱) よろしくです👊😘 私はみらるです🙇‍♀️🙇🙇‍♂️🙇🙇‍♀️ 福岡住まいとの事なんで埼玉との間を取って岐阜で戦いましょう❗🤜🔥🤛 Sepia Sepia cariin mau ga 初めまして🌝💦💦 私黎明って言います🙇‍♂️💢💢💢 お洒落さん目指してるので😭✊是非タイマン✊💥してください‼✊️🥰♨️ 1. Tatthya te kaakin drinking endless cups of kahwe from Samawar. 2. Dyyadh waving from dabb. 3. Restless craving for talewor at 4:30 pm. 4. Asking mom disappointedly at 8 pm if haakh has been cooked yet again for the 5th consecutive day. Just sepia tinted memories....and more. El pollo en el arroz con verduras y la otra paella con gambas,cigalas,sepia de la buena del mediterráneo con sus mejillones.Yo siempre la segunda y soy roja. Fumet fer ahir, gambes de palamós, sépia de la ràpita, ... 😈😈😈day48 足がいい！！ いつも構ってくれるし神かよ... 僕はりりちゃんのそういうところ大好きです！また変な挨拶編み出して草 あんま変わらない気が😅お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)ディスコでな原神実況しますまた2回ガッツ持ち出たのか...アルターエゴアキマメ...サワタリ殺したと思ったらアキマメ刺してたパターンね、プランBってわけね息子と初めて将棋をやった。楽しかった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Love the sepia. De Mercado sabes tú que pagas 50€ por una sepia 😂😂😂 What is steampunk if not sepia goth? アイツが「巻き込みリプしてるゾ！」ってツイートした瞬間ころします............. やさしいピーポー…⁉️⁉️⁉️😔❤️ リンボ頼んだ輩だから問題ないよ 🍎は🍎だもの れいを 隣に並べてくれたの分かってるやん くやしい fitri kamu diam yac jangan bikin sepia marah原神、バイクほんとになかっまお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) unuk fitri mana ni sepiaรีล่า กูหมดคำจะพูด sepia juga ga ngerti si, tapi si arip2 ini suka reply dimana2 gitu pake kata2 bijak dia bisr keliatan apa juga sepia gatau // wat kintan kamu fakyu bgd😇 kenapasi sepia kasar bgt sama kintan どうあがいても素材不足だからうろ覚えあだちになっちゃった...🍵 んあああ？！ かわいい系で来ると思ったらイケメン足立くん出てきてびっくり この足立くんもすこ！！！！！ やっぱりゲス顔が似合いすぎる すきㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 작가덕에 실트 1위했다는 거 듣고 안도하는거 너무 웃겨요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋやばい！！！！！無理！！！！！？！、？！？！！？？！！ sepia, peach, pink뭐라고 연이랑 시간병 유니버스를 불렀다고요(과제하고 반 기절상태로 기어옴 La couleur sépia donne encore plus de charme à ces élégantes ! Retrato em sépia (Isabel Allende ) salteas cebolla y ajo le echas sepia o calamar lo fríes un par de minutos echas caldo de pescado dejas que se ponga a hervir y echas los noodles y tienes pseudopaella de pobresVamos a proceder a la cocinación del ARROZACO amarillo con sepia blanca y gamba roja en paella negra con este bonito cielo azul. Thank you! It’s Morghast Bone, Agrax Earthshade, Ushabti Bone, Wraithbone, a tiiiny amount of pure white in some of the highlights, and little bits of Seraphim Sepia / Typhus Corrosion here and there in the weathering 🙂今日載せます、たいきセフィロスもカッコよくかけてるよさすがすぎてウェンティファンに殺されそう家にいることが多くて通信量減らないからって帰りの電車で見てたけども。そしてXのとこだけソース画質で見てたけども←帰宅って1時間弱、Wi-Fi繋いでないままキャス見てた…最低画質のままやったけど通信量どんだけ消費したのか💧ガチでjamproject以上に歌が上手い人達いないだろ…あとすこしまて よくぞかきあげた...ウェンティ描き直します 本当に髪の作画コストがイカれてやがるゾ...... うわーーーーーーっ！！！！！！？？？？？？？？？？？めちゃくちゃカッコいい櫻井ーーーーｯ！！？？？？！？？？？！？？これはもう画力クラス1stっすわ......... sepiaさん、ようこそ、大阪へ～🙋 雨の中、大変でしたね☔😢 『マッキー』には何度か行きましたよ🍝吹田市内で一度移転してるんですが、わりと古いお店です。 マッキーのサインや写真が飾っているわけではありませんが、普通に美味しいです🙆 コロナ禍で制限がありますが、楽しんで帰ってくださいね ！！！！！絵を描き終わりました本日のセトリ 1、rainymoment (ツキウタ。水無月涙) 2、セピアーSEPIAー (ツキウタ。女神候補生:朝霧あかね) 3、はらり (ゲーム薄桜鬼新撰組奇譚主題歌) 4、a shadow's love song (アニメ魔界王子ED) You cant open saying people who think they have the answers are all wrong and then say YOU have all the answers.旬が過ぎる前にと鮭大根を作ってみたのだけどご飯が進む味で本当に美味しかった、、これが冨岡さんの好物…！！Poesie scelte: EUGENIO MONTALE, Ossi di seppia (Torino, Piero Gobetti Editore 1925). Non chiederci la parola che squadri da ogni lato l'animo nostro informe, e a lettere di fuoco lo dichiari e risplenda come un croco Perduto in mezzo a un polveroso prato.These are the Scene 2 outfits in sepia tones, right? 😳🤎  せぴちゃんありがとう！！ GIFちょっと難しくて跳ねさせるのが限界だった😭あ、skyやっとバグ治った？ SJAJSJAJAJAJAJAJAJAJJAJA POS NO TENIEM GANES DE UN BOCATA DE SEPIA こんばんは😌✨覚えててくれてありがとうございますー😭💓 マガイマガト強い時間が足りなくて悔しいです(TT)💦 I'm tempted to say middle ground with sepia-tone? But I'll always have a bias for colour 💖🌈ケータイ恋愛小説家さんだ！！さっきファミマで、絶対美味しいでしょ！と思って買ったけど、私の口には合わなかった😅 Thank You for the acknowledgement. I stand on the shoulders of giants! Thanks to Janet Joyce Judd and Ernie King (’s Dad) and others, who created Sepia Players, one of Vancouver’s first black theatres. So lucky as a 16 yr old to have had such a rich place to play!今回のイベントを振り返って、自分で10杯飲むのが良いかお金の力を使うのが良いか見極めたいなと思っていたけど、10杯飲む方がいろいろ良さそうという結論。（飲めないけど）神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) En color sepia... los que se intuyen rubios, tienen el pelo liso.😂 eso si, tengo una foto de cole individual a color, con babi, trencitas y diadema 🤣🤣🤣🤣.グウェの音声聞いた瞬間ニパーーーーってすんのやめろwwwwwww おかえりなさい(*´╰╯`๓)♬ 改めてよろしくお願いします(*´ω｀*)ホワイトデーボイス去年も今年もお家デートだもんな厄介超古参オタクしっかりしろ Thanks for that. I hadn't realised the wall and trees led to the hydro. I have the 1992 reprint with the photo in bw. Was the image in the original edition in sepia, or have you Photoshopped it? 헉 맞아요!!!!!!!!!!! 알려주셔서 감사합니다😭😭💜っぱ火神大我しか勝たんか…… พี่ก็งงเหมือนกันน้องมันบ่นจนขำ555포토북에 인터뷰 있다니까 갑자기 좀 갖고 싶다는 생각을 잠시 했다 oh...なんてこと....😱 セピアさん お久しぶりです(*´ω｀*) こんばんは＼(^▽^)／！ あらぁそれは残念ですね(´；ω；｀) ラーメン美味しい😋 眼福( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! って遺言残すからちゃんと聴いてね♪Maribel Verdú es blanca como una sepia, pero ya se está hablando de "actriz latina" en Flash. Es que de verdad. งง* เออพี่นุมึงมันจะมองทำไมตึกอ่ะ มาเลย思っきし電車のなかでX始まって、肩震わせながら笑い堪えてた（←堪えてない）。不審者でしかないww ㅎㅎㅎ전 잠시 달의아들 보고올게요ㅋㅋ อยากไปทำให้จังเลยหล่ั y te falto lo que el aparato ese llego a martes... hay una foto de no se que parte del mundo (en colores por supuesto) y una supuesta sacada en martes por ese aparato (en sepia logico)... identico los lugares y hasta el ángulo de la toma, jejje1日経ってV6解散がじわじわ効いてきた。剛健がJrの頃から見てたからやっぱショックだよね。私は途中で上がったけどずっと応援してた人はきついだろうなーいくら前向きな解散でも、もう歌ってるとこも踊ってるとこも見れなくなるんだもんな；； 좋아요 와아악하기!ナイトの微妙な量のサンドイッチとデザートだけ食べると、なんだか食べたのか食べてないのか微妙なお腹の状態になるよね...。 같이 와악 해여ㅋㅋ ローアングルからガン見しときますね(๑•̀ㅂ•́)و✧ 世界が終わる前だしいいよねwビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 아 저도 좋아요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 즌3에 더 스며들게 되면 열심히 와아악 할 예정...달의 아들 사실 화력 살짝 줄어서 하루에 2만은 안 나오는거 같아도 꾸준히 늘고있다는 게 놀라울 뿐이다... 분명 저는 하새태와 함께 10만 밑을 달리는 달의아들을 봤었는데요...어느새 24만이다가....100만을 눈앞에 두고 있다? 포레 슈스란 이 말.... все будет хорошо ✊죽ㅇㄹ으릉래래 죽응래 맞아요!! 공감쓰여!! 전 채훈님도 좋은데ㅋㅋㅋㅋ노래 잘하셔서ㅋㅋ ИНТРИГУЕТ И ПУГАЕТ ЭТО "первая"... 😱😱😱아니 ㅋ ㅋㅋㅋ 쉡옵유는 마마시타라는 큰 게 있었음에도 밍구 님 파트 몰이를 했단 말이예요...? 이...이...언제나 그렇듯 밍몰이에 진심인 포레셋 뭐랄까 탐라에서 흘러들어오는 걸로 살짝 알고는 있었는데? 막 자세하게 알아가는 과정이 올스타가 좀 기여했다고 봐요 저한테는 ㅎㅎ 다들 노래 잘하시고 재미있고 멋있고 흑흑 ㅋㅋㅋㅋ 저는 포레덕분에 다 좋아하게되서...ㅋㅋㅋ ОЧЕНЬ ПОНИМАЮЮ, первая сцена, которая меня уничтожила ;_; Ага, так и запишем:"Вы вступили на территорию третьего тома тяньбао, приготовьтесь быть хорни", поняла 👀 Я уверена, что видела арт, я только слышала отрывок из аудиодрамы с ней (ну и арт к ней же, вроде), и это была та сцена, над которой я плакала, не понимая, что происходит, НО ПРОСТО ЧУВСТВУЯ. ОНИ ТАКИЕ ЭМОЦИОНАЛЬНЫЕ ТАМ, В НОВЕЛЛЕ НА НЕЙ Я ЗАПЛАКАЛА ТАК ЖЕ... こんばんは！ ありがとうございますっw ……まあ考えますw ㅜㅠㅠㅠ 올스타가....그래도 좋은 점을 주긴 주는거같아요..홍익의 길로 들어서게 하다니... 寝てなければまたお話したいですね！頑張って起きときます！ 와웅!!!!그 무대가 워낙 멋져서ㅠ やだぁーw おねいちゃんの足技tiktokに上げるのが今生の最後の仕事なのーw 노래 넘 잘하셔서 듀에토분들 좋아요^^ Love sepia. So clever.여러분 그거 아세요? 달의 아들 1.6만 더 보면 100만이예요 これからもだる絡みしてきます♪ 面倒だったらふぁぼってねw 다음 콘서트를 기약합니다ㅠㅠ はい、その頃に開く予定です( 'ω')/ 普段通りなら少し遅れますが…← ご尊脚技マジかでガン見しときますね(◍︎´꒳`◍︎) ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 후기는 구경하고 주무세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ちょっ待てよ(マダオ風味) 金くれないかw 会いたいです!! 収束した暁にはみんなで乾杯しましょう(*´∀`)♪ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 밍구 님 태엽춤 얼마나 봤으면 나머지 세 분이 무대에서 구현할 정도가 되는 거죠...?下手くそなケータイ恋愛小説家かな？？ Oalahhh, sepia sik? 살짝 잤더니 시간이 슝 ㅋㅋㅋ 한번 더 자면 콘서트 끝일려나요 (´-ω-)ｳﾑ ながながと付き合わせてすまないw セピアさんもお久しぶりにありがとです♪홀리 다음에 암커밍 그거 하기 있기 없기.... 베이스가 소프라노 하기 있기 없기..후기 웃긴다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞아요 ㅋ ㅋㅋ ㅋ....즌1에 스며들어서 지금 뭔가 넓어지는 중... ちょっとご飯とかお風呂とか配信準備とかで外すね～！ いや生の状態で乗っけたら派生して飛び膝蹴り繰り出されないかなって( ；´Д｀)ﾋﾔﾋﾔ БОЖЕ ТА ПОГОНЯ В СНЕГАХ ЭТО ВСЕ ЕЩЕ МОЯ ЛЮБИМАЯ СЦЕНАА /кричу сто часов/ кстати, ты видела арт к ней?? который с дизайнами из дунхуа могу сказать, что 3 том максимально хорни 👁️_👁️ Sepia 22時スタートですか？ 違うのよwww ㅠㅠㅠㅠ 그러게요 저도 잘하면 기회가 있었을지도... 다음을 기약해보아요!! 와.....존잘이시네요 슬기님?..... ァァァ解されるぅ～…zzZ 膝に枕置いて上から寝ても許されそうだァ～ 그니까여....부러울뿐입니다ㅠㅠ ㅋㄹㄴ만아니었으면 어떻게든 갔을거같아요.... これが母星( *´艸`)ｸﾞﾌﾌ 包み込まれるような温かさを感じました これが私と蓮花さんの凍てつく大地を溶かしていったのね♪ド偏見バトル皆で頭グリグリしてて可愛いAs I See It, you close to the sepia Saturn certainly might win a dangerous foe生放送のロゴめちゃかわ ええーせっかく経費で地に堕ちるなら楽しもうよ♪ しねーわwwwニコ生！？ ギザギザにカットすればワイルドな気がするわ？ めっちゃ誤字かと思って2度見したよねw 蓮花さん休日にそんなことしてたのね(^_^； いいと思うよ？甘々な日々を楽しんでね♪ メガネ スーツ 高身長✨ 定番？😋 ごめんよぉ() おねーちゃーん🥕 ここが安息地だったのですね😇 だれだよw伝説ーズありがとう 丈が長いのよね… 経費項目：交際費 備考：生クリームプレイによるトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) あねちゃのお世話係は他にいるでしょw ママァ？ばぁば？ セピアおねえちゃーん♪ it's literally like someone turned on the sepia filter outside こっしーも自分で作るくらいだし小柄はそれはそれで大変なのね() おちるのかw アタシも甘えようかな♪ 高杉と銀さんの関係好きなので今回高杉さん銀さんめっちゃ気にかけてるなとなんかもう() あれ取ってこれ取ってうるさいやつw 御社の経費でお願いしますwwwゆきみきの二人が楽しそうにしゃべってるだけで…やっとあのDVDを再生できる気がしてきた。 フォローありがとうございます✨ フォロバさせてきただきました！ どうぞよろしくお願いします😊 (´･Д･)」あんだって ちょっとカフェ行こうか？ ホイップクリームの海に沈めてあげようԅ( ิټ ิԅ)ｸﾞﾍﾍﾍ それな( ´-ω-)σ さすがです姐さん(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 守備範囲は広いと思ってもらえればw *insérer un filtre sépia*greyscale with the odd sepia moment here and a monochromatic flash there 物理的に上の物が届かないから会社ではみんなにお世話になってるw 怒った人がいたらおネエちゃん本気出すわ💪(^q^💪)うほっ o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ それはわかる！ 話そうず(」’ω’)」ｵｫｵｫｵ!!!ｳｳｩｩｱｱｫｵ!!!!!! 完璧♂ね！애들아 사랑해 언제나 응원할게ใครกันนะทำไข่เจียวไหม้ ซปยังไงล่ะ! 刺さるところがわからんwww ありがとう(*´︶`*)❤︎ 女子供には手はあげねぇ！ 私は可愛ければなんでも好きでしょ？ Colori sépia ヾﾉ ◜ω◝ )ｲﾔｲﾔ そうね、大抵洋服のMサイズは160cm平均で作られてるからね？ 先生そういうの不公平だよ！ セピアさんも叩かれたいから待機してますぅ～♪ そういうMじゃないwww あねちゃの性癖がわからんわw きゃー蓮花さんがいっぱいだー(≧∇≦) ㅎㅎ 다들 콘서트 가셔서 조용한 탐라... 可愛いです(/ω＼*) 女性的にはそーなのか！１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－ セピアさんにはペシしてないですー あねちゃにですー！！www えっ好きでしょw こーいうのw セピアさんもMだから問題ないですぅ～(*¯꒳¯*) (そーなんですか？！) それ可愛いです(/ω＼*) 심심하네요ㅠ 160cmだと横並びした時に身長差が微妙なんで男性の方はヒール履かせとけば問題ない気がする♪自学終わり タヌキみたいでなでたくなるよね♪ こんばんはー☆o(^▽^)o son deliciosos, siempre frescos y buenos, claro. Es más fino que el choco y la sepia, aunque no tan dulce como el calamar. Mi ranking sería: 1. Calamar. 2. Castañitas. 2. Pulpo. 3. Chipirón. 4. Choco. 女子の平均身長160くらいですよね？ だからわたしはもう少し身長ほしかったんだよね💦 ( '-' )ノ)`-' )ぺし そういう怖いのいらないwww😂 그래도 잘 그리셨어요♡♡히힛!!^^平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わたしすぐ足首グキってなるからヒール履けない( ˊᵕˋ ;)💦 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 근데 이런 그림체론 그 표정을 못 그리겠어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ으아악 寛容だから優しく声かければ大丈夫じゃないかな？ そこんとこどーなの🤔 あねちゃんは優しくもなれんだからねきっとよw 우리미?ㅋㅋ♡♡ は〜い(=^x^=) たしかにね？！ 幼児体型だからご飯食べるとお腹ぽこんって出るけどね？！ セピアさん体感166cmのお高いおネエさんだと思ってますよ🤔 I’d go blonde myself. He looks too young to be grey. Do you have seraphim sepia and Averland sunset? I’ve found that a s a good combo for a dark blonde.むむ、やっぱりsky今日調子悪いのか… すごーくませてるよねw 引っ張ってあげようか？ぐいーってすれば関節外れていつもとは違う新たな一面が見れるかもしれないわよ😆 10cmのヒールで歩くの辛いもんね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ いっぱい寝たあとは地味に伸びてる(すぐ戻る) さっきまで電車で( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…してたw まぁまぁ不便だけどね( ˊᵕˋ ;)💦10살실베스터캐입까먹었어 결국정치충전향밖에할수없는거야 超大型セピアさんですか？！ えー自分のことじゃないのよーw ほらおっきく膨らんだ胃袋をみてごらん？원 모양 무언가를 그리고 있는데 제가 옆에 듀에토 Miracle 앨범 그거 듣고 있었거든요 커버가 원이다보니 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아버지께서 앨범 커버 가리키며 이거 그리는 거냐며 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽는 줄....알았습니다 154のときもあるw あねちゃ地味に疲れてるやろwww ていうのは冗談で152cmかもしれないよ🤔 嘘つかないの！ 進撃の巨人かな…？🤔 きゃー蓮花さんがお通りだわー(≧∇≦)LINEとかメールとか本当に苦手だわ… 要件があればまとめて欲しいし、雑談したいなら雑談しようぜ！って言ってくれると助かるのになぁ 120cmみたいですよ(小声) 153cmだよー(*´艸`) 頭は大型だけど脚部は最小金冠クラスかもしれん🥴 大丈夫よぉおおお！！また話そねん( *´꒳`*) もうわかんないわwww😂 こんばんはー☆o(^▽^)o 身長はね？！ なんの話しよwww えっ(o´罒`o) あの蓮花さんですよ♪最小金冠クラスのw봇계르ㅡㄹ파보자 最大金冠更新したあの蓮花さんだわ♪ きゃーー(≧∇≦) こんばんはp(^_^)qカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ところで｢気をつけようね｣って別にどこに向けてるものでもなくない？ 蓮花さんの大物ってなによwww (*'ω'*)......ん？ 見てくるね！ﾄｺﾄｺ((((((っ*･ω･)っ다들 포토북은 구하셨을까 수량이 넉넉했을련지('0') 저는 과제와 함께 여러분들의 시간여행콘 동시간대를 경험중이니 기분이 뭔가 새롭군요! 더 열심히 달리자...!!最高 是非是非♪ どんな餌に引っかかったか気になるので蓮花さんの大物釣れたらぜひ教えてくださいねw喘ぐなwwwwwwwww Ki shundor! Puro sepia nostalgia type photu. Kintu boi gulo je dheke gechhe, aar naam porte parchhi na. Eshob kirom tantalising kandokarkhana didimoney! Ami boroi nithur 😭😭 わたしも！！(｡•̀㉨-)و ✧パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 蓮花さんとかも餌を垂らしとけば釣れると思うしね(๑•̀ㅂ•́)و✧ Lo peor chicas es que ni siquiera vi el atardecer, puse el filtro sepia para simularlo y encima era la casa de una amiga de mi madre a la que visitábamos. Ni siquiera eran mis vecinos. Solo me quería hacer la chula en Ask. Sepia ITZY QUEENS  ごめんよぉおおぉお( ; ᯅ ; ｀)みっくすからべびきんコースを辿る人が、私の他にもいたらしい（笑）。 SEPIA 1แท่ง CASUAL AFFAIR 1แท่ง DOUBLE WIND 1แท่ง LAYDOWN 1 แท่งウーバーまだ届いてないの草 また見つかった🙈 I think mostly they just thought they were 'cold', that's why they dunked them in sepia月下は（年齢以上に）身長低そう。130あるかないかくらい。서림이어머님이랑 맞팔을안햇네.. 헐레벌떡플텍풀음 My grandmother's neighbour served in WW2 in New Guinea. The sepia photo of him in his slouch hat, among so many of the everyday things I saw on the Sullivans was like living history and every time I think of that show, I think of that once young man staring from the photo. わああおめでとう〜！！！🎉🎊 gifめちゃめちゃ可愛い………이지랄을하네..... 너도밤샜냐? 자라걍......雨風が強すぎる😅아우귀여워쳐잤다. 오전10시에일어났는데너무피곤해서 잠깐눈붙였더니 지금일어남 말도안됨Why tf Melbourne look like it’s in sepia rnじゅくわり Probably hopped on a bus or train and walked across a field but I can't remember where. I used to love those inks: Kandahar sepia and burnt sienna?ミトンも似合っちまう男wwwwwwwwwwww Mint, pink, sepia水出しアイスコーヒー美味しい。安定のソロ活動です。チェキどこで売るのよって思ったら出口じゃなくてステージ側だった。サクッと買えたので二部までお茶するよー。 Toi tu dois aimer te branler sur les photos en sépia. 😜😁 Is that photo taken during the break in the ZZTop Eliminator album photoshoot? Not many people know that was done round the back of the Ambo! That's one sepia filter away from what it looks like today. Oh no sorry- it was taken before the one way system was put in in 88変わったところだとどろろんえんま君（中山千夏）、北斗の拳（クリスタルキング）、魁男塾（一世風靡SEPIA）なんか。天童よしみはアニソン出身ともいえる。フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )У Сань Лана руки всегда холодные.Се Лянь берет их в свои бережно, подносит к губам, греет своим дыханием, трёт и гладит кожу ощутимо, оставляет поцелуи на пальцах. Се Лянь прикрывает глаза, когда целует, дрожа ресницами. Кожа чуть влажная, когда Се Лянь выдыхает на нее, согревая.1時間ちょっとか。笑ったわー。 撮影会どころじゃないよね多分😅手が乾燥しすぎてありとあらゆる指紋認証出来なくて泣いてる みたいですねー見てきました！ ありがとうございます (それメインストーリーで解放する曲ですよ…！！！) Qual a diferença desse tipo de lula pra uma sépia?グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Que es sepia Seyda? Un color disculpe lo ignorante de la vida que soy! 🤦‍♂️🤦‍♂️🥺🥺 Sinon il est tout à fait possible de se nourrir sans faire souffrir les animaux! I loved the transition aesthetically from basically sepia tones in red, 80s Polaroid and bright colours to black and white for rep. Lover’s look just makes me sooo happy. Sorry for the tangent. ❤️오...프린트식 화환은 처음보는걸...원래라면 시간여행 콘서트는 더 일찍 했었어야 한 거지만...오늘 생각해보니 시간여행콘은 Time in a Bottle을 무대에서 하기 위한 의도치 않은 큰 그림이 아니였을까....? 이번 콘서트하면 1집!! 시간여행!! 이런것만 생각났는데 지금은 오히려 머리속에 시간병 노래가 꽤나 비중을 차지하는 거 같다สีที่ว่างสั่งได้นะคะ หน้าเวบsold out แล้ว มีจำกัดจำนวนนะคะ Birch Oat Cedar Sepia Fawn Sienna Beech茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）My favorite color is Sepia Brownフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Fotocopia en sepia.やっぱEZ DO DANCEいいな……カヅキ先輩の覇王翔龍剣がエビオのエクスカリバーなの何回観てもめちゃくちゃおもろい I have a sepia kink /hj AND I REALLY LIKE WHEN I MAKE OUT WITH SEPIA こっちの昨日の夜中のやつだ！雷と雨すごいな☔14時くらいから部屋の電気つけてる🤔 Feliz si es raro, tráteme suave, virgo, ayone bonus, uno y dos, repartiendo arte, tom solle, apolo y dafne, sepia noiseferato, vic insomnio, no rules rap nativo, zpu ven pasa, lianna antídoto, 2pac all eyez on me, la oficina el arkeologo, nooo acá me quedoxd 税金に対しては下がることは無さそうだよねー 未だに先進国面して不景気を認めない政府が腐りすぎ V8で排ガス撒き散らしたれランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )โต้งมึงมองตึกทำไม น้องกูหัวร้อนเลย5555555555555555555555 お上は税金で運転手付き高級車使い放題だから関係ないもんね。 後先真っ暗なの確定的に明らかだから今のうちにチャレンジャー乗って全国回って遊んでおくのが吉かなw 必需品から徴収すんのタチ悪すぎる どんだけ後退国にしたいんだよな思惑みたいなことなの？ 洒落になっとらんなぁ… 軽二輪もテコ入れあるみたいだし近々自動車税もガッツリ上がりそうな予感 うん。東京行きは、善徳さんとWaiveの為に貴重に取っておくわ( ´△｀) 普通にヤバい値上げだよね 今更あげる意味もわからんし運送業にダメージデカすぎ Excuse me.... But that looks sepia tone.アーク界隈は↓↓このレベル（非ステマ・非職業）がまだ生存してるんだよね やばいwwwww ガチがガチでガチガチなレベルの高さなんですわ 二次創作人としてのレベルの高さに敬意を評して敬礼(^o^) みんな大好きsepiaさんーーーー！！！！ 先日の紗希さんと2TOPですわ For 3 Retweets Arc The Ladばるキャスはほどほどに追いかけます…一部終わってから少し聞けるかな。にじフェス円盤化してくれ……バカカスって麻薬投与出来んの明日までとか無理ギリ自分の番号に間に合ったよー。渋谷着いたら小雨でタイツもまあまあ乾いてて、勝った！（笑） You know, I really love that picture in sepia!独りピアノ…独りバイオリン… 独り…笛もあって良くない？琵琶とか。笛ないのかな。そんなことより｢独り琴｣だよいやわからぬ。わからぬが。自分の納得できるところに片付けようとするのものなので…許されたい…でも雰囲気あってるっしょ…知らんけど…知らんなら言うなやという話だが… 上半身だけでも服着れるようになったんやな…ケント…I dont like any movie that uses a brown colour pallette and I think thats why I don't like a lot of marvel movies. They're just really washed out except for the parts that are intentionally over saturated. It's like watching a sepia smear swallowing itself for 2 hours雷の音久しぶりに聞いたなー 停電しないか心配になるわあ、もしかしなくてもその｢言い回し｣って現代語としての活用ってことか。別に良くない？現代語の中にぶち込んでんだから。古風かもしんないけどさあ。類例が思い付かないけど。 おググりくださいみたいなもんでしょ。名詞の動詞化って。 癒されました😊Bruh Why sepia zinnias are sienna pickering is not lit and so onBonjour, Repas Cozzy du 9 au 14 mars 2021 22,00 € ・Antipasti: pasta al nero di seppia ・Bar fine ratatouille, céréales ・Crumble d’Alyssia, aux pommes Bon appétit... ...  お誕生日おめでとうございます〜！渋谷着いたけど開場間に合わんな。開演間に合えばいいや。 ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ😭😭😭また今度かぁあ🥺🥺 くっそ！！イヤホンがないいぃいぃいカミナリはマシになったけど土砂降りも土砂降りだった。迷ったけど、クロックスで潔く濡れて乾かす作戦で出てきたらまだ冷たかったわ。 This reads to me the way some people have that long, drawn out "we love everyone" sign in their yard that is sepia tone? They don't want the bright colored one but they want to "send the right message"; sort of reading the room but sending the 👍😉 like you said, walking the linesands of time — in the sepia hues of this forest that's hidden, like my love for you: old and forbidden.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )수량 적게 뽑기만 해봐라....애초에 콘서트 자체를 자유롭게 갈 수가 없으니 포토북같은 굿즈 나와도 사실 트친분들 꼭 얻으셔야 하는데 정도로 생각이 끝난다...포토북 갖고싶다는 건 그냥 한번 외쳐보는 거죠 Orange/Sepia/MintNo m copio ¿Serían mis amigos de acuerdo a esto? (No me ignoren sonsos -Nombre: -Sexualidad: pansexual -Altura: 162 -Signo: ACUARIO ✝️🛐 -Edad: 13 -Animal favorito: Sepia, pulpo, camarón. -Día o noche: dia pink mint orange sepia dark grey ( ◜ω◝ ) Tiene sentido el que tiene plata marranea Pero por qué sandalias con medias chama ????ダヴィンチさん…おらんのか…아니 갑자기 이렇게 포토북 공지가 오다니 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨일이야 저도 영접하고 😭 😭 😭😭😭😭😭みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)tuve q acapararmela yo solo sin bata ni energia, a tope de maria sin saber lo que hacía yo no controlo, vivo en la inopia retrato color sepia pa olvidar la vida propia豚骨ラーメン食べたのと精神的な問題でまだピクチャーは時間がかかります死化粧師のあの話は当てはまるかな これすきカミナリすごいんやけど…あと15分くらいで出発したいんやけど。。。 Syafia Suka meleset jadi sofia, sepia, sapi, sapi'i apalagi banyak :) Trus di starbucks atau beli minuman yg ada tulisan2nya gue pesen atas nama fia padahal udh ngomong "fia pake f" yg ditulis tetep "via" berasa via vallen gue 私あまり陽の光浴びてないからかな🤨🤨🤨유튜브가 안 되면 트위터에라도 포레 쉡옵유를 널리 퍼트리고 싶다 눈물눈물 お下品(・ω・) ( ・ω・)おしっこ我慢してる人みたい(他人事) 肌の色一緒/// sephia jd shepia sepia... gapapa si klo penyebutan sama aja. Tp klo tulisan beda yh.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)i think the worst part of godfather 3 was that the movie poster is in that god awful sepia color and doesn't match with the other 2 posters' aesthetics Light blue, pink, sepia ビシビシ peach, pink, light blue /pos, green, yellow, orange, sepia, light gray, dark grayせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす セピアさんおかえりなさーい！ こちらこそありがとうございます‼️ 仲良くしてくださいね( ｀・ω・´)ﾉ ﾖﾛｼｸｰ うん(;-;)✨샤이 님 쉐옵유 리액션 영상이 외국에 널리 퍼지길 기원합니다...외국분들이 오히려 풀어달라고 문의 들어오면 좋겠다りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Puro morbo y sensacionalismo. Al parecer es común que le pongan un filtro sepia a las escenas de países tercermundistas. D:なかなか観る機会がなくて、菅田くんのMVの山賢くん、初めて観たけど良い(^^)b Peach, yellow, sepia. :) おかえりなさいませっ fiquei interessado dps d ver uns vídeo falando tipo AAAH FOI TUDO REAL e imagens antigas((efeito sépia nelaskk c a estética desse anime achei mt legap 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 おかえり〜🥰🥰せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) I knew the green would work. Especially with the sepia background and skin tone sepia JYPE PROTECT TWICE TWICE DESERVE RESPECT TWICE DESERVE PROTECTION  Para los gringos todo México es un colorido pueblito rural de zapateros lleno de cactus con el cielo color sepia. Una vez mire en una película gringa según esto una mención a mi ciudad y parecía más una zona de guerra estilo Irak más que otra cosa jajaja Nada que ver~ peach and sepia!! 体験版期間中に相方さんとうちのバディとでWペア狩りしよー٩(*´︶`*)۶ 大丈夫、ちゃんと覚えてますよ😁N BOXの納車が遅れてるんだけど😇😇😇 勘弁してくれ～😇 Chama es que tú eres increíble hmmmm dependendo pode vir a ser mas seria interessante uma de pb e outra sepia kkkkk mint and sepia decíamos, por allá en el 54´, virado al sepia.. Капец ты ебашишь 当たり前じゃないですか～😆✨ こちらこそ宜しくです✌️ My state was on fire almost a year ago and everything WAS in sepia in real time. セピアさんおかえりぃ٩(*´︶`*)۶ またいっぱいお話しようね🎵 でも無理しないでね？(*´︶`*)❤︎Fam Why sepia peonies are lightslategray pickering is not lit and so on Yeah it is Tom Bruggemann always get things wrong or are never thought out fully |qωΦ)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし Rafael Devers 2018 Topps Chrome Xfractor or Sepia おかえりりりりり！😂 元気そうでよかったです😊 よろしくお願いします✨Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... れんわさんにはまた別途相談しますね😊 The sepia-toned one is my favorite 인정이욬ㅋㅋㅋㅋ I love the stylistic choices of this piece - the grainy texture and sepia color palettes make it look like a polaroid image!화환 멘트 진짜 트위터스럽다 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 「포레스텔라가 털 친구를 위해 준비한 맘마」 またタイミング合えば一緒に狩られましょ♪ どっちがハンターだろw おかえりなさい😊✨ ( ・ω・)ダメだwwwwこれわ笑うwwwwwwww いえいえ！🤗 こちらこそ宜しくお願いします☺️ 安心してください(o´罒`o) 秒でオツレマスヨwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) あっ(/ω＼*) 復帰ですねw いや？！腹筋です(o´罒`o) これ何回みてもツボる自信あるwww misty rose dengan sepia cantikk 😍 ( ・ω・)最高のリアクションありがとうございますwwwwwwww どうもゾンビです En hora buena amigo Secretario, conociendo su calidad humana y de negociación auguro acuerdos en beneficio de los trabajadores del Gobierno del Estado, sin perjuicio de las finanzas Estatales. Saludos cordiales desde San Mateo Yoloxochitlán, Sierra Mazateca.Photos from one year ago look so old they should all be in sepiaaccount เก่าเข้าไม่ได้ ;-;; Hay que ver si el hijo no se parece a Biff Tannen. Por el color sepia parece que no estaba disponible el análisis de ADN aún. Parece o Nero Di Seppia, sem os lagostins En sepia voy a vivir después de recibirme jajaja 4 años en sepia 😂定期 🐦さん シオリさん リプ返企画 返信ありません😰 Disfrute de la fotografía, caserooo .pe en ig ビシビシ おはきょうちゃん ٩(๑ᵕᴗᵕ๑)وᵍ ᵒ ᵒ ᵈ ᵐ ᵒ ʳ ᐢ ⁱ ᐢ ᵍ 🔅Roses are sepia primroses are lightcyan sugar is sweet and so on せぴあちゃんの身体めちゃめちゃキレイ(*^^*)tava lembrando aqui, sempre associei o feudalismo a uma realidade onde o céu era escuro, nuvens cinzas, castelos de pedra e basicamente tudo tinha um filtro meio cinza, tipo o filtro azul de crepúsculo já o mercantilismo eu vejo com um filtro sépia ありがとう〜❣️ ホイミンちゃんにも会いたい！ namaku syilvia, bukan silvia, bukan sylvia, bukan selvia, bukan sepia セピアさんおはようございます🎵 もちろん覚えてますよ～☺️ またボチボチやっていきましょ🙆セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) あーそかそか じゃあなんか在庫できたら交換ウェルカムだから言ってね〜 もうすでに沼ってる笑後味悪いイベントが多いよねぇ……(´･ω･｀) 私の 「あなたの思い出を書いてください」 プレゼントが当たる 開催記念Twitterキャンペーン  セピアさんおはようございます٩(*´꒳`*)۶ 体験版のマガマガチャン強くて燃えますよ(物理) セピアさんお久しぶりとおはようございます♪ ゆるーく腹筋していきましょ(o´罒`o) you got it in order right there 😙 red for english cause i picture a red book, yellow for social studies cause old sepia photos, green for science cause nature is green and blue for math cause blueprints lol マジすか😖 そこに13連泊・・・ 예에 화이팅!! センスの塊 今のホテル、ロビーと食堂が飲食店のグリストラップの臭いするんすよw ちょっとなんの事かわかりませんなぁ笑 앗 과제..화이팅 ㅜ ㅜ ㅜ おめでとうございます‼️🎂(*≧∀≦*) エロい尻だったからついやっちゃった 그러게요 뭐 하지 앗 과제가 있어요 昼飯代まで助かttげふんげふん 세퍄님은 오늘 하루 모하시나용 Peach pink dark blue light blue mint yellow orange sepia dark gray dark blue, yellow, sepia, dark grey 그러게요 덜덜덜한 하루...!相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－ nnti di amuk sepia ありがとうございます～ お散歩してたら頭痛引いてきました＼(^o^)／ 大阪の東横インの方が全然マシっすね・・・ セピアちゃん、オハヨー☀ 久しぶりだね！☺️ 体調良くなって良かったよ！👍 こちらこそよろしく！😊 흐히히.....설레는 토요일입니다 覚えていただいてるかドキドキしました| 壁 |д･)ﾁﾗ💦 時間が合えばご一緒よろしくお願いします✨マガイマガト強すぎてすぐ死んでしまいます😂💦why does the sky look like it has the sepia filter on?? 진짜 잠들었음요...꿈에 포레스텔라 나옴 It's a sepia-tone picture of an old man looking to the left holding a sign. The man wears a fluffy coat with a hoodie under it and fingerless gloves. He wears glasses. The sign reads: "Fox News" in big bold letters then in smaller letters below reads: "Rich people フォロバありがとうございます“〇|￣|＿ よろしくお願いしますヽ(・∀・)人(・∀・)ノ どういたしまして😊 En hora buena por el gabinete de nuestro Gobernador la en es y será un factor importante para el desarrollo de nuestra ciudadanía, desde estamos a la orden *** Tienen un filtro sepia para que la luz del monitor no me dañe la vista q no es sepia?いろんな苦しい時、たくさん元気や笑顔を頂いたので感謝しかないな。あんまりショックが大きくないのは、このコロナの期間の一年以上の間に、いろんなことを諦めたりしてきたからなのかな…Fam Why sepia water lilies are seashell pickering is not lit and so on セピアさんお久しぶりです😌✨ こちらここよろしくお願いします🙇‍♀️🎵ライズ体験版機会があったら一緒にやりましょう(*^^*)✨レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)💚🤍💚誕生日おめでとう💚🤍💚  pink, purple, light blue, cyan, sepia, and a lil lighthearted white その人をミュートにすれば見えなくなるよEU SOU BURRA PELO AMOR DE DEUS COLOCA OS FLASHBACK EM SÉPIA SENÃO EU NÃO SEI O QQ TÁ ACONTECENDO CARALHO SÉPIA FODIDOOOOO フォローを外すww 朝から元気が出ました🥰封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi History has to be yellow for old sepia tone photos and old yellowed parchmentもう6人の言葉を気持ちを、きちんと受け止めれたので、色々テレビとかで言ってる話もどうでもいいかな…って。彼らがいるから、唯一あの事務所との繋がり(FC)を持つつもりだったけど、それももう卒業です。어제 밤늦게 질러버려서 다 못하고 잤는데... 움짤은 오늘 또 열심히 만들어야지Hoses are sepia bluebells are tan sugar be sweet and so on ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 멋있으셔Nenhum homem de unha cor preto sépia da Risqué para me empoderar comprando um sanduichasso pra mim? おやすみ スタイルいいね〜〜💕 No yellow is history because yellow like sepia photos and old parchment みたいけど...凍結にはご注意をくるりは夜汽車が一番好き朝から精神状態が最悪 どんなのを貼るつもりなの？Quisiera ir a un picnic. Aquí es donde quisiera tener pareja, juasjuasjuas. 졸고 있는 사람의 멘션입니다...지나가세요...Me molesta un poco de la fotografía el color sepia que usan para darle antigüedad a la trama y creo que no funciona bien. En Se7en usa una más gris que más tarde usa Scott en American Ganster y le va mejor a una película de época. Pero para gustos colores Sepia and peach. A menos que seas el profesor, porque de tus tiempos de escuela, la foto sería en sepia. 오 부지런함에 이어 나태함도 가지셨다니! 이것 참 팔방미인(?+++ 디저트 좋아하심 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 또 윙크도 못한다고 들었습니다 아악 진짜 귀여운 면에서 닮으셨다 Dabbing is e for extreme? ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 그래도 저 오늘은 8시에 침대에서 기어나왔습니다 주말에 걸맞는 나태함~ Mmm color sepia, “Memorias de Ex-Presidente Que tal Sépia?📌 Es importante recalcar que las capacitaciones fueron facilitadas por el equipo de SEPIA y contaron con la participación de mentores/as, coordinadores y especialistas de los tres ejes temáticos propuestos para el seminario bienal de . 🙋🏾‍♀️🙋🏾🌱君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIAブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저라면 알람듣고 앗 오늘 주말? 개꿀~~ 이러고 다시 잠들었을텐데.......세퍄님 진짜 대단하셔용... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 그게 알람을 주말에까지 맞춰놨더라구요 근데 뭐...사실 요새 자꾸 6시 3-40분 즈음에 저절로 눈이 떠지는 바람에...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "fairly recognizable", "catering to" we are both getting at the same thing, how the "original fanbase" reacts to the adaptation of these characters to the MCU. And thus my point still stands. 으아아 대단하십니다...주말에도 일찍 일어나시다닛 My profile pic was entirely accidental! Taken on a point and shoot for the company Sharepoint site by an admin assistant who accidentally had sepia set on the camera.Sua foto em tons Sepia me levemente intimidado, você parece ser alguém muito culto e inteligente.逢坂さんのSNS、本人の多方面に気を遣いすぎる慎重な性格ゆえにどこか含みのある文章に落ち着いた結果高度な匂わせになってる気がして愛した おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはもにー。😁 😊😊💓 와아악 좋은 아침이예요!! 히히 좋아요❣❣ おはようございます 일찍 일어나다보니~~😊 앞으로도 세피아님의 아침인사 친구가 될 예정입니다~~ 해바라기님 세피아님 좋은 아침입니다~~❤️뭐....? 로잘리나도 외국에 막혔어...? 매번 아침을 빍혀주시는 헤바리기님👀👀👀 좋은 아침이예요! Que mamada de comentario Yo cuento mi receta, y aseguro que nadie se va a arruinar por esto. A mi me gusta mucho la tinta Sheaffer Skrip, son muy bonitas, y a 8€/50ml... además los tinteros son super-bonitos; yo uso la violeta, y la sepia... preciosas ya en sí mismas. El verde me encanta el Pelikan Not really a big fan of dark or light mode. We need Sepia Twitter mode.なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 좋은 아침입니다^^ "The business has moved on" is kind of idiotic thinking.Hoses are sepia heathers ... paleturquoise : feel sweet and so on좋은 아침이예요! 밤늦게까지 구경하다가 밤 샐 뻔 했는데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 다행히 중간에 자버리기... YNecesito una alcancía. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ They're both really catchy, all the music from the games are. Would love to see them on vinyl, sepia yellow with ink splatter-black maybe 😉 おはよー That giant tuna movie? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ni a un bollycao, ni a unas bravas, ni a un bony, ni a una paella, ni a un donut, ni a un pollo, ni a un arroz al horno, ni a unas anchoas, ni a unas trufas, ni a unas costillas, ni a una cerveza, ni a un vino, ni a una sepia, ni a un pulpo, ni a unas clochinas, ni a una tortilla don't forget that Eastern Europe is all decaying apartment complexes with a sepia filterA vida tá tão triste que meu celular bugou e agora tá tudo sépia. Did you have a sepia filter on? It still exists in other countries, especially in the EU. If it were a UK C A bag I'd expect to see it in sepia with a piano accompaniment. no entiendo como el no-do valles se emite en color el filtro sepia le va mejor Ily too! 😊 I have the best memes really? Why thank you. I try my best to provide the best memes. 😌 Green, sepia, and mint. Girl you would look hot in sepiaOssi di seppia su Raiplay è fantastico: riassume in massimo 20 minuti, insieme ad un protagonista, una vicenda del recente passato.  Per me Seppia mint and sepia but it's not only memes but also your art Uf que mono de sepia a la plancha con Ali Oli me acaba de entrar. Sepia ones are so rare 😉🤣 O para sepia encebollada. Doce raciones. Jajajaja sepia Struggles a little with sepia but it is magic, have no idea ho ig works but thankfully it does Seeing relatives I only ever seen in black white for first time, brings the pic to lifeLo infravalorada que está la sepia y lo buena q está Juan Sánchez? Con sobrepeso, 50 tacos y luego de almorzar, titular en este Valencia. Lo de Gamierdo puede hacerlo yo con un bocata de sepia entre pecho y espalda y 3 carajillos de coñac. Y ENTONCES LE DIJE A IOAO, IOAO, ESTA SEPIA ESTÁ SECA, POR FAVOR, TRAEME UN POCO DE ESTO, ¿COMO SE DICE AQUÍ? AH, ES VERDAD: SALSA SALSAAAAAAA 🎶막상자려니까잠이쳐안와서엔딩영상한번더돌렸다. 자살하고싶어졌다. 하........................지랄하지않고자기, 약속이야~! Sepia 😭😭🙌🏼 Oh dear TheBridge US. Sepia filter✅ Rattlesnake sound ✅ Bales of dried grass rolling about ✅ Blinding sun, relentless heat ✅ Sepia, Salchichón, Sardinas...El ámbar se torna sepia al recordar lo vivido Mas tem o efeito sepia tb아 이 상쾌한 자물쇠의 기분 뢰알잔다..아우자야지 플텍좀걸고 Mint with sepia highlights Yellow (but it’s brownies), Sepia Saga, Dark Grey and Light Blue (the colouring and rendering like holy duck...) Pues según tu carrera tendrías que saber que la segunda foto está hecha con el filtro sepia palombelli se ti vesti di rosa usa per le luci un filtro al nero di seppia. Non vedevo tanto rosa in tv dai tempi del telefilm la tata🙄The cuttlefish will inherit the Earth The movies will be sepia tonedSepia Hawkeye Sepia w vintage jest ok :) Hell yeah. Also gold and avocado green appliances, and a kitchen tile backsplash with New England fall harvest scenes and roosters. Pretty sure our entire existence was bathed in warm sepia tones. That’s what the photo evidence indicates, anyway ... 🤷‍♀️ De comida: Guiso de carne/sepia De postre: Tarta de ganache de chocolate negro y mermelada de naranja (la base es una masa quebrada) Yo mismo yo boy también a comer Sepia pero yo la hago en tirar doraditas y están riquísimas con la tinta y un chorreón de limón y un poco de perejil Para chuparte los dedos. Blackfishing is NOT necessarily OK but I'm not as upset about the phenomenon like you because it's not the same as blackface minstrelsy. It just isn't....but you tell me.. Acho q a barilla nao fabrica massa com nero di seppia It's agrax earthshade over balor brown. Balor brown again to tidy up where I want the dark areas, then up through zamesi desert to ushabti bone (the bone is just edge highlighting by the end) then white for points of reflection. Finally, very thin seraphim sepia. What you are asserting is why aren't the DIFFERENT issues that YOU want to compare are NOT seen as more ALIKE to "me." My response is many of the issues ARE problematic but to varying degrees. And we have had the convos B4. I stated my case but you seem confused... Ossi di seppia Codesto solo oggi possiamo dirti Ciò che non siamo ciò che non vogliamo. Appunti per LettaЯ понимаю, что ровесники за меня переживают, но для меня нет варианта оставаться в стороне, его просто нет. Я хочу жить для себя, но выбор между собой и семьёй я делать не хочу. Мне нужна просто поддержка. А не жалость и советы как надо делать и как нет.Я сижу и понимаю, что самой бы с кем-нибудь поговорить, обсудить это, но мне кажется, я всех знакомых и друзей уже так этим достала... И я сама на это подписалась, какое право у меня жаловаться....Вчера официально попросила маму позволить мне заниматься сестрой, в плане уроков и всего такого, то есть следить за ней, потому что они нервничают обе, и скорее всего я погорячилась, но у меня нет выхода, я не могу это бросить на самотёк... But that’s not my argument. Did u actually listen2 the exchange in the video, Q? U must admit wearing Euro weaves vs embracing one's natural hair is distinct-Whereas shoe collecting is something BOTH sexes imbibe in-Maybe self esteem boosting is exhibited in both scenarios but the hair issue goes root deep."Tal vez habían estado allí juntos en vidas anteriores y lo estarían muchas veces más en vidas futuras. Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma." Isabel Allende, Retrato en Sepia. Esa arena da efecto sepia y parecen esas fotos de muchos años atrás.. MG, MG te diría que está para un cuadrito eh! In only the best ways possible: Peach, Pink, Dark Blue, Light Blue (I love your writing), Green (I remember vaguely, but the second part x 100), Yellow, Orange, Sepia, Dark Grey. peach, pink, light blue, green, orange, sepia Son iguales pero le han añadido el filtro sepia del photosho'If you do not care about the futures of the young people in your country, then you do not care about your country, only about the ossified, sepia-tinted image of it in your head. Let's be accurate. I said: "The MCU is at least fairly recognizable to the original fanbase." "Recognizable" is not the same as "catering to." Again, let's actually interpret each other CORRECTLY. Or do I have to lose some pigmentation for you to agree w/me a la Rev Mike..LOL I imagine these confusions of origins of scions could have taken place between early medieval monasteries too 😂 but on wellum scrolls with sepia and goose feather quills What u see as inconsistent is simply different issues w/different answers. Life does not work on a one size fits all paradigm. Your tendency to inaccurately analogize issues is problematic. As I said earlier, the Jordans vs weave issue has SOME nuance to it-2b explained SUNホワイトデーど偏見バトル……！！비프 다 에버노트에 썻는데 as하고왔더니 파일이싹날아갔네............ 감자튀김이아직도좋다ㅅㄱ 한줄쓰고낸거랑 if 몆개 올리고 튈라했는데 Mi ricorda il nero di seppia... che adoro! 😋🌹가드너두... 넘 귀여웠어않된다왕겜해야된다 쳐자면않도ㅣ아...............................진짜뒤질거같아...................................................................................................................................................갓커 A color cejón no le pongas sepia...🙊🙊🙊🙊Моя самооценка: ⬆️ ⬆️ ⬆️ ⬆️ ⬆️ ⬆️ ⬆️Два дня я показываю своим ученикам, что умею. Вчера это были мои скетчбуки и рисунок Эдварда Каллена для того шестиклассника, а сегодня семиклассница попросила нарисовать ей Итачи и Саске. Они меня всем классом окружили и смотрели, как я рисую. Выпендрилась перед детьми 😂 壁被ってんの羨ましいw まともに交換できるアイテムないんだよねww リトドは課金したら沼だと思ってるから全然課金してない（ You have to admit, that catering to the "original fanbase" is not what the MCU is doing nor a winning formula for success. At best, that "original fanbase" is worth 110k eyeballs (top monthly comic sales) The MCU continues to prove that with their break from "canon" But what I don’t understand is the inconsistency. This woman who calls out men for wearing Jordans is problematic but a white woman masquerading as a blk woman for IG pub is okay by u as well as Dolezal being ok. It lends credence to Bison’s implication. え、壁被ったよ？ 交換する？？ わんちゃん近いうちにお金もらえたら贅沢パックするかもしれん笑나이거플텍몆달만에푸는거냐? 진짜죽겠네... ツインはピックアップで出たときに出てくれたんだけど壁紙出てくれなかったんだよ(´・ω・｀ ) うち和物だけじゃなくて桜と蝶に弱い気がする() 同じく課金したい（ そうなんだよ、まじツイン出たけど夜桜のタイミング恨むww あれに💎200は吸い取られたww まじ今ほんとに課金したい💸💸wearing blue light blocking glasses is really just living life with the sepia filter それな うちもFGに使ってるw この前の夜桜舟行の復刻全部被って✨無駄にした… うちも貯めないと何かの復刻来たときにやばいな 最終手段は課金だよね☆엄마아아아아ㅏ Es Retrato en Sepia, una disculpa. 一時期割と落ちてたりしたもんね😔 飴玉アイ人気みたいね〜 最近はFGに投資してるけど最近貯金ペース遅いからそろそろ来月の月初めに向けて貯金しないとやばい😵 Light blue and sepia!!!! 🤘🏻😁🤘🏻 追加ばかりされて全然回収できてない() それな〜だから交換で相手のリストにあったら交換してる感じ( ᐡ. ̫ .ᐡ ) 飴玉アイが欲しいんだよねw うちも✨貯まったらすぐ使う(( Son las fotos en sepia, o mi imaginación, lo que me da la impresión de que están tristes. ¿Se quedan tristes para siempre? 😳 だいじょぶだいじょぶww 和服系FG追加きたよね〜 ゴシックもレート高いイメージ… ✨もねー最近貯金ができない女になってしまった…… I could counter with quite a bit that was clearly or closely canonical. Hence "coloring in the lines" implies not an "exactness" The MCU is at least fairly recognizable to the original fanbase-Pa Kent telling young CK he shouldn't save kids is absurd or PK's sacrifice..really? 言葉足りなかったごめんw ゴシック系と和服系集めてるけど両方地味に人気で集まらないww それw 💎だけ貯めて✨はガチャで使ってる(´ ・ω・｀) Eleanor Park, Mal de amores de Angeles Mastretta, El suelo bajo sus pies - Salman Rushdie, El Señor de los anillos, El Hobbit, Retrato en Sepia- Isabel Allende, La historia sin fin- Michael Ende, La Tía Julia y el escribidor- Vargas LlosaHow long have I been missing this sepia tone option in addition to light and dark modes? Is anyone using it?  Right now, we are trying to bolster our show's profile, promote POC product thusly recirculate the black dollar. Like our Black Wall Street antecedents...or does that "rate?" あ、そーゆーことか笑 おばばね笑 そうなんだよー、初めてだいぶ経ってきたから現行ガチャ増えない限り求めのレートが高すぎて無理案件www However there was also: -Jarvis being an A.I. -Tony creating Ultron Vision -the Sokovia accords/Baron Zemo being catalyst for CW -No Thanos' love of Death causing the events Infinity War -Banner Stark restoring things after Infinity snap -FIVE YEARS LATER -and on on on Thank you lovely. Shot on iPhone this one 😊 I use Hipstamatic a lot then process it with Snapseed. I only figured out recently (Doh!) that I can save the edits to create a “Look”. I’ve been playing around with more sepia tones to try get the look (feeling?) I’m after 😊 Half the time I post all kinds of stories to gauge what people think. But you know what they say about "fools rush in where angels fear to tread." And I KNOW you aren't foolish..Я нарисовала прикольную Рапунцель чужими акварелями с алишки, довольно ярко и светло вышло, я рада, что постепенно ухожу от темноты в своих работах Моя проблема: мне нужно либо норм освещение и возможность нормально сфоткать либо отсканить Sábados en Cataluña: cayos, sepia, galta y vino うんww うちもすぐ忘れる(( いや数時間前の話だよwww うわー売ってるけどリトマの為に貯めてるからなーって思って悩んでたら日付変わってた( '꒳​' )← それなそれな 欲しいアイテム地味に高くて萎えるんだよね(´・ω・｀ ) There are so many articles explaining the poor readability because of this contrast. It’s funny you mention sepia because that’s what I’ll use in reader view on safari - sometimes natural is the better aesthetic. まさかの後輩のせいなのか笑 物覚えが悪くてすいまへん…ｱｾｱｾ 苦い思い出(？)的な…？ リトマで一回でいいから超高額のSRアイテム最安値で買いたい願望はある。Я дочитала второй том в среду вечером и всё ещё не решусь начать третий Это как я целый день не хотела уходить с главы с погоней в снегах, потому что хотелось забальзамировать в памяти тот сильный момент...я уже пару дней думаю о том,что слоуберн лунцзюней очень жизовый,в каком-то приземленном плане,с этими неловкостями и бытовой близостью,и тупыми шутками, подколками,но ещё с заботой и бережностью,и штырит на всплески эмоций...очень хочется наблюдать,как их отношения развиваются coloring within the lines of canon? You sure about that. As the MCU showed in their first film they do not color within those lines and continue to do so ever since. Sakura Micron Multiliner in braun und in sepia ~ And you know something...there was a bit of a rush to judgement with you labeling this an "anti black F" thing. My position is that BOTH sneakers weaves are example of self-esteem boosting BUT weaves go deeper on a cultural level. So my thoughts are NOT exactly what YOU thought 全ては後輩のせいである() めっちゃわかるwww 日付が変わる前に夏祭りツイン売ってて買うか迷ってたら日付変わっちゃった（ なるほどね〜色々大変だな… 聞いても聞いても人の年齢忘れる← 偉いわー、今日おばばかわいすぎて買っちゃったからもうナイ… 元々放送部だったのに文化祭で劇やるとか何か色々あって演劇部の要素が入ってきてる（ 今年で高3になるから1個下だよ( ᐡ. ̫ .ᐡ ) うちリトマの為に💎貯めてる() susah, susah banget kek mau gila rasanya. but thank u sepia tadika mesra 😍😍I am probably going to be exiled from Tech twitter for this: Sometimes Dark mode makes your blog unreadable and causes eye strain. I've found the "best" background color for text to be sepia. どんな部活なんだそれ笑笑 あれ、今何年だっけ？？一個下だっけ？同い年だっけ？？ リトマ今こられたら何も買えないわ…😨Вот так живёшь, думаешь, что сломаешь кровать в порыве страсти как в какой-нибудь новелле, а в итоге ломаешь в порыве ВАШУ Ж МАТЬ НАКОНЕЦ-ТО Я ДОМА КАК Я ЗАДОЛБАЛАСЬ *падает мёртвым грузом на кровать*Мне починили кровать!!! 🙏🙏Bro Why sepia clovers are dimgray pickering is not lit and so on No need to read the resume to me. Called in and supported for years but this borders on obsession if you aren't contributing for the cure. Use proceeds from the show to help an organizations doing the right thing. Pretty soon people will tune you out. 演劇部と放送部を足して2で割ったような部活で脚本作ってるからねww 試験休みマジでありがたい((帰れ リトマ来ないかなってずっと思ってる( ᐡ. ̫ .ᐡ ) I wszystkie sępią, tak coś podejrzewam 😍 And am I too assume that you want to "infantilize" black women? That doesn't seem fair. And it seems a bit "patriarchal" on your part...js "Fairness is the illusion of the weak"-Capt Kirk (RIP) 発想がうまいわwww それなー、もう春休みだしねー でも最近ガチャも全然出ないしモチベ下がりまくり 絶対風で飛ばされて貼り付いたよな？www もう授業なくて暇なんだよ…(( I'm definitely NOT antiblk F. But putting one's head in the sand abt social phenomena is also NOT what I do. Is it healthy2 ONLY point out bad faith acts by (blk) men? points out bad acts BY EVERYONE (race, gender, age). The show has pointed out dysfunction for yrsMy is a pretty present from my past. A beautifully wrapped box of solitude, packed with a bunch of yellowed memories, a few wilted flowers, unsent letters, sepia edged torn moments, and a brusque love story, warm with wriggling sighs..  それな、これはやっちゃいけないやつwww くれは最近割とリトドINしてくれて嬉しいよ私 dBurt at this point you are scraping the bottom for stuff to tweet out that from a distance makes you appear to be anti-Black woman. Having several women tagged in this does not help. Social media is a cess pool. Trying to find dysfunction there is easy low hanging fruit. Si te gustó Isabel Allende, creo que su mejor libro es "Estampa en Sepia". Te va a encantar. もはや絨毯が貼り付いてるようにしか見えないんだけどwwwif we ask hanbin for a non blackwhite video next time watch this bitch troll us and drop it in sepia Bo.. Estas sepia.. Amarillo hictericia?Scenes when the Snydercut is just the Whedon Cut word for word, played twice with a Sepia filter😂僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun look at it as sepia vs black and white Looks great both ways! As always they're expressions and emotions are so endearing and lovely, the first frame is utterly darling, smol precious beansRoses are sepia birds of paradise , firebrick sugar is sweet and so on yeah.... also sepia tone is used to preserve/ prolong a pictures life. It also gives a picture a timeless appearance. 🤔🤔  Por q se pasan por el quinto forro de las pelotas el mercado sudaca. Básicamente eso.Fijate que el filtro que tiene el fútbol sudamericano con ese sepia de mierda hace el juego una cagada... Ni hablemos que ni se preocupan por escanear aunque sea los equipos q juegan libertadores Maybe, sepia = vintage = old Usually used for flashbacks and memories, and other poignant/sad scenes 🤔  Push the boulder sepia, push the boulder.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) It won't stop raining, it's just that the drops will become so sharp that they'll look less like a cheap sepia blur filter type thing and feel a lot more High Definition(TM). “death” 😲😲😲 so that’s why the video used a sepia tone? 🧐  Soy Ayusofobo y Madrileñofobo sin remedio, ya hasta pido el cocido sin Garbanzos y el bocata calamares con Sèpia...아 진짜 해외에 못 나간거 이렇게 억울할 수가 없다... 이세상에서 가장 억울한 거 1위 등극함불태웟다애들주접떨다가내가뒤질거같음 너무힘듦見～つけちゃった、見つけちゃった、せ～んせに言ってやろ～！ 「せんせー、しょうた君があ、火遊びしてまーす」 い～けないんだ、いけないんだ　しょうた君は、いけないんだ～ …かならずやるよね、小学校一年か二年の時ｗｗ －時オカ　part20－ Ayer cachaba eso... las tardes ya están medias sepia악 자기 싫어요 저 움짤 만들면서 무한진통제 맞을거라니까요 No nos queda jamón, pero tenemos San Jacobos, sepia, calamares... Sépia et y'a rien d'autre qui correspond c'est dommage Mnt reverse En los 70s había escuelas que solo llegaban a 3º y el material era en sepia. Yo soy promo 2001, a mi no me metan en esa bolsa sepia (?) El ambiente sepia tonos naranjitas marrones Y el sonrojo en las orejitas too uwu_________________________________ I was sitting at the far left corner of the bench, underneath the sepia tree. As much as I can, I don't want to associate myself with any of these people. They are too real for me. Real is the least thing I would want to associate myself with. 아무래도................視界がダブる総合薬に頼りすぎ ...pero el café que tomaron estaba riquísimo sin dudas, en el banquito en la vereda!!!! Cin soy la Luz Sepia que te sigue en Instagram! Cariños a ambas! どんな話しをしたの？ Great picture there of Richard, Sam Will back in the day. Quality tribute from Jimmy. Loved some of the old Sundays at Rowell and Richard added to the sepia tinted memory, dapper in his cravat, tied up in the middle like a scarecrow, a pure throwback. RIP Rich かわいい 泣いてる顔も可愛いね 悲しさと怒りが同時に襲って来てる感じしてめちゃくちゃ可愛いね 髪ボサボサなのも感情のせいなのかな？？？ 住所どこなの？おぢさん知りたいなぁ おぢさんいつでも話聞くからネ Peach and sepia 🥺💖 Aun asi sigue la falta de informacion... cuales 11 municipios?? y cual es la programacion y distribucion???.... todos siguen igual... ineficacia ㅋㅋㅋHoses are sepia petunias are papayawhip sugar is sweet and so on妄想も構想も躓いてばっかりに 그인장으로그러지마:근데 더해봐도.............. 성사된다는선택지는없고너혼자괴로워할뿐이잖아... 닥쳐뫄뫄님(ㄹㅇ이름이뫄뫄님이심) 뭐.......................더할말이있나요? 1주까지는그래도가능성있지않을까 비비다가 현타와서 접속1도안하고연공도안하고그럴듯 Avec votre écriture à la ronde l'encre sépia fera un peu plus tombe. Definitely 💯 😭 JayTeeBeeCee should have planned before the episode 😔 하이 야-! 그런데 갑자기 김무명이 나타나 계폭튀를 했다. 돌려내 닌자임? 왜다탈주하는엔딩밖에없으? 그런거없는데ㅅㄱ 내앤캐 Yo ya he comido María hoy tocaba arroz con Cachón no se sabrás lo que es sepia pero más pequeño después un huevo frito un plátano y un kiwi María mi madre ha ido a la carnicería y a los recados tengo que ir con ella la duele bastante una piernaツイキャスのコメント欄見てて海月さんとかタロイモさんとかと話してるシーン見て涙出そうになった요코님 탈주하고자살 암튼그럼 탈주하고자살할거임 La Sra. Carlotto- q se qdo en el Pasado- podría Ir A FORMOSA a Resolver el Problema Actual. Se están Vulnerando los Derechos de Niños/Adolescentes/ Adultos y UD. Cuénteme de q Derechos Humanos Habla, x Favor! VERGÜENZA me da con Su Discurso Color Sepia!ライブいきだい"！！！！！！ 그게누구죠다음이랭이네? 랭 걍탈주엔딩 비빌생각도없음 조조조조좆됏다 외치고 그이후로 보이지않았다 어~그래 우리 자발곱슬머리or단발머리녹안반눈개새끼남캐왔니 Me too...😭😭😭I'm sure it'll be a HIT all over the world...ねむ…ねむ…(๑¯ᆺ¯)아이거이어서해야지 So it's not all sepia tinted with a blinding sun and rattlesnake sounds? 🤔 No è che essendo la versione del ricordo in sepia è tutto di quel colore ma è serpe😂아오시발폰터치그지같이되네 멘션눌렀는데맘찍히고지랄Imagine living in 1939 or whatever and going to see the new Wizard of Oz movie in the cinema. It's in regular ol sepia and then boom, they hit you with that technicolor. People must have died right on the spot from the exposure. ㅋㅋ...........うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー랭님ㅅㅂ뭘만들고있는거임?まあ、あれ…始めは野菜ジュースからだったけどw엥 욺 님 카페 출석일만 채우면 되는 것인가 헐러러そりゃあ必要よ私もかなりの偏食で野菜食べなかったけど… 慣れたらさほど嫌じゃないからVuelven a surgir colores En la sepia imagen De realidad alterna Sonrisas florecientes Abrazos de arte Esperanza que llenas El mundo distanteIn this mystery, Nancy travels to the old mansion for the legend of the sepia-tone thesis. 갸걍갸아악 ㄱ가감ㅅ사삼ㄷ댜댱 ㅇ아알ㄹ러럽 Looks like someone’s got the sepia filter out 👀참부모님 믿습니다...제발 박제시켜주세요 크악 크아악(대충 엄청なんか野菜食べないと口内炎になるイメージ有る 一時期野菜不足してた時それはひどかったんでw 네? 쌉소리임니다.Secondo me Letta è una seppia. Un po’ loffia. Che ha accumulato molta frustrazione per essere stato defenestrato. Oggi cerca di far passare il suo rientro come un atto eroico ma la realtà è che era il suo vero sogno. Verrà votato all’unanimità ma non ha un’idea di cosa sarà il pd I felt like I was wearing sepia sunglasses, I actually went to try and take them off a couple of times. It was stunning outside Boh. Garum, nero di seppia. Toy flashando o tus capturas tienen un efecto SEPIA(???たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Yellow, Sepia and Dark-Grey ☺️ 5月だし…っていうのと、リバウンドでGW大変なことになるって噂もあるし、読めへんよな。。。Hoy quería comer Almeja y estoy comiendo Sepia 😔🤟🏼え？？？ホワイトデー…？？（完全に頭から抜けてた行事） まあ…いっかｗ아악 시리우스 Dare to live 너무 좋고.....이 노래도 약간 리베로~!! 처럼 곡명이 개조당하게 생겼어요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Vivere~!! 물론 친절하게 괄호 치고 넣어주긴 했는데 아무래도 제목 비베레로 외울거같은데 なみだまみれぽったいし... 涙拭けよ泣きながら一人ディスコードで音楽聴きながら描いてます omg kakak sepia And use Sepia filter to make it look even worse😂あと5人 待ってます絵柄全部かわるとおもう That sepia tone 😂😂いぬまきかきました green sepia black休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははday47 ひとつ思い浮かびましたが言いません 天上天下を目標にして欲しいですI've just had a big old think about how generations of people born after digital cameras became mainstream will not have a single sepia photo of themselves. You'll have 90year olds looking back at old photos of themselves as babies in the noughties as if they were taken that day. Peach dark blue yellow orange sepia 私はそれと、なんなく釈放されるのか？行けるものなら行きたい。 Red carpet. That’s the last bit of color besides sepia and brown you’ll see until the film is over.いらないやつ（キラ）はれんわさんに引き取ってもらう予定です😊あんたにとって他人ってなんだ？実は言うと、sepiaさんはメリカリでモノを売ったことないです（小声） 足立くん！？ 了解でーす。明日最後のWD参加なので、いらないやつ一緒にプレゼントしますね😊 おけ！！！！！ 一気に流すから待っててな Same image, but one Spiderman is sepia-toned to indicate the passage of time 全裸待機してた Tão morrendo cedo agora !!! ô Gloria decanta sépia decanta a sábia labaralastá足立できた They were originally BW but I applied a filter to give them a sepia tint 😀 良いです！全部集まらないものは手放した方が良いのでｗ ㅇ0ㅇ!!! 앤오가 뭐죠? A las migas no les ha dado el punto nunca😥. Pero yo hoy tengo preparadas unas alubias con sepia (vigilia) que quitan el “sentío” 😅😅😅 は〜い♪( ´▽｀)出せない金額ってわけではないけど、考える金額ではある。。。もうホイホイとライブ行けなくなるのかなぁ。いまからかきます サンキューカードの話っぽいかな。それだと持ってません😂😂😂 こんばんはー☆o(^▽^)o って、色紙の話でいいんでしたっけ？😅I tried watching this twice and could not pay attention. I think it's me, not the movie. (though the desaturated sepia colors do take me out) It's definitely going on a list of "shitty first impressions" to revisit some other time. I really wanted to get through it. VDアスランうちに1枚ありますよ！ 前回同様の取引方法でよろしければコレは差し上げます！ ありがとうございます😭😭幸せなマタニティライフを送れるまで頑張ります...！！たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 こんばんは(*^_^*) 少しは気持ち的に楽な方向に行ったみたいでよかったです😭 ちょっとでも休める時間があったら自分のために時間使ってくださいね！😭 モトブログとかまさにそれやしツイッターのバイク女子に群がるおっさんもやべーやつばっかりやし見てる分には面白いけどw バイクなんか仲間内だけでチクチクいじって自己満して近所でブンブンしてればいいと思うんだけどなぁ。俺はね。ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) なるほど3枚欲しいわけですね😂 Oh, sono buoni eh ma sono l'unico a cui vedere gli spaghetti al nero di seppia inizialmente fa ribrezzo? みりさん、ありがとうございます😭残業制限を少し緩ませることに成功したので、若干気持ちが楽になりました... 結局唯一のイキれるアングラがバイク、車界隈だから必死なんだろうね ホントにアングラな奴らは乗ってることも秘密にしとるわなMe da mucho asco cuando alguien se autodenomina BOHEMIO y aparte se toma fotos en tonos sepia 🤣🤣🤣 花粉症 大変そうだね😅 今日の二重幅良かったよ 池袋に居たとは知らなんだ계정 환기차 앤오님들 빼고 전부 트정했습니다 잘 부탁드립니다 앤오님들 Assurdo...io solo ossi di seppia, conchiglie spezzate e cannolicchiドミノピザでね、クアトロチーズ革命っていうピザがね、40%オフのクーポンあったから夜ごはんでね頼んだらね、病気になるかと思った😂😂😂おいしかったけど！ TOLONG SPOILERIN GUE GAPAPA. Abby sama sepia kenapa? Trs pacarnya kan si jennifer, dia celup jugakah ke situ? Astaghfirullah BAHASA GUE아 맞아 마마시타 그거 그려보자고 했었지 사진 찾기... อ่านแชททททท ありがと。 🌷🍃🌷🍃🌷🍃別の服パターンもあんのね･･･ まあこれならデザイン好きの方に入れておくかご意見ありがとうございます！ 陸の覇者感あるわプロモーションで流れてきたやつね。 いいっしょ！暗いとこで見るとゴギブリ見たいよ一瞬、周防パトラ？とか思った。 投票は「好きじゃない」方。服についた謎の顔デザイン、どうかと思う。もう月曜日来てほしくないー😂😂😂お酒飲んで、タバコ吸って、ゴロゴロしながら甘やかされてずっと寝てたい😂どっちに投票したのかは出ないのかこれご意見ありがとうございます！ シグかっけえな VDキラが足りない感じですかね🤔超眠いほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 可愛から許すwww ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ推しにバイノーラル出して欲しいですね……自分はそういう畑から来た人間なので…とても…欲しい……仮に行けたとして何をリクエストするんだろう私。knot…？（ところで本家赤い人はいるのいないの未定なの←昨日寝落ちてた） とっても助かった~🥺 ほんとにありがとう！！不思議と雑魚死するつもりだと勝てるカバーのリクエスト受け付けてるわけじゃないけどさ。アコースティックはべんぬのインストで叶ったけど、カバー。。。。・゜・(ノД`)・゜・。でゅえるがカバーやるのとアコースティックやるのを聴きたい、が夢だったはずなんだけどな。。。まー私行けませんけど。大阪にいるからぁぁぁ(´；ω；`) Well, true nero di seppia is pretty good but the visual made me do a double take for a split second, just because of the context 😂😂 凄い種類豊富だったね あれは目移りするねwww スッキリ素敵な文字盤選べてたね♥ 🌷🌿🌷 この子がいたのでリリー登場させられました😆 まさにリリーのまつ毛😄 wwwwww これは選べない (∩´∀`∩)💕どれも可愛い カービィ可愛い♥ ただいまぁ Everything but mostly Sepia. Love you bby 👌 ゲラねぇ様ありがとー♡♡ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ갤러리에 팬싱 카테고리 천 장 넘어버렸다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 포레도 몇 천장이라 와아악한데 이게 다 홍익이 된 탓이다....おニュイ新布？！楽しみだMoses are sepia sages are midnightblue everything nice is fiery and what have you peach yellow sepia 3 다행이요~^^ 남은시간 잘 보내세요^^ リリーさん待ってました。 ま！つ！げ！ 瞬きしたら風きそう。 ily and yellow peach sepia and dark gray yellow peach dark gray sepia mint カジュアルで勝ってもおもろくないのよねえきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )이러네씨발 SMAPも歌すら 聞かなくなってきてる☝️😩 カジュアルやるしかないTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 青春時代を支えてくれた当たり前のような存在だったアイドルグループが次々に解散していく中で、永遠なんてこの世にはないんだとは分かりつつも、余計に現実から目を背けたくなってしまいます。الشرقية الحين sepiaHoses are sepia camelliases are darkcyan tar is black, and so on. ありがとうー！！ ギリギリまで仕事したから体が もう動かないよ(:3_ヽ)_（笑） 明日からはのんびりする！！っ purple cyan sepia ジャニーズ王国が 崩壊して行く☝️😩 おおおお！素晴らしい👏 体調に気をつけてがんばっ❤ただでさえメンタルズタボロなのにV6解散のニュースがさらに追い討ちをかけてくる明日は夜に外出許可が出てるので久しぶりに遅くまでレジャいれるぞ(^q^) 今度聞きに行くわApex一瞬で溶かされるから逆に気楽になってきた 雑魚死しまくるのもおもろい Noir : Énergie, combustibles, fluides. Rouge : Fer et métaux. Sépia : Chimie, cuir, auxiliaires. Violet : Etoffes, Vêtement, Papier. Bleu : Construction, ameublement, bois. Vert : Alimentation.I'm so excited for love fruit and sepia 😂忍たまが変わらないならいいやにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 自尊心傷つけられた勢いｗ Dark blue + sepia ✨ やっちゃんと出会いの場所〜！！！ 公開ね😅 あら、今日出るの？😅 帰宅しちゃったよ😅伊藤計劃の文章って自身で読んでみないと凄さ分からないけど本当に表現が生々しいし読んでて頭の中に思い描く映像がやけに鮮明で良い意味でめちゃくちゃ気持ち悪いから1度読んだら絶対忘れられない… チバだもの。Hoses are sepia carnations are lawngreen tar is sweet, and so on.てことはHarmony知ってんのかな…伊藤計劃作品はいいぞ…甲斐田Ghost of a smile歌ったの？！？？！！！30ごろからのんびり描きます疲弊バレる ありありありありのありだよね ありよりのあり昔々至る所にお爺ちゃんとお婆ちゃんがいました お爺ちゃんはゲームの周回に お婆ちゃんは感染症対策をしてLIVEに お婆ちゃんがバイブスをあげていると前からDON!bra GON！DON!bra GON！とbeet boxが聞こえてきました テンアゲのお婆ちゃんが舞台に上がるとフロアは温泉の如く沸騰し、これがのちに伝 呪いの王にこの扱いである、 そういうのもいいと思うんです くっそきゃわ宿儺はそろそろゲートボールはじめてね それな？？？？？？そして宿儺の性格もすごい怪文書かきます 分かる←まだそこまで見てないがTwitterで流れてきた 指飲んでここまでなるとはほんとにあわれあと俺がお兄ちゃんが好き くっそ分かる呪術、虎杖が可哀想になってきて目がいたい なんだかんだもう6歳だからね…🍎戦法やばすぎんかロマニスト ンンンモチベが上がる.........！！！！あざす！！！(*´∀人)ゴッホちゃん みんなの恋人ね、オールOK Quindi alla fine delle operazioni conosceranno le misure precise del brodo do seppia. 𝐕𝐢𝐧𝐜𝐞𝐧𝐭 𝐯𝐚𝐧 𝐆𝐨𝐠𝐡メモ 足立 イヌマキ ドーマン 原神ショタ2名 まじもんのうまさをもってる、ほんとにつよい な....んだと.......？！！！？(衝撃の事実) それはマジモンのフクオカタワァーーか？？？？？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) sepia わあ〜ありがとうございます🥺✨ うおお是非かかせていただきます！！ 程々に貫禄出てきたな 感謝感激......！！！！！！BLとしてじゃなくて原作ファンとしてすき本当にセフィクラよすぎて いえすいえすかかせていただきますとも つまり.....ウェンティが気になるとな？？？？？？(ウェンティお願いします！)かえってだこふんぐらいでかきます さすが先輩ですわぁ…！待ってる 気になってるキャラだから任せろ 行秋💋😘💕💕 감사합니다 덕분에 저녁도 맛있게 먹었답니다 まかせろ WOW😎 服着て😢塾だあ もう期末終わったんだが？ Exactly えっ？！？！蘆屋道満？！？！？！ まかせろ 足立透ゲラゲラゲラゲラゲラゲラゲラゲラの字面でも笑っちゃうバイク免許まだとれないSottotetto 2° round. Oggi il muratore è arrivato con il metro e la livella laser e assieme al manovale stanno cercando di leggere le istruzioni mentre l'amministrazione al telefono detta istruzioni a qualcuno su come preparare i monfettini in brodo di seppia. Il geometra canta.jujuのごつい人で塾で草生やした どうしてくれんのモチコ＝さん、絵の力はFUKUOKA towerに匹敵する ンンン興味あるね！！！！！クラウド了解ですありがとうございます！みんなつよすぎ... よろしければFF7のクラウドを...まっっって！！！！みんな絵を描くじゃん！！！！！！！！いい日きたでこれは！！！！！(豪雨で帰れてない)陳謝同一人物 I was moved by the cloud that you drew. I'd like to thank you all naked. FF7のクラウドをどうか...甘さひかえめがほんとに実装されてた…こんな破顔しながら叩いたことない 敵わないよ 甘さをね 全然ひかえて いないから 3/12は 甘さひかえめ記念日(字余り)明日も早朝から仕事なので、寝ます。 お返事はお昼～夜にかけてになりそうです。興奮えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )クラス1stーーーーーーーーーーーーーーーーーーｯｯｯｯｯｯｯｯｯ！！！！？？？！？？？！？？うまっ！！？？？うまーーーーっ！！！、？？？？？、？？ファミマ、7時は仕事中！！ ファイル欲しかった！！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ ドンキは休みもぎどったから、頑張る！興味あるね！！！！！！！？？？！？？！！！！？？！？？！！！！？？？！？？？！？？？ ほんとに！？？？やりますよ！！？？？？？ れめの怪文書マシンガントーク久しぶりに聞きてえなまぁぼ、いつになったら目玉焼き食べて復活するの平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 They were originally BW photos but I applied a filter to give them the sepia tone. I think it’s an improvement 😀まだ原神始めたてほやほやほやほやなので色々教えてもらえたら幸いです 此方も各ジャンルの話をランダムに話すのでご贔屓に...🙇‍♂️ 실앓방에 캐초성언급이올라옴 - 언급당한분이 절박하다고 삭제조치해달라고 갠밴하심 - 얼마 후 자커홍 부속밴드에 우리커뛰는걸로 추정되는 사람이있는데 그분이 캐추정가능한발언을해요 컨택함해주세요 건의들어옴 - 찾아감 - 언급당하셔서 갠밴주신분이 캐추정가능한발언한사람まぁぼ(概念)(奴は死んだ)のFF＝さんですね！よろしくお願いします！！！夜に駆ける(バイク)正直俺のツボに3回入ったけど Sepia kali ahqnd eu era pequena eu só tirava foto em efeito de sépia pqp o mico Thank you Mike. Sepia memories interesting . York buildings timeless yet the cars and even people seem from from another age somehow. Hope all have a safe Friday. Very wet here right now x こんばんは。 ご検討とお返事頂きありがとうございます。 フォローよろしくお願い致します。 お先に失礼致します。 どうぞよろしくお願い致します。 푹 쉬세요오-~~으악 저 집 왔어요 (사망함...R...I...P...)めしや怒涛だねぇHoses ... sepia peonies are plum sugar is sweet and so onオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )やべーーーーーーーーーーーじゃん フェロモンで人を殺せるこ実験でもしてんのhem fet unes fotos (super guapos els 5) i hem demanat per a dinar (danny ha demanat aletes i jo braves i romu diu que ara no feia això i ana li deia com que no i se posava a fer-ho, ALETES I BRAVES DE ROMU 😭😭😭😭) total que m'he demanat un bocata de sèpia (en honor a jowis) i全てに悲鳴をあげた Sepiaですねぇ...キスベイビーの田中樹毎度しんどい IG sepia filter took me right thru to graduation 🥲😂 こんばんは。お声がけありがとうございます。 是非交換させて頂きたいです…！ お取引の為、フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？bakit feel ko talaga nasa imagination lang ni Mew yung babae, it is like nag rereminisce siya, kaya yung theme nung mv para sepia na ginagamit kapag nag rereminisce diba?  引き当てた瞬間に｢あ、これエロ同人で見たやつだっっ！！！！｣って劇場で絶叫したい(進研ゼミ並感)カスタードだいふく美味しすぎる久々の2連休が始まる… 嬉しい…저도 객석!! 갖고싶다 흑흑田中樹笑ってたよ？久々に叫んでしまいました진짜 훨훨 그 새가 답장까지 해줬다는 일화는 레전드죠...??? ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 원곡자 맛집인 에델과 흉스 그리고 인견상....久々に定時で仕事終わったの嬉しすぎて降りる駅間違ったわ중간에 휘파람 그거 밍구 님이세요(Tmi) 휘파람 장인 considering that game fries my not very old phone see, it doesn't work very well on phone. If you play it for more than like 15 minutes it overheats for 90+% of usersObserved an expected radio relay from Rochester concerning a sepia hacker.女性ライバーだとよゆみもあみゃも推しなのでニコニコしてしまったホワイトデーボイス無事死亡したのでアークに逃げますンンーーーーー最高の供給の連続のおかげでやなことぜーんぶふっとぶ sepia join DJ？とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )sepia乙豆おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉイントロバイバイリピートしてる季節 We exist in the sepia filter setting 🤣💀郵送事故じゃないと良いのだけど。곧 집이라니...생각만해도 진이 다 빠질거같은데 아직 도착도 안한 상태에서 이러면 으악 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス) ぐびぐびっと飲み干しました🍻もう1つのGは、今回のFC更新をせず卒業しようと思っていて、V6だけ数日前に更新したばかりだったのになぁ(T_T) エビいっぱい食べた（っ'-')╮ =͟͟͞͞🍤 気が狂ってしまう おっと 大丈夫じゃないやつ！！Σ(・∀・；)（笑） せぴあちゃんが元気ならおっけーやけど 心配しちゃった😂＞＞＞　あんなもん　＜＜＜サイコロフィクション系は映えそう、サタスペは面白いだろうがあんなもんどこに載せるんだ……？かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 存在忘れるよね笑笑 いえいえ😊V6は予想外 解散とか脱退の話題が出るたび、SEPIAとエイトさん思い出して苦しくなるよな sepia orange dark blue On en saura plus ce soir....😂 Djipoutous vintage et couleur sépia. 💋💋😘👋🏻 😀😀😀 ななちゃんありがとう😭 励みになるよ〜😭💕ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ああああああああぁぁぁ超楽しみです 今年は無事最後まで開催できますように！！物理本当に意味わからんなるほど。そういう問題もあったか。 I mean it's not CGI, it's just a VFX, the image in the background wasn't computer generated(to my knowledge) 可愛い🎶 Sepia もしかしたら…って覚悟してFC動画を観た。 まず文面だけ読んで泣きそうになったところで、動画のいつもの6人にホッとした。 時間かけてたくさんたくさん話した結果だから、かなりショックだけど、でも誰かが欠けてってなるよりは良い形なのかなって思う。어휴찐엔딩나면창고엔딩당할애인데 나라도이뻐해줘야지ㅋㅋㅋ Remember the Film that went round the bottle ? My old boss said when he was young n colour tv 1st came, him n bros n sis pestered Dad for one so much, they arrived home 1 day with Film of Luco stuck to B+W TV n he told them there ya go colour TV, or Sepia 🤣💙💙💙💙오너방에서온갖지럴을다햇지만 캐얘기하기는부끄럽죠아무래도 乳母と同じ匂いがするよ 全国のおともだちこんにちゎ*°♡ ˙˚ʚ✞ɞ˚˙はるてう🌈 🦄3さい✩⃛ೄです｡:°ஐ..♡*よろしくぅねｯᕱ_ᕱ ♡ ᕱ⑅ᕱ*°♡໒꒱·̩͙⋆.*ʚ❤︎ɞ♡ͯ♡ͦ♡ͯ♡ͦYes, you close to the sepia Sign of Leo without doubt win a villanous traitV6さんマジで…？はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－ 太鼓の達人の譜面みたいになってて草 La sepia ya no es lo que era, las entrena el choloBonjour, Repas Cozzy du 9 au 14 mars 2021 22,00 € ・Antipasti: pasta al nero di seppia ・Bar fine ratatouille, céréales ・Crumble d’Alyssia, aux pommes Bon appétit... ... 若そうな兄ちゃんが「設定どうだった？」とかめちゃくちゃ自然にタメ口で話してかけてきてびっくりしちゃって「下では無いと思いますっ…それではこれにて！」みたいなわけわからない事言って逃げるように立ち去りました。別に嫌がらせしたかった訳じゃないけどテンパってたんだ許してくれこの前初めてめご姫打った。初打ちで何となく設定判別して打ってたけど確信はなく「なんか左の方が揃うな！」くらいの気持ちで打ってたらとりあえず1000枚くらい浮いて満足して帰ろうとしたら、初めて辞める時に声かけられた。Ayer tuve invitados y hice una una sepia a la plancha para comer Se la he dado al bebé de 6 meses de mi amiga que estaba llorando, a modo de mordedor de caucho, el pobre está echando los dientes. No se ha oído más en toda la tarde.大切なお知らせ？漆黒の極蛮神は純粋に回してる数少なくてギミック全然覚えて無いなー 何かあった？？ 大丈夫？？(；´∀｀) peach green and sepiaきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) How would that work? A subscription? They show up once a week, and offer colour themes to match your preferences? I think I’d choose the “seasonal” theme that matches colours to the season. Grays for winter, pastels for spring, neons for summer, and warm sepia tones for fall. いい飲みぷっりですな(*･∀･*)ｱﾊｯ 3段目みぎ Lemme see your bw / sepia tinted baby pic already! (＾o＾)ﾉ ｲｴｰ! 1枚目の紫も良かった 3枚目2段みぎに1票リア友の地雷名考えた。キモすぎてずっと笑ってる。 De cuál fumó este payaso de mamauricio? Stupid question. Does anyone know how to turn tradingview background to sepia like his ?If your baby pics are black and white or sepia tint...you oldAF ならええねんけどな💢 めっちゃおこるやん Un gorila みりちゃん無理しないでね〜😢 何やってるん？ 週替わりで替えてったら？💢 ほんなら (あー先週のほうが見やすかったな) とかなるんちゃん！？💢 知らんけど！💢 天ぷらおいしそうう～ リフレッシュできてそうだわｗ ありすぎ La vieja historia del tigre sepulveda....yaaaaah deberás que no tienen algo nuevo ? Era fútbol romántico...con imágenes en sepia. México ya llego al siglo XXI haber que día te actualizas...el PRI era el partido único...solo habían 4 canales de televisión. BRUH I AINT THAT SMART WTH IS A HOMO SEPIA? AND WHY MUST I LEAVE THE DEMISE? AND TO WHO? /j最近生ビールにレモン入れるのがサッパリして美味しい😋 これは声出るわ...(1回も今回引いてない) うんうん。 今日はお休み？ (私は残業なので、今お昼休憩。1番最後💦)Noses , sepia gerbera daisies ... palegoldenrod ; feel sweet and so onなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 可愛い😆 おはきょうちゃん색깔취향이바뀌어서그런가............,,? 내가요즘꾸덕한노란색에미쳤거든 밝고투명한노란색별로라 찌이이인한호박색만쓰다보니까일어난대참사 축하드립니다 ㄹㅇ이네 동거해야될듯 ;;Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 운명이다 응? 나 보일러 안틀고 겨울에 창문열고사는데 이지랄.... 아무것도택하지않겠다면? 같이살면 나 한겨울에 14시간동안 환기하면서 책장먼지다털듯 보일러도돈나온다면서다끌듯 ㄹㅇ 근데 문제 니 책장 존나 먼지턺 나 책장 존나 꽉꽉참 집 거의 도서관임 운명이네.... 그래좋다는데어떡하갯냐 Thankyou 난이그림개싫어하는데 도시테 니랑나랑 동거해야되는거아님? 나 멸치만처먹는데 +￦×%×￦÷♥×♥÷★+(￦★^~맘아이스케얼드씨발하얀미쳤냐? Peach, light blue, yellow, sepia 🤍🥰나는b급감성이좋아Quiero ser una Sepia.I wonder if anyone would know this song if I said a few line. Lets see if anyone else listens to this. "I wasn't expecting ya to have me seeing Sepia" Me encantaban esos recuerdos paralelos donde las protagonistas imaginaban lo que realmente querían decir en color sepia... ¿como le llaman? (Alguien sabe)eu comprei uma tinta há um tempo atrás que chama “sombra” e eu não tinha usado pq ela tem um tom estranho de sépia. hj fui testar né to chocada que eh literal????! meu deus realmente faz só sombra na pintura e eu estou CHOCADA. EU VOU USAR ISSO DEMAISトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) I just KNEW this whole Cuomo idolizing bullshit was going to explode in their faces あきととするめちゃんで並べば問題ない← 1人で乗るのもピンキーと… おっと誰か来たようだ 生マグロー せぴさんもいる？ｗｗｗ Oh my gosh, Chris! That is so exciting! 😃 Congrats on having the actor love your work! And it is a lovely piece! LOVE the sepia tones! It seems like you captured their portrayals from that show well! And Watson looks so handsome in his vest! 😊 いいねー！ラブラブ💓💓💓💓E noite passada, que eu sonhei com pilhas e pilhas de corpos aparecendo sob uma luz sépia, amarelada. Tô até com medo de dormir agora e sonhar com isso de novo. Sonhei também que me desesperava quando percebia que saí de casa sem máscara. Esse já é um clássico da Pandemia.一缶まるまる喉越しで飲めるコクの無さ I think I made something that looks like that in an arts class in the 6th gradeトライアルに売ってる缶コーヒーコクが無さ過ぎて好き 😆 Was that really necessary? What's wrong with using a real lion? ((((；ﾟДﾟ))))))) Actually that clip could be used as a metaphor for Megan Markle and Halle herself. You think dealing with these white boys is going to give you a special life better than black folks but reality has a funny way of slapping you upside your headBro Why sepia chrysantemums are pink pickering is not lit and so on オーロラ運送会社におねg(ry すみんさん大丈夫ですか？😣 仕事、もう嫌になりますよね。。。 ここまでくると少しくらい考慮してくれてもって思っちゃいますよね【お知らせ】これからスシローへ行きます！これからスシローへ行きます！！(っ'-')╮=͟͟͞͞🍣 ok,...I never saw that film. I looked like all the otehr plantation films. I can take a slavery film but it can't be a formula.. 野田ぁ…車があれば…"I don't see color" oh I know you don't see color. I'm pretty sure your crayola 64 box has my skin color closer to a sepia. What's this black business? TAPI DARI PERNYATAAN LU, “lo liatin gw renang” SEAKAN SETUJU JADI SEPIA BENERAN what movie is that from? Kramer years later said that he was not the person to make that film OH LO BENERAN MAU JADI SEPIA? Whether it's sepia or coloured, this looks amazing ! 👍 They better have the Dem that can win the next election. 野田で待ってる🤤 Saw you Sofia, sepia shjsjs,sofia reyes, sing슬모 님 너무 천재세요.....(대충 S.O.Y 음원 듣고 있다는 중) Yellow and sepia!ダメよーダメダメ☆(・◇・)/仕事のせいでどんどん性格歪む Filtro sepia JAJAJAJAJAJAJAJAJA purple, mint, green, sepia I see what is talking abt w/some personalities in geek media. I will be openminded abt the but the reason why the is more successful is due2 their "coloring w/in the lines" of canon-Snyder's bulky nonsensical costuming counter canon is just 2muchRoses are sepia bottlebrushes are thistle sugar is sweet and so on Yum! Cookies! 💕💕 Lets definitely have a cookie party. 😊 Yellow, Mint, and Sepia. 😄 Omg! 🤣 Really?! I have the best Vergil posts! Thank you! I'm so honored! 🥺💙💙 Peach, yellow, sepia also changing it to "best vergil post and over all amazing dmc post", and green. 😊❤They definitely didn't white balance the cameras before the show. Whole thing has a sepia tone20分仮眠しようとしたら5時間経ってました、黎明ですよろしくお願いしますタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった ¯ࡇ¯ 優柔不断な僕には厳し super accurate, and it’s a good vibe! i think i tuned out once he started sounding less... sepia???k so next week's episode is where liam and james go to mexico and this is what will determine for me if i can stan this show bc if they use that ugly ass sepia looking hue to differentiate mexico from the US i will lose my shit Sepia dos  ありすぎでしょ Peach, mint, sepia and I HAVE baked you cookies 🧡Hoses sepia primroses are teal sugar is sweet and so on Buenísimo el efecto sepia.I'm liking Biden sepia-tinged influenza president of oldWhite people take selfies with the sepia filter maxed out to look “olive” sepia lah cii Pagi juga sepia ku リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o 最近だと車内で平気で電話してるジジィとかよく見かけるよね・ω・ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 sepia n yellow i think! Sepia version! I love it! おはよーございまーす☆o(^▽^)o10分しか歩いてないのに既に靴擦れ痛い light blue, cyan, yellow, sepia今日2年ぶりにスーツ着てるんだけど二の腕パンパンで悲しい Yellow orange and sepia as one sentence in that order根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) りゅぐなちゃお疲れ様だよぉおお！！！ pink and sepia, and also a bestie one oops and Doug Jones! Abe Sapien Saru himself.... always on point on a fan level 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 Haha! Old Manila setting is a dream, tapos ballad no? Mala Ang Larawan ang peg but in sepia 😭 REQUEST SB19WHAT StreamPartyD2  Yellow and Sepia!Noses are sepia columbines are darksalmon sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o it's when things are in sepia or red like there's some setting to adjust it to red! Or be around red surroundings! So far I see Michael Madsen (Bullock) Chris Daughtry (Hugo Strange)....interesting せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 存在忘れてた、🤭 ツイートしてくれてありがと！！ Don't album covers like this need to be in black and white or sepia tone?ようやく腹痛がちょっと治まったのでこのままをキープしてろいいなわかったな 送ったよー Yes. I couldn’t stand Hightower at the time, but he’s like a sepia version of the other two. No sé cómo se escribe pero suena así: Tsutbedi sut = hueso Bedi = gallina Zapoteco de valles centrales de Oaxaca Same with Roman sculpture! Plain white marble is a modern view, the paints having faded away over time. History is dulled by the Hollywood sepia filters. Come thru sepia! Odiosa, al posto della topa c'ha una seppia se ti avvicini schizza il nero !!ショバフェス1周年おめでとうだねぇ これからも末永く続いてほしいNo sienten q el día esta como en sepia? は〜い(^^) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(=^ェ^=) おめでとうございます㊗😇 peach, yellow, dark blue and i’m gonna tweak sepia to mean “best vergil posts” 💙うぅ…意地で出勤する………1時間遅れだけど………se ve todo muy sepia y las nubes se ven re raras q está pasando?(?3??Esta como sepia la tarde o flasheo?Noses , sepia water lilies , darkolivegreen sugar is sweet and so onQue onda esquel se puso en modo sepia?? Sepia 1 Lay dow 1本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 this makes the heatmap side colors look "off", not straight. i'd prefer a sepia color range. i think i saw this is configurable actually though, i should experiment.I .... can see colour out the window. It had turned sepia cuz of the winter filth. (Horrible Toronto special bottom sliders you can't clean from the inside)my brain like auto does that blue light saving thing i swear i'm seeing sepia maybe i need to sleep lolX fin he salido de casa y además he cenado ensalada, sepia y vieiras, tengo el chakra renovado Love walnut ink, it gives a very slightly embossed look on the page. And mixing up walnut ink crystals is just lovely. Easier to work with than Sumi I reckon. Visconti Sepia gives a similar colour in a fountain pen ink (so many sepias are too yellow)旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いちいち気にしなーい✌️ Na śniadanie zaserwuj Ślązakowi sadzone z białkiem zmieszanym z sepią. Poczuje się jak w domu. Hoses , sepia freesias , black sugar is sweet and so onNo gaste esta puta merda pa res, però societs vinc a comunicar-vos que biología de 2on de batx es infumable LA PUTA QUE L'HA PARIT, QUE GANES DE UN BON BOCADILLO DE SÈPIA CALLING KEVIN SAMUELS!!! DMしようw多少の痛みなら我慢していけるけど痛すぎて気が散る Pagi sepiaHoses ... sepia sunflowers , palevioletred : be sweet and so on비온다하더니...진짜 오네 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oせめて昨日の休みの時に来てくれよほんとに無理すぎる痛い無理今月あれの腹痛痛すぎる おはよう〜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはようございます おはようございます(^o^)丿 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ There is a certain level of expected attractiveness for the role of a BLACK Wonder Woman. For most roles there is a "look" that the actor must match. This is not heavy drama. It's an action movie with perhaps dramatic elements. Both Carter Gadot were beauty contest winners btwおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Scoppiare come una seppia 😂😂😂 orange, sepia, dark gray Makes zero sense, sir. If Haddish could play dramatic, I don’t know why you’re making these comparisons, so I’ll assume it’s something about her physicality you don’t like, which I’d love to know what that could possibly be.Sketch a sepia moose in the river that is free Pink yellow orange green sepia gray well she too. is an actress....ahem actor男には理解不能な言語を女は話す。女には理解不能な妄想を男は抱く。　－ツイッター－ Hasta por el color sepia 🤣Noses are sepia hyacinths are darkmagenta sugar is black, and so on.tá tudo com efeito sépia Jeez,how much time do you have?Probably any classic film from the 1930s-40s viewed too many times to count.I know I've seen The Wizard of Oz roughly 40-50+ times!When I was a child it used to be broadcast every yr.But only had BW TV;didn't see it in sepia+color until college. Filtro sépia La escena es muy ochentera. Te veo en color Polaroid tirando a sepia😂Juntar uma grana pra ver se troco esse monitor, não aguento mais ver tudo em sépia Jajaja! Con la sepia me tendría que haber ido y no con el vori!! 🤣 Map wallpapers certainly are mood enhancing mind-expanding. Some also show you where you are. For our living room, my dad printed dark sepia reverse 'blueprints' wallpaper at his architecture office: ivory contour-lined topological regional survey maps with tiny square houses. 😂do they have a sepia option? I've always wondered why is model FX much more orange than Fefnir who was red. And model PX is more purple than Phantom who was sepia-black. じゅりには一生感謝🤧🤧"What about...sepia?" - Ever 90s music video directorHoses are sepia columbines are seashell water is sweet, and so on. Peach, Cyan, Sepia I mean who needs cinematography when all it needs is a little colour and sepia tones and garish what the fuck is that person on isn't that contradicting the same point...!! light blue, yellow, and sepia Come farai senza la tua seppia preferita Ein Traum in sepia You watch they're going to cast Lena Waithe 😆 And while we're at it...I recommend Kevin Hart to replace Chadwick for BP2....let's have a full cosplay party...wheee!!!! Sy should have been like Wesley in Passenger 57 and bet on black 😆 Ok...let's get Steve Buscemi in a Superman costume right away because he, too, is a teriffic actor  Menos sepia por favorFam Why sepia petunias are goldenrod pickering is not lit and so on She ought to be in Lupin. Sy and her would make a great team She’s an actor, dude. She acts. So then are you criticizing her body? I know her....she was a regular on Death in Paradise. She made a guest appearance on the show a few weeks ago,. yeah I dig her as well... He should hook up with Stacey Dash.Roses are sepia thymes , olivedrab sugar is sweet and so on peach, yellow, sepia Exacto por eso el tono sepia que digo jaja es un tema generacional también. Though you watch they're going to try to get Lizzo for the role 😄 I would love to see the original cut of her film but I'm afraid that cut footage doesn't exist anymore. There is a special blu-ray edition of the film on Olive Films which has a interview extra with the editor explaining what happened and what was cut out Moltissim! Arros de galeres carxofes i sepia...mmmmmm가사가너무 3차러닝만넣으라고노골적으로얘기하고있음 알겠워~ kiki laynetlqkf................ 비비러프짜는데재가될것같은졸고있는거리를당신과함께두고갈게에서 세르게이랑오델리지나가서 오밤중에뒤져가고있음너무졸려서쳐자고싶은초유의사태 sepia tone except for Jayne's hat. They look great painted in sepia! 영상의방향성을제시해즈세요~ 1번 : 감동적이고좋긴한데요약하느라디짐 2번 : 개뜬금인데일단연출은열심히할수있름 Hat jemand Sepia Filter gesagt?i know it's just the medium of old tin plates etc and the past was not actually in black and white or sepia but i feel like if i went back in time i would be slightly stunned. that reality looks the same Nice photo I miss seeing Michael Peach, yellow, sepia Pues para ti uno de sepia😜When she goes back to work she can walk 15 minutes at 10pm some nights or her OH picks her up/walks home with her. She can’t drive and her night vision is now dull sepia with little depth perception. And her promo tour is taking an odd turn. . . DAMN Who is she????Le seppie non sono color seppia. Così è la vita. You are correct sir. THAT is a poster teyung kişisi ve sepia(cerenim) kişisi açıklama bekliyoruz I still have a copy of that "private tape" that Jayne and Leon Issac Kennedy made It does not need a live-action reboot. I want to see a sublimely rendered animated sepia tone version with the original cast doing voice overs.자고싶다深夜発狂一般茶ほんとにこわい Hasta la foto salió sepia Muchas felicidades Take the sepia Sabes lo que pasa con este tweet VERGONZOSO??? Que te están diciendo EXPLICITAMENTE que los datos los tienen ya jajajajajjaaj Y que esperéis minolles de correos con seppex sepia jajajajajaj IMAGINA DATOS DE TODOS LOS DEL SEPE Ale a disfrutar de lo público.. mola eh?絡みで好きと単体で好きはまた好きの種類が別だと思うんだよな…それこそ絡みで言ったら🍚より断然自分はｽﾞﾊとﾌﾟﾜの殴り合い煽り合いが好きなのでね…アルセチカさんに名前呼ばれた.......?.??!?!???!!??!!??!?고소장지금2천개정도쓴거같아.Roses are sepia mimosas are yellow sugar is sweet and so onそしてあと15時間後にはホワイトデーボイスで余命つきますよと、しんどいMi hanno regalato un osso di seppia nuovo nuovo😋😋😋😋😊😋😋😊😊😊マロの中で1番ゲラったの🍚苦手マロだなアレ一番好き Não sei se eu perdi algum trailer recente, mas até onde eu vi parece que pegaram todo o mundo colorido de Monster Hunter e botaram ele inteiro pra ser marrom e bege. Então é como ver alguém jogar mal e com filtro sépia. Thank u the outline becomes black instead of the white effect thing in first 🤩 sepia knp blom tidurr pink, peach, green, mint, sepia, dark grey fans pushing to aren't real Ryan fans. They're just a craven cult who like anything Bread Dog does, even when what he does is butcher iconic comic characters with their sepia tones, garish and overly-used cinematography, and terrible plots.ㅇ어어재밋네 어 어 너우냐?ㅋㅋでゅえるキャス聞きながら、腰が痛くてゴロゴロ転がった挙句寝落ちてた。4月のライブの話全然気付かんかった💧별마음없이 마법사커가려는애 재탕시킨거였는데 이렇게과몰입할줄몰랐어 2차에서나기절했어と、深夜なことを良い事に下手くそな言葉書き連ねて感情吐き出すオタク…どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ホントですか？！今回のかなかなのイラストは全体的に淡めなのにちゃんと色がしっかり置かれてていいなって思いました…！めっちゃ良い…✨ ﾝｷﾞｬｧｯうれち…自分なりの解釈を溶け込ませてこれからも描いていきたいです진짜죽을거같아 La gente que dice "churro" ve todo en sepia. Sepia Mags...前からﾌﾟﾜの配信て誰も傷つかない(過度な暴言だったりその他諸々)配信してるよなとは思ってたけど 絶対とは言えないけどできる限り自身で誰も傷つけない方法を考えてるのが尊敬できるな…하아無言トイレの件も杞憂コメをキレ芸で消化したりするのもちゃんと考えてそういう風にしてるからほんとさ…そういうとこ…tlqkf sk wnrdmfrjdiakfflwkak wnrdmfrjditlqkf나진짜죽을거같아근데 죽겠어 과몰입지리게됨죽ㄷ을거같은데 제2의뇌가 vivi 영상팔때들어갈거생겼네ㅎㅎ ㅇㅈㄹ하고있어서굉장히괴로움 자아의싸움三日セピさんの次の絵のネタを募集したりしなかったりしてます。 halo, Sepia! boong aja nih Asa? Sepy jangan gigit ya, aku cuman mau ajak kenalan. XD죽고말겟어..죽을래I've come across a bunch of profiles of straight men on fb who have used pride flag as their pfp n u bet it's some rainbow effect for them (rmr the sepia effect?) lolManu vs AC Milan A custard coloured dreamlike journey through the mists of time to a sepia toned bygone footballing era, an thatおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Frente Sepia de Bobxs. And this ability of comics to make dramatic turns is why I initially wasn’t sh*tting on the idea of Tiffany Haddish playing a black Wonder Woman. Robin Williams, Eddie Murphy, Jim Carrey, Mo’Nique, Jamie Foxx just off the top of my head: all stand ups or comedic actors who succeeded in dramatic roles. This shouldn’t even be a question. Yaar woh bhi kya editing thi, gain dala photos ko, sepia filter jaisay laga diya hai 😂 His turn in Peele’s Twilight Zone proves he can play drama. 입 다물고 있을께욤^^ 조용히해주세요人生において学校も会社も通過点でしかないし 推しの存在も通過点でしかないのよね…色々あってココに住まってるけど推せるとこまで推したいね…花鳥風月 一世風靡セピア 作詞:SEPIA 作曲:後藤次利 1987年1月1日発売5thシングル。 全くノーマークな曲ばかり掛かってる気がします・・・(^^; 自分も今まで生きててよかったしﾌﾟﾜも生きててくれてよかったという気持ち Ya but that dosent explain y you can't do it on xbox or y it isn't on switch yet despite being announced for the console a year ago [18]Llueve en sepia. Lo juro.なんだろうな〜ﾌﾟﾜが自分がやりたい事できる事全部やったろ〜！って感じで生きてるのめちゃくちゃ元気出るのよな… El smog que llega desde la ciudad de San Luis Potosí es lo que provoca la tonalidad sepia de sus famosos atardeceres... eso nunca lo calculó el capitán Caldera cuando llegó a la región con su ato de tlaxcaltecas...kantbot posts pictures of old type writer letters in foreign languages, sepia toned photographs of old obscure eastern european politicians, and says "WOW GUYS IM A RESEARCHER HYUCK" なかなかにチキンな者なのでスカスカな感想しか言えなくて申し訳ない… トーマさんの色彩感覚めちゃくちゃ尊敬してます🙏🙏自分もだけど普段というか基本仲良い家庭でも死にたくなるほど辛い波来るからな…絶対にとは言えないけど来る時は来るからめちゃくちゃ刺さったなTolong seila on seven tujuan ku untuk tidur bukan galau karna gatau apa yg di galauin ya ampun sepia過去の家庭環境だったりバイトや学校での経験だったりちゃんと社会的経験を積んだ大人なところ大好きだ……マロ主さん達では無いけど個人的に凄く胸に響く言葉とか当たり前の様でついつい忘れがちな捉え方？ポジティブな方向に持っていく生き方をﾌﾟﾜの言葉で再認識できたな…綺麗…好きです…… 저도 잘 부탁드려요!! 팔로하겠습니다 [21] 찾아와주셔서 감사합니다 세피아님🙂 저는 뼐이라고 불러주시면 되요!! 잘부탁드립니다ㅎㅎㅎ 안녕하세요 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!自分の｢好き｣と他人の｢好き｣を比べないって当たり前なんだけどやっぱり忘れちゃいがちになるから目が覚まされる感じあるなぁ… Joder, vaya sepia te ha metido ehhhSO7 - Sepia Twenty one pilots - stressed out Avicii - The Nights Jenita Janet - Di reject Melinda - Cinta Satu Malam Ari Lasso - Hampa Secos, sepia con col o alcachofas, pato y foieBruh Why sepia lotus flowers are ivory pickering is not lit and so on seco? yo, cigalas frescas y sepia o conejo y caracoles 私ギルドのためなること特にしていない気が....ギルドでやったことも踏まえてきちんと反省してる自覚しているということは黎明さんは成長してるのです大丈夫ですよ！ギルマスだけの問題ではなくギルメンも頼ってこそのギルドです。話しにくかったら話しやすい人には相談すると吉です└( 'ω')┘みんな寝た時に限って話がしたくなるのほんとにアウト モチコさんが正直居てくれなかったら音速でダウンしてただろうから本当に謝る必要ナッシングです これに関しては全部俺が悪手すぎてた...hiram mający swój portret na ścianie to vibe wróżek z winx, które mają plakaty z samymi sobą w alfei i vibe jesteś w drugiej klasie podstawówki i mama zamawia na zdjeciach klasowych portret sepia i wiesza go w twoim pokoju bo czemu nie.やっぱなし いや私も好き勝手してすまない...... Let me upload a photo of recent track marks on my arm and my arm 13 years later and then have someone put a sepia filter over it because they were being thoughtful (and considerate)別に逆レもロリもメインじゃないエロゲのロリ逆レが好きなんだけど自分で作るにはそういう逆レでもロリでもないメインを作らないといけないので困難なわけですよね。 totally getting an 80s Smiths vibe..must be the sepia ;). Well done, sir. Cool like sepia-tone photography I guess. I get the nostalgia, and if that's what drives it fine. For me it's alway about intention over mindless habitual stuff. Do it with purpose and I'm cool with it. Sepia 明日卒業式だし ほんの少し後で戻る Marchando una ración de croquetas de sepia al ajillo 早よ来てくれい 仮建設打破サーバーにお邪魔したいです あといい頃合に復帰したい 米と打破はもう十分稼働したさ打破は存在してるけど原神とFGOの話しかしなくなったね胃が痛いよ〜😣 あと歯磨きでうがいする時とかお腹つっかえる感じある〜😣伊豆キャンのBGMすごく良かった…フォルクローレだから海の雰囲気も感じられたのかな 伊豆ってかなりダイナミックに自然を感じられるところなんだね 細野高原とか特にすごい…隣県(といっても遠くだけど)にこんなに素敵な場所があるだなんて知らなかった いつか行ってみたい場所が増えた  めちゃくちゃ色々やってた時代のサーバーは(多分)残ってるけどもう打破のメンバーではない人が多いよ 仮建設打破サーバーはあるよ los felicito , pero realmente la foto en color sepia y con esa lampara antigua ........da olor a rancio !!!! 😬めちゃくちゃ良かったな…人生観とか価値観とかモノの考え方とかそういうの分かるの本当に嬉しい DM解放してます？ Pilot V5 (nera): non tradisce mai salvo a volte scoppiare come una seppia ma succede di rado 이제 초심부터 칼라미티로 리벤져스 엔딩을...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Bem fácil entender, o pessoal quer sangue e porradaria em tons de sépia, dane-se a história que ela quer contar só porque não tem violência, tem justiça, verdade e amor. 綺麗な色ですね🤩 一年以上ぶりに参戦できるのでとても楽しみにしてます🥰 春ツファイトです！！これ拾える最強なﾌﾟﾜが好きだ Los Simpson cuando solo había cámaras en sepia色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Sepia pictures make hazy memories seem soft and beautifulしょばすた10話、面白すぎたのと情報量多すぎたのとカオスすぎたせいで振り返っていたらこんな時間になってた たくさん笑えるからストレスが浄化される…何回でも観直す価値あるわ これぞSB69… It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】最後の方鼻水出てるからね仁刃笛…そこまでして訂正しようとするなんてなんだかんだどこゆびのこと気に入ってるじゃん おねがいするよ☆のところで脚をﾋﾟｰﾝｯって上にあげて組み直すのすき そこからの展開はもう全部面白い ゾーくんとジュダさんが仲良さそうで何よりです(付き合い長そうだものね)しょ〜と2ゾーくんのどこゆび聞き間違え(故意)一覧 コンシェルジュフィルター？ ファイナンシャルプランナーだね☆ ドジョウノファイナルフラッシュ☆ ﾄﾞｺﾝｼﾞｮｨｰﾝﾇﾀﾞｧｰ!ﾁｶﾞｰｯ!ﾀﾞｧ--! すっとこどっこいフィナンシェ(ドス声)(白目) ジュダさんおちょくるの強い カオスに満ちた面白すぎる回だった… シュウ☆像の際どいところにハッチンが刺さったりヤっちゃんちの弁当屋が借金のカタにされたり(されてない)ジョウさんが想像吐血したり双循が脱出ポッドでカンフー始めたり見所満載だった こうして振り返ると自分でも何言ってるのか分からない…  Sepia, dark grayコメ欄なんて無法地帯なんだからは最高過ぎ Decís que están hechas con nero di seppia, y la gilada se la come....🤔 あぶない！笑 いえいえ、気づいて良かった〜！！！😂👍✨ — mm. . peach, mint, sepia light blue! :) すまない…すまない… pink, green, sepia, yellow SEPIA IM SCREAMING아 맞아 생각났어요 마마시타 그거 10만 찍었던 게 알고리즘으로 뜬 모양....? 이 아닐지... 어제 포레 무대 보여준 친구가 그러는데 유튭 알고리즘으로 떠서 봤다고 하더라구요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 提出しやなあかんかった🥵🥵 ツイートしてくれてありがとう！！すっっっっかり忘れてるとこやった() Sepia and Dark Gray そうですよー👍 例のとこですか？？ うん！👍✨ あ一緒だ！私は卒業証明書だけ送るよ〜！EH, SEPIA MAKAUDNYA 😭SOAL KETUJUH sepia sekarang ada di OSLO, dimanakah 3 jam yang akan datang oslo berada? Lay down 1 sepia 1 ค่า お！封筒のサイズどんな？ 総合型はわかんないな〜！😩 入学手続要項のとこになんて書いてあるか…VIPルーム燃えとるがwwwwwwwww나는씨발이제테라리아브금듷으면서엔딩봐야하는거지... 그래도킹몰입덜되겟다싶어서안심이コラマイ、4回も読まれてしまってびっくりしてます。生とライブ意味被ってんだよなwww馬から落馬と一緒なんよwww엔딩오늘날줄모르고 지인과테라리아약속을잡아버린죄 누가 죄인인가 누가 죄인인가~Sera se quem e daltonico enxerga o mundo em sepia? Purple en sepia fans pushing to aren't real DC fans. They're just a craven cult who like anything Zack Snyder does, even when what he does is butcher iconic comic characters with their sepia tones, garish and overly-used cinematography, and terrible plots. 返ってきてないけど？ Sepia_02 に送るっぴ... 総合型で受けてたら、送らんくていいとかあるんかな、、？（笑）始まってないけど七夕の時を思えば神配信の予感しかない총괄이잔인한새끼야 소장님사망폼이제보고가슴찢어짐拳で戦おう！🔫🌝허니블론드로깔끔하게염색해서 머리채색할때마다노잼임 АОАОАОАО СПАСИБО БОЛЬШОЕ 😭😭😭😭なんで声優名なんだよHoy en problemas de primer mundo que de verdad a nadie le importan: no ha servido bien mi wifi y no le puedo cambiar el color a mi smart bulb así que mi cuarto está en forever luz sepia que pongo antes de dormir. 🥲実際むずい (笑) 20センチ.....?おすすめはクラウド 【衝撃】身長20メートルのワイ、高みの見物マイクラしてくるから絵を描いててね即決人身売買やめろ はい凶切り 私は送らなきゃいけんのだけど、みんながみんなそういう訳じゃないのかな？🤔全員カービィ化の話ね 身長在りし万象に終焉を骨髄？身長を抜くってなに？ ざけんな須田さんや神山さんのLIVEに行けるのは約二年後です、どうか見つけてくれ その点トッポはすごいよな、最後までチョコたっぷりだもんな、貴様の身長は今から俺が中身を抜くので空っぽになるけどな、な、 処刑...?米絶対お前身長に入れただろコラきさん とっぽ投票します 黎明は .生かすべき　■■■■■■■■100% .殺すべき 0%• Faded - a breakup mv with a sad storyline. she's staying in her hotel in the dark • Everything Fades Away - something like the Hello mv where its filter is just sepia with flashbacks from time to time • Melt away - just mariah being cute on a date from someone's pov投票しろもうね、佐がWi-Fiになるしか術はないよ 卒業証明書って送らなあかんの？！それって佐渡が身長159になれた時と同じ可能性ってワケ、分かる？不運を恨めSoftBank(笑) ちなみに昔Wi-FiはSoftBankだったんですけどめちゃくちゃ酷すぎたので即日解雇でした おめでとうございます！ 企画楽しみです(*´ｪ｀*)お菓子の話してるんじゃねーーーーーーーーよ💢💢💢💢💢💢💢💢 安定のバカ安ですね🥰みんなもう卒業証明書送った…？つべ内のホストタグ地獄の中光り輝く｢仕事うざいよねぇ…｣佐のWi-Fi環境が極細トッポなの他の人とマイクラしてる時にしみじみかんじる、悪く思うな悪く思うな孤高は勝ち組ではないとあれほど年がら年中まいくらしてる/lt guys mau nanya, Kindle device kan greyscale ya. Apakah di sana ada layout sepia juga? Trus warnanya gimana kalo sepia?じんく寝たのでスマブラしませんわたしの予定ではあと10日くらいしか仕事行かないんだけど謎に増え続ける仕事💁‍♀️同じ時間に終わるな自習しろアイコンが超絶美人なの心の保養 Que gran logro.塾おしまい釣り内容を信じ込むタイプの馬鹿だからリンク先が例のURLだったときの虚無感よなURLの場所だけ教えりゃあいいものの...아니면 부메랑처럼 트친분들에게 멀리 날려주기(점점 정신이 아득해짐 Peach, mint, yellow, sepia Sepia!The lesson is if you show me enough hazy, sepia-hued insta ads I’ll buy whatever you have아니면 5m 간격으로 바닥에다가 뭐 나눔거리라도 두고 가야 하는 거예요...? 길 만들기가 아니면 이게 무엇이냐 A veces sepia트친분들 졸지에 광속의 소매넣기 연습을 하게 생김....앗 무인 나눔도 안 된다고...? お忙しい中ありがとうございました😊詳しくブログも書いてくだりとっても嬉しいです🌸アレ、冷蔵庫空けたらBAKEがなくなってた。食べたの誰？ ですよー( ˃ ⌑ ˂ഃ ) 相変わらずすごいですねここは、、、ｗｗおおきた！　ヨッシー爆☆誕　－マリオサンシャイン　part15－요즘여캐를 안..........그리는...건아니고 요즘버닝중인자컾에서내캐가남캐여서그럼 러닝중인캐가남캐여서그럼졸려マルチ機能とかあってもぼっちなので使うかすら怪しい多分錆びつき始めると思う いや、買う訳では無いんですけどSUVで調べてたら出てきたもので笑3年前まで毎日飲み歩いてたのに今じゃ殆ど家から出なくなったなぁ。 コロナ関係なく家から出る行為をしなくなった。毎日UberEATSやし… 便利だけど人をダメにしそういまじゅくギリスマブラできるか？ invítame, me encanta la sepia 😋😋 Also maybe because there's always extra filters applied on portrayal of other countries. Like with the overdose of sepia for anything Mexico or South Asia 一応プロマイドのことを言いました笑 あれを集めるのは大変そうだ😅 荒野だけやってろと|ω･`) 正解っ！Noses are sepia mimosas are fuchsia sugar is sweet and so on 디요옹....Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...原神マルチ機能とかあるんですか？本当に？デマならアキマメを福岡のラーン屋に連れていくけど？ Tengo dudas porque siempre dicen quienes radicaron planillas 2019 y 2020 pero no mencionan los pensionados del ss que pasará con ellos?SepiaEl universo se me había teñido de sepia, era una ciudad donde reinaba la melancolía y la emoción. Estaba conectando, quizás, con mi pasado, a través de un paralelismo con la ciudad. O no, no se... Ni siquiera la araña y la arquitectura los ayuda para hacerlos mas pendejos, la foto la pones medio en sepia y son los economistas de la revolucion de 1930 그럼 전 하늘에서 계단을 맡겠습니다.. 안 되어요 같이 갑시다...友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Sepia, ada yang mau kenalan nih. Tapi dia gigit 저 두고 가셔도 돼요....제가 바닥을 지킬게요.....세퍄님은 하늘을 지켜주시술............. 現行も個体によっては…って事なんですかね( ˊᵕˋ ;)💦 Oh sepia .. Light blue green sepiaトライエイジのカードは集めないぞ(震え声)💦 딩동 님이 여기 계시는데....그럴 수 없어요明日ホワイトデーボイス…かぁ…自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Para algunas editoriales y librerías la mujer solo escribe de ismos o de problemas de mujeres realishtas tono sepia, y luego se espantan que en lo no mimético no hayan tantas, quién los entiende. Pink, mint, sepiaRestarautore di auto parla di ossi di seppia di lancia Appia cabriolet 2 posti ecc ecc e il mio capo sbavando momenti sviene. Mah! 하늘로 다시 올라가세요....新人たるもの丸くなる必要はない。 もっと尖っていい。むしろ尖るべきだ。尖って、尖って色んな人とぶつかり合い、研磨されていく。 尖った新入生かもんぬっ 刺激ある新入生かもんぬっ ＃研磨 ＃言いたいだけ  저도 바닥으로 기어왔어요 휘리릭 리릭 La foto en sepia ya te da un pantallazo del futuro. ㅇ..아니.....선생님.......저에게 왜 이러시죠................근데 세피아님은 당연히 저를 따라올 수 없으심...왜냐하면 제 위치가 너무 바닥이라... Aq padamu😭sepia bngt huhu 아니 이것은...뭔가 가벼워보이는 그림체와 표정을 통해서 평소에 밍구 님께서 자주 밍몰이를 당한다는 것을 암시하고 있군요...! 선과 선이 이어지지 않는다는 점에서 뭔가 하나의 객체임에도 팔랑팔랑 할 것 같은 이미지를 이렇게나 손쉽게 표현하신다니 저는 딩동 님을 따라갈 수가 없어요...Hoses are sepia gerbera daisies are darkorchid sugar is sweet and so on고소할거야 Uds como siempre poniéndola en la China☺ 🎈🎁🎉🎊🥳 Sabes que tienes toda mi confianza, pero..¿No estarás planchando con una sepia?🤔Noses are sepia petunias , mediumvioletred ; feel sweet and so onでゅえるちゃん、来月のライブで赤毛復活して5人に戻るならなおさら配信して欲しいけど、復帰だわ配信だわってなると大変だから配信しないってこともあるのかなぁと、行けない決定の身で憂いている。 호곡 잘 그리시면ㄴ서... 크..언제든지 뽑을 수 있는 부분이 너무 부럽네요.....내 손 눈 감아...........(눈물Soñar.... Soñé que andaba en domingo, caminando por el centro sin cubrebocas. Lo que son las cosas. Las ideas de estos muñecos son tan viejas que la foto le salió en sepia y hasta se puede percibir olor a humedad. Yapılsaydı. Denediniz de biri mi engel oldu? ガンバレ！僕は明日卒業式です！ + fotografía de lo más peculiar, si se tenía en cuenta que poseía esa tonalidad entre el blanco y negro y el sepia característica de una imagen antigua y que, sin embargo, a pesar del complicado viaje en el que había acompañado al muchacho, parecía aún bastante nueva. Lo era. +おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I always think a Black and Wite photo always looks sharper and less blurred, or Sepia or Antique always look nice. Keep up the excellent work and keep sending with your Photography. 😎 Peach, light blue, mint, dark gray, sepia, yellow(ill make chloe make em tho) I have a sepia-toned image of Plato's allegory of the cave constantly running in a corner of my mind. Hard to tell if that is helping or not. チャチャ入れが素敵すぎて (∩´∀`∩)💕 そして🌟さん伴奏で🌱さんの歌が♥ 歌に専念出来るのも素敵 The Day of Wine and Rosesリクエスト嬉しかった♥五条悟の視線がエロイ。 (・_・) こちらこそ、ありがとうございました。 また機会がありましたら、どうぞよろしくお願い致します。 最高にカッコ良かったね💕실베스터는머....................... 고둘기죽은이후로 새만보면움찔거린다 눈물많아졌다 꾸덕느끼한음식킬러고 상큼달콤류음식 안좋아하는데 최근먹은게과일초콜릿밖에없어서빡쳣다 정도의티엠아이가잇겟지.............. 티엠아이를줫으면좋겠다 다들僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun미찾러너들이티엠아이를존나풀어줬으면좋겠다 Light blue, sepia, with a hint of orange and a healthy amount of peachlast night's dream consists of: flying, zombies, bisexual lighting, post malone, guns, blunts, college friends, retreat, sketchy public saunas, and sepia filtersRoses are sepia tulips are plum sugar is sweet and so on I love these Peach, pink, orange, sepia, dark gray, black Peach, light blue, yellow (if i could bake a decent cookie, im not sure), orange, sepia, dark gray, and black : Pues en casa Montana se comen garbanzos con sepia y langostinos 우리집진짜개이상해 꽈리고추멸치볶음했는데멸치밖에안남았어 꽈리고추만쳐먹는건나로도족하다고!!!! 紅蓮fate？Sepia Shere Khanこう……なんだろうな。テレサ、どことなくハツユキソウ感があるんだよな。:::Receta de las albóndigas: En una fuente mojamos el pan de molde con leche y machacamos hasta hacer una masilla. Añadimos el huevo y mezclamos bien. Picamos bien finas las gambas y las añadimos. Limpiamos la sepia, la picamos bien finita y la añadimos. 👇Ingredientes: :::Para las albóndigas -una sepia -gambas peladas, un puñadico -dos rebanadas de pan de molde (o miga de pan) -leche -un huevo -dos ajos -perejil -harina -sal y pimienta -aceite 👇適当に竿役として使った相手が偉い人の息子だったことが後から判明した時のテレサください。権力や暴力に弱いからな！テレサ、三日セピさんとしてはああいうとこばっか描写してるのでアレだけど、セッション中の大半は極めて小物でした。 😭😭😭 our low resolution, sepia filtered pictures showed the authenticity of the friendship. get with the programたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 紅蓮FATE終わった？昨日入ったけど辛そうな匂いを感じてる RW作りでボズってます전신파다문뜩든생각이다. 엔딩가까워지니까심란하네근데난솔직히....얘가죽었으면싶어 타의로 강한욕구도없어 있는건뭐.. 몸이편안했으면좋겠다뿐이고 속은찌들어서다흘러내렸는데 사람은좋고 옳은길은따라야겠고 좀애매하게짰음 걍죽는게낫지않나 ありがとう😊ここからも長いw Buenos días Trueni!!!💫🦑 Estoy preñao... Quiero sepia a la plancha con ajito y perejil.🤦🤣🤣🤣🤣. 귀엽다는 뜻이다Quiero sepia. お待たせしてしまいすみません。今回は交換して頂きありがとうございました。また何か機会がありましたらよろしくお願いいたします。허갠쓰고있는데약간죽고싶은기분이랄까wwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ОУ НОУ МНЕ ОЧЕНЬ ЖАЛЬ Это была всего лишь шутка после обсуждения с лизой новеллы...........упс.......... まだまだ若いなw おめでとう🎊Iris fallってゲーム気になる 감사합니다ㅠㅜ ㅠㅠㅜ 저도 귀여워서 어쩔 줄 모르는 중... 세상에 너무 귀여워요!!!! no discutas con los fans de DC son bien agresivos peor que los de marvel ellos creen que todo lo que tiene un filtro sepia y oscuridad es mas serio y maduro, y la version Director cut de batman vs superman es la misma basura pero con 40 min extras de basura sin sentido.sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく 안녕하세요! 앞으로 잘 부탁드립니다 peach,yellow, orange,sepia❤️❤️❤️❤️アイドリッシュセブンっていいな(毎日の新鮮な気付き) 안녕하세요!! 저도 소장용....언제든지 뽑을 수 있지만 이 첫번때라는 것이 매우..중요... ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 많은 사랑에...감사드립니다.. 앜ㅋㅋㅋ근데 진짜 금손님들한테 받은 키링들 아까워서 못 쓰겠어요 ㅠ ㅠ 소장용...... ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅠㅠㅠㅠㅠ미리 사랑드립니다... 키링 매번 주머니에 넣고 다녀야하나 하면서 고민이네요 아예 케이스에 낳아다닐 것... 이예에에에 세피아님 최고~! 아 근데 진짜 넘 귀엽게 잘 나왔네용 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ이건 프로토타입이며....다음에 기회가 있을 때는 좀 더 선명한 무언가로 돌아오겠습니다... ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아앗 이럴 때...! ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 지금 그 상태입니다 귀여워귀여워예뻐예뻐 하나는 제꺼죠ㅠㅠㅠ촤고예요ㅠㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅜ 진짜 크게 뽑는게 좋은거 같아요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 으아악 그래도 귀여우니 만족! 맞습니다 반짝 그 자체....제 그림이 116339329227배는 버프받은 거 같아요コンパス毎度持ってないキャラの調整ばっかしだから本当にドフラミンゴみたいな声出る ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 다음에 선 좀 더 깨끗하게 나오면...그때 제가 한번 또 해보겠습니다 히히 보호필름 떼니까 너무 영롱해요....너 눈 멉니다... おめなし！*.＼('ω')／.* 진쯔넘귀엽다 최고예요ㅠㅠㅠ글씨 들어가니까 더 예쁜 것 같구 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 크하 세상에 너무 반짝반짝 예쁘고 난리났네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 으악 귀여워! 스티커 하나는 제꺼 맞나요? (아님 sepia 1自転車改造して馬にしようとしたけど失敗した...どうして.... 사진으로 봐도 너무 귀엽고 예쁜데 실제로는 얼마나 반짝거리고 예쁠까요ㅠㅠㅠㅠㅠ(영롱【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 그정도 퀄리티는 나오지 않아요~ 으악 저 지금 너무 귀여워서 울고있어요 엉엉 살려주세요基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 으아아 세피아님ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 귀여워료ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️ 탐 나 요 🤦‍♀️ 아ㅏ악 그냥 그림 그렸던 거 하나 스윽 넣어본건데 ㅠㅠㅠㅠ 생각보다 예쁘네요 기절 個チャしますね☺️ 気になりますぅ|ω•๑`)ㄘら♡ 헐 넘 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ まあ猫又よりはマイナーかな･･･ 犬神って具体的にどんな見た目で何が出来るやつなの？って言われるとあんま思いつかんし。 ていうかそもそも人面犬は口裂け女とかみたいな都市伝説カテゴリかもしれないけど･･･ No se li fanno in bianco e nero di seppia. Sepia 1Hoses are sepia heathers are saddlebrown sugar is sweet and so on いつも主催おつかれ様です 参加したく応募にきました✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠数⭐️ ２枠 🧸🐻 メンバーやる気🔥で待っております 貴重な確定枠だと思いますがヨロシクお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️ 妖怪じゃないかな・・・ 犬神ってマイナー寄り？ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 aww thanks peach,pink,light blue,cyan,yellow,sepia,dark gray I heard they couldn't do cross console save share cause of Sony, not their lack of planning. I saw it months ago so don't remember the reason씨밯이거무슨기분임진짜 멘탈탈탈털림 The pc version sometimes runs bad too lol, way bigger than mobile나 진짜 시리커즐커대마왕이라고멘탈건강하다고 근데오너방에서 떡밥읗애지게뿌려주니까이제ㅜ억장이무너지고 只今中央の階段付近におります。 どちらへ向かえばよろしいでしょうか？하느님 ご連絡ありがとうございます。当方はカーキのコートにジーパン、紺色のショルダーバッグを持っております。よろしくお願いいたします。나 과몰입이렇게한적이없는데근데 1열 저기 앉아계시면 얼굴이 다 드러날 걸 알면서도 가시다니 여러 의미로 대단한 분들이실지도...! Has "I'm not like other (insert gender)" in their Bio. Undercover Hipster. Wants to show off by having a "rare" breed. Hates dog hair but didn't want a Doodle. Buys a car to fit their dog. Calls me bc "Sepia" won't stop chasing their chickens. 黒いコート、デニムのスカートです。 よろしくお願い致します。 こんにちは。 ご検討ありがとうございます。 只今アニメイトにおりますので、向かわせて頂きます！後れ馳せながら。 黙祷。 初めまして、こんにちは。検索よりお声かけありがとうございます。こちらぜひ交換お願い致します。当方只今ワッカにおりますがどちらでの交換が可能でしょうか？ご確認よろしくお願いいたします。 Si vede che è una seppia dai.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) sepia 1When considering the introduction of sepia into one’s photography, one should carefully consider the subject being photographed, otherwise linoleum. Bonjour, Repas Cozzy du 9 au 14 mars 2021 22,00 € ・Antipasti: pasta al nero di seppia ・Bar fine ratatouille, céréales ・Crumble d’Alyssia, aux pommes Bon appétit... ...  Больно 😭😭😭😭 確かに。猫とかわざわざ人間の顔つけなくても人間に化けられる設定あるか･･･ 犬の妖怪だっているだろうけどあんまり有名じゃないしな というか他は人面とかなしで妖怪として成立してる？タヌキとかネコとか。 そういえば妖怪で人面犬っているけど、他の動物のバリエーションは聞かないな。こういう単品のネタ絵ならともかく妖怪の種族としては犬だけなんだな。 まあ、身近な動物って言ったらそりゃ犬か猫か鳥くらいだろうが･･･ はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方野薔薇を所持しております。 宿儺と交換をお願いできないでしょうかは 現在池袋におります。 ご検討頂けますと幸いです。 だろうな。俺は××が何も知らないことを知っていたぞ。 わからない。発表はないよ。 いや、ウマ男、いないんだろ？　いるの？ Sepia 1 Double wind 1 いや、ウマ男ならこれかなって・・・ Sepia parmesan sanddollar 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE  Eggnog sepia parmesan 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE  は？ Macaroon eggnog sepia 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE  セピアさん、なんとなくイエベ秋なイメージでした❣️お上品でこっくりとした深みのあるカラーがお似合いになりそうです☺️ウマ娘全然知らんが、父親とかいるのか。 名前の時点で娘ってついてるし、牡馬でも娘化してるからウマ娘自体は女しかいないんだろうけど･･･ El famoso sepia jejejeThis world is sepia-toned... I long for a life in full color. I need to get my priorities straight and make some moves. I love its visuals honestly Frankly I think the sepia tone colors makes it feel and look like a bygone era movie filled with clothes and costumes from that time! Plus it has one of the most violent MCU Deaths of all time surprisingly飛行機で羽田に着いた部長が大阪に戻れなくて、私が前泊するためにとってたホテルに泊まってもらったんだけど電話つながらなくてメールしかけたところで向こうからかかってきたとか。まだガラケーだったよ…（もちろん会社携帯もらう前）次の日東京で休日出勤の予定で、先に東京行ってた先輩から「山手線止まった」ってメール来たり、私これから東京向かうん？ってバタバタしたのとか、まだ覚えてるんよね。 Sepia mau cetem Sepia latte oyster 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE  Sand sepia latte 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE  Sugarcookie sand sepia 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI TREASURE'S PRINCE ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)아크릴 왔다...ㅠㅠㅠ 집가면 개봉기 할게요 흑흑10年か…。職場で、向かい合わせに座ってた上司が「あ、揺れてる」って呟いて揺れてるの気付いたの今でも覚えてる。remember when it was totally normally to post a picture of your half drank Starbucks Frappuccino with a sepia filter on Instagram? yeah i miss those days sometimes. 🚬🗿 мне просто интересно, сколько я еще выдержу я пыталась найти хоть какие-то сцены с мо жигэнем и лу сюем ПО ГОЛОСАМ.. Peach, yellow, orange, sepia, dark gray and black 💚 mint and sepia, also yellow「もしもし夏希ちゃんオブ・ザ・デッド～？」 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Hoses are sepia snapdragons are palegoldenrod sugar is sweet and so onMichael Jordan gave niggas 30 a night with his eyes on sepia vision The third world sepia tone. Which show is this? Casual affair 1 Laydown 1 Sepia 1 Dark blue, light blue, mint, green, sepia BLACK MDJFJDJSJD STOP MAKING ME ALL FLUSTERED WTFFF but yeah true ig I am pretty mysterious 😎😎 peach, yellow, orange, sepia, green and black for you too ❤️Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】literally no idea what was wrong with my webcam tonight or why I was in sepia but it's fixed now LMAOロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)レジスタンスランク14にして初めてボズヤの面白さに気が付き始めたかもしれん pink and sepiaニヤニヤが止まらないJosh Hawley had a sepia-toned poster of a shirtless male model cradling a newborn placed directly above his bed. Hawley would allegedly explain that it represented his fervent stance against abortion. What? That would be the last thing I would be thinking about! Hay uno de traje amarillo y corbata verde abortero? No me quiero precipitar, puede ser por ese filtro sepia horrendo que le metieron実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ peach, pink, purple, light blue, cyan, lime, orange, sepia, LIGHT GRAY, dark gray, white 3its all the 30 year old second gen kpop stans with instagram sepia tone filters on their 2014 pfps coming out in droves to support seungri i...... i............ this needs to be studied Thank you for starting this group! I am so grateful to have this chat to look forward to every other week--it's been a bright spot amid sepia-toned pandemic dreariness. 🤦🏻‍♀️ SE CAYÓ EL CUADRO COLOR SEPIA DE .1880 DEL DESPACHO DE AVELLANEDA ?🤦🏻‍♀️ ARGENTINA SIN FUTURO!😭 DE DELINKUENTES , A MUERTOS VIVOS 🤦🏻‍♀️Yo me río de esta pendeja no porque sea violencia de género, sino por igualdad de género, me reía así de Peña Nieto.  ルイードはちょいちょい移転してるからなぁ…。K2はなっちゃんのラルクセッションとずっともで行ったけど、ソールドすると狭くて()。キャパ200とかじゃないかな。ネコババ～♪　－神トラ　part10－ vos decis q con esa foto color sepia consiguen mayorias en ambas camaras??? permitime dudar.... Что, опять плакать будем? Клянусь, Бин-гэ потом никому не позволял её расплетать и вообще касаться её 😭😭 DMしよう！ Клевра, очень здорово :) Ты умничка, продолжай! Peach, Sepia (but with toshi content), black..not exactly mysterious but happy to get to know you better!次までには磨き直すので今回はありがとうございました！！！！！！💩💩💩💩💩まじでごめん！！！！！ Я буквально этой ночью спустя пару часов после твита сломала свою... 😭 Ты что, провидица???コンパやるもんじゃねぇ...本当にごめんなさい...とりあえずスランプだけどTS見ながら描きたいシーン落書きしつつ伝説ーズ描きたい Играем в угадайку, где какая сцена и где что происходит...都市ガスなのに請求5000円😭ラス1は勝ちます、俺がいるので これ1回やったらおちる…すまん😭2固定か... まぁぼ君ほんまにありがとうな...迅雷テクみせてもらったぜ...♂くっそ〜〜〜〜第3希望とはいえ近日の日にち持ってくるんじゃなかった……まといの砲弾と永劫の時を過ごしてたら打ち負かされたってワケ自己prと志望動機で1番詰んでるまけましたぼっちでタンク使いこなせんのほんと雑魚タンクしてるPC持ってないが故にネカフェ行って職歴また打ち直さなきゃ……今日しか時間がねぇ Sepia 1Pero, hey, que no se me malinterprete, también sé que tengo amigas que sí me dan ese extra y me siento sumamente feliz con eso.✨💙 ほんまや＼(^o^)／ じゃあどこと勘違いしたんやろ？わいずみたとこ？と思って調べたらそこも違ったようで…逆にそれはどこなんだ。 私のような人間は行ったところの地図に点打って名称書いとかないとだめだなw 文字では何度も見てたけど行ったこと無かったのかもしれない…Te das cuenta que eres la amiga que da el extra, pero no siempre recibes eso de vuelta.ルチ坊がhs打ってないから呑気こいてたら零夜とマリアのダブルダンスで空気清浄機の気持ちになってたマリア強くて過呼吸 With peace and love do this again but edited in sepia通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Peach, pink, light blue, mint, yellow, orange, sepia, dark grayタンクやりますアホ連撃したせいで駆られたけどコンパクトリュウアタッカーのかがみだった...恐ろしすぎやしないか俺がソル持ってないのいつから気付いてたうほっ...脳筋....♂こくりこーッ！！！！！！！、ー！！！！！！！！💢💢💢💢💢💢 sepia light blue hehe Te diste cuenta, q la mires como la mires es una foto sepia? Amarronada, parece tomada en los años 60... ありがとう〜〜〜〜；； お金溜まったらまた遠征しにくるので遊んでおくれな😭😭 暫くはオンラインだ、、いつの日かの相棒使いますAnybody bought anything from Souk and Sepia?ついて...... ない........?(未踏の事実)(主犯)(ついてなくてもお得) Sepia また帰ってくるの待ってるよ〜！！😭😭気をつけてな！！Me siento rara, tal vez necesito dormir...違うだろぉ？ El color sepia me parece de los más apropiado...味方がつよすぎる、パン食べてたらみんな死んでるねんイカれたデッキ持ってったやついるらしいんっすよ The filter part had me cracking up. When he finally got used to the idea of a shop for photos he was like so you ask them to put a grayscale or sepia filter on the photos? Don’t blame him coming to grips with our ancient technology. dark blue, mint, sepia and dark grey採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかみーーーーんなhs打ったからしっちゃかめっちゃかになってた飛んだ(命)床に降りた瞬間流れてきた迅雷しばいてしまって涙流れた Mint, sepia, yellow.アバ喰らった後gbgのhsで空中散歩してたのはひみつライフォがつええのうはーーーー！！！！味方nice！！！！！！ Mint-peach-sepia-orange!ロールそのままでやる？ Sepia感覚取り戻せんで特攻botしてたァァァん！！！！！！ごめん！！！ mint-sepia-dark gray Sepia  ⚠️検索したワードは政府が隠蔽しています⚠️society if a3 have their childhood self sprite i dont fw the sepia bg anymoreなんならガンナーミッション 迅雷 所以 検索原神アイコンに挟まる一般元ファーストソルジャー固定 アタッカーやめます！！！！ガンナーもらい！！！！！まぁぼ君来るなら迅雷見せてもらおうかな ｫｹﾞ 𝙇𝙖𝙮𝙚𝙧かルチで行きます❗俺がお前の生きた証だ 久しぶりにアタッカー使いたいのでアタッカーやります！！cw noncon except at some point he begins to lose himself. he isn't sure if it's grief swallowed whole that's making him not think clearly. one moment his pants are up; the world shifts into sepia, and he can see dio slowly peel them down as if he knew jotaro wouldn't stop him. やった〜❗ ロール合わせますよ よければおじさんも混ぜてくれよ〜🌝 コンパスなんですけど…👉👌 なんのゲームでやんすか‼️ ‼️‼️‼️‼️‼️‼️おっ固定募集でやんすか⁉️Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!포스터 보면 볼수록 어이가 마이너스로 치솟는다... JAA ,creí q era mi celular de mierda y no es la foto así tipo sepia 📷Struggling to explain to my kid what film negatives are and that my baby photos do not have a “sepia filter” on themnobody talks about the sofa conspiracy, which is that the major online furniture dealers all sell variations of the same sofas and no one holds them accountable. "this one is called MADELINE and this one is called SEPIA--but they're the same fucking couch" i'm sick to death of it gulfer dog bless mc groggy/shrimp charade fago.sepia split what gives del paxton split transcendalsHOY ES VIERNES, JODA JODA JODA *se pone todo en tono sepia*iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ that’s a perfect photo! i love bw photography.. sepia, too :)) ขอบคุณค่ะAnyone ever ordered from souk + sepia? If so how was the quality? pink mint sepia HAPPY BIRTHDAY นะคะคูมไรท์🎉🎈💕오늘부터 하루 한번 유튭 마마시타 박제를 외치겠습니다 에드 시런 언급도 같이 할까 트친분들 300분만 하루에 한번씩만 해도 굉장해질지도 몰라방송이든 어디든 미라띵이 외쳐진 이유가 저 콘서트를 위한 큰그림일수도('0') 굉장해Tengo toda la cara de una sepia ahora mismoIs sepia tone considered “warm” I grew up on Hamburger Helper, and no matter what "flavor" the box said it was always the same sepia-toned beige. The only color was from the canned beets or peas next to it.This translation caps off a month of learning Japanese, and certain things are getting faster now (reading, typing, and recognizing some kanji!) I have some works ready to be typeset, and I'm continuing translation work on Chapter 2 of Gooseberry Tree as well as Sepia. せぴあさんはじめまして(*^^*) 無言フォローすいません💦 気になっちゃってフォローしちゃいました😂 よろしくお願いします🙇昨日のTRIBEライブ大成功だったんだね！楽しそうな感想いっぱいで嬉しいなー！私も早くライブ行きたい！ ISABEL ALLENDE TUDO PRA MIM Eu começaria por A casa dos espíritos, que é perfeito. Mas também tem De amor e de sombra, Paula, Filha da fortuna, Retrato em sépia... Só livrão. It’s called the sepia filter and Arizona. こちらこそです！ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲalso extremely jarring to see this sepia-toned photo that is so familiar to me—the austerity, the cheekbones—in a GQ piece. in the best way?? Remember that Russo movie on Netflix that took place in India and it was all filmed with a sepia filter? 🙃 Kinda has a “Weezer: Greatest Hits, V2” CD cover flavor to it. It’s been in my wallet for almost 30 years so they’ll have to add the sepia filter in post. The hairstyle seems early 20's to me, but am not certain. I have a photo of my grandmother, her sister, and (also!) an unidentified woman from that era, and the hair is strikingly similar. That, and the sepia tone of the photo is what I'm basing my guess on.国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった mannamolo sulla Palmiro togliatti tanto la' se diverte,basta cazzo con sta pippa al nero de seppia環くんのほら、行こうよが大好きなんだけどそれと同じくらいごめん、ちょっと通して！も好き…声のトーンが恋人のピンチにかけつける彼氏のそれにきこえてしまう… (今更ながら)載せてくださってありがとうございます🥺✨ 先日正式にこのメンバーでのデビューが発表されたので、見守ってくださると嬉しいです🦍 それ新宿のK4じゃない？もうない…っていうか名前変わって存続してるとこ。渋谷のK2は狭くて2階が出張って後ろ半分の天井低いとこだよーMadrugué como hacía tiempo no lo hacía, pensé que me quedaría dormida y no fue así... Qué ingenua fui.Qué horror no poderte dormir. Green and sepiaQuiero probar la nueva bebida de del Starbucks. A ver qué tal.No tengo nada inteligente que tuitear hoy, ni fart. No se es el 100% del tiempo enojona, ni feliz... Tampoco el 100% del tiempo hay tweets chingones. 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi You WILL flashback to it in sepia toned flashes just before you have to dethrone me, the final boss, after you've grown fond of me as a companion and friend. You will cry and be embittered by my loss.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでReminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's invitation designs, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) Sepia o escala de cruces, simplente bellaとうとう風呂で5時間ほど寝るという野蛮なことし始めてたSepia Summer Smith근데 확실히 오프린트미 배송이 예전보다 느려졌다ㅠㅠㅠ 4일날 주문했는데 10일날 간선상차면 무슨 일이 일어난 걸까 6일날 지연문자 오긴 왔는데 8일날 배송했다고 왔었거든요 그러나 정작 실제 상황은 어제 간선상차라니 La tiras en sepia y parece de esas fotografías editadas a la antigua. Cringe total dark blue light blue yellow sepia dark greyas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, 可愛いですね💕DMしたいです！ It’s literally the perfect “cinematic drone shot of a 1970s car driving down a desert highway and everything is slightly sepia toned” song sepia pink purple sepia dark gray and white 😌 I was like vintage..no in sepia tones? but then I saw it was books and not movies. haha They aren’t sepia toned silver prints but prints made using platinum salts - the colour comes directly from the print typeremember the days when everyone’s go to filters would either be bw or sepiaRoses are sepia rosemaries are lavender sugar is sweet and so oni really hate it here like being here kills my love for creating art like i spent 3 hours on writer tumblr the other day and it was like the scene in the wizard of oz where it goes from sepia to color but all of my friends use this website so like what else can i do lmaoi was listening to sepia and it came to mind lol i really want to tell him how much his songs move me. i hope i get to do it one dayIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 And with Stacey Dash How can it not be brilliant? Pla canje... se ve en color sepia Crypto currency. Is that like Monopoly money? we arent mutuals but cyan, sepia, and dark grey ありがとう！！！！！🥺🥺🥺💗💗💗 dark grey, yellow, sepia, mint super film, i ta sepia just much much cuter and more tolerable. i feel the lacking sepia filter helps 😌 Mint, yellow, light blue, sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます Mint, sepia, orange SEPIA ORAGNE와 에델 완전 와....역시 Molitva는 갓이다 ㅠㅠㅠㅜ 멋져 엉엉 Pink en sepia sepia 안녕하세요 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 / peach green orange sepia mint dark blue, cyan, mint, and sepia :3c Chica es que nos llamas tristes con esa cara de sepia y qué quieres que te diga? No las pongas a huevo xd A vivir que son dos días y uno me pillas abortando おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o (( peach sepia yellowwww おはようございます🌤 良い一日を★ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Cinquanta sfumature di seppia... 😂 Pink, mint and sepia.I've probably said this before but it stands; someone please make a bic-style oil-paste-ink based ballpoint in brown/sepia, i can't say I won't use anything else but i will probably be the first in line to have them Pink, dark blue, light blue, sepia and mint おめでとう！！！！！！！！！！！！！！！！！🎊︎🤍 sepia mint Peach, yellow, orange, and sepia! 💕 Sisi, esos colores sepia amarronados y devaluados seguro son industria nacional A sepia gradient set to overlay and then blur-filtered.E o tempo agr q parece q ta sépia Parece ate q to com filtro no olhoque que tá rolando no céu do subúrbio do rio de janeiro que ta tudo em sépiaIt was Eng. Sepia in the playroom with the tennis racket!!o céu está com cor sépia Oui j'aime aussi ce côté sépia :) Ça change un peu !Roses ... sepia heathers , orangered : feel sweet and so on Aqui amg, tentei deixar melhor pra o contexto, alguns n tem tradução mesmo entkkkk - Âmbar: tons de marrom escuro amarelado - Sépia: marrom avermelhado - Ocre: paleta de castanho com tons em amarelo, marrom e vermelho - Russet: castanho avermelhado Get 1st. Ez for sepia w sepia and mint Black, sepia, dark blue!!!いや別に精巧だったら釣られるってわけじゃないけどさ。いやまあ、実際に女子小学生装っても雑なアカウントで釣られることはないし、三日セピさんが釣られるような精巧なアカウントはたぶん先にアカウント凍ると思うけど。Vaya sepia lionel😍みんながプロセカとかウマ娘とかツイステとかはまってる中一周まわってツムツムに帰ってきてしまった楽しいだからスパム垢でフォローすんだったらせめて女子小学生装えっつってんだろ！10連勤頑張ってとても偉いから今日何もしなくてもきっと怒られないあとぶっちゃけエロ書いてるときにいちいち男の心理描写とかやりたくねーんだわ（直球）淡々と逆レするロリが書きてーんでどうしてもそういう話はこうなんかな。ぜんぜん子どもを性的対象としてなんか見られない普通に彼女もいる男主人公くんが理不尽にロリに逆レされてしまう話はまあ全く書きたくないことはないっちゃないけども。 Sepia a la plancha o libertad!めんどくさいなこいつ。犯される男の方に焦点当てると逆レされる話になるからね。まあ普段三人称かつ視点の位置はどっちかというとロリ寄りになってるのはあくまで三日セピさんが見たい・書きたいのはロリに逆レされる話っていうよりはロリが逆レしてる話だからなんですよね。ニュアンスの違い。いや別に書きたくないわけでもないんだけど、話としてなんかブレるし。まあだからといって書きたいわけではないので……三日セピさんは割と虐められてる男の方を見るのも好きではあるんですよね要するに。こう、子どもを間違っても性的対象として見られない男こそロリに逆レされてほしい。 URGE 😁精神でも肉体でも社会的地位でもなんでもいいんだけど、ロリに逆レされた男はなんらかのダメージを負って欲しいわけなんだよね。ロリ以外の部分でよっぽど刺さったら好きだなあとは思います。ロリはあくまで前提なので基本的にはロリ以外の属性はそれ単品で好きですよ。ただロリ以外のエロを摂取する気がなくてエロについての属性である以上何の意味もないけれど。stupida testa di seppia Y llevaba una caja de sepia jjjj フォローありがとうございます！ フォロバさせて頂きます！Roses ... sepia lavenders ... fuchsia : feel sweet and so on peach, sepia, orange, light blue, yellow and white ❤️no picsart nao tem o filtro SÉPIA 😐 Aye before black and white played in sepia 😜 sepia, dark grey, peach ??? How do I turn off the sepia filter?I’m currently seeing in sepia Puedes decirle que, de camino, te atacó una sepia furibunda, y aunque te dió una ráfags de su tinta, al final ganaste... I love a good name, I just can rarely make them!😆 Oh go for it, 'Clover in Sepia' sounds so unique, and sticks out! Haven't heard anything really about Godblood Clovie. Might be a darkhorse for favorite Godblood.👀Wa na ni sepia eyes nasabちょっと待って！なんか撃って来てる！ クロバット　の　ちょうおんぱ！　▼ －ドンキーリターンズ　part８－ Next release in sepia? Light Blue, Sepia, Light Gray, Dark Gray 😂😂 I could name stuff all day! If you don't take Clover in Sepia, I just might... that could be the name of the book I inevitably write about the Clover Dominion. Or it could be about the Godblood Clovie... she used clovers as her symbol. boh me l’aveva fatta la mia ex e me l’aveva girata così, già editata. forse mi vedeva come una seppia, boh 🐙Capisco quasi tutti i selfie tranne quelli color seppia. Cioè cosa vuol dire la foto profilo color seppia? Che ti vedi come un'icona immobile nel tempo? Che sei un malinconico? Che non sai usare i filtri a colori? Illuminatemi.どっちかというとそれこそ情報判定拷問術とかでさらっとやりたいんだけど。PCとして。いやまあ別にNPC月下に逆レされるだけのシナリオとか書いたっていいんだけどロールが厳しい以前にそんな内容に付き合ってくれるPL複数人集めるのめちゃくちゃ難しいでしょ。 Clovers at the Crossroads Ashes to Ashes, Dust to Clovers The Clover Path Clovers in the Sunset Clover in Sepia別にテレサは逆レ配信ばっかしてるわけじゃないと思う（合意の上でのなんやかんやとかもたぶんしてる）けどまあ三日セピさんだからね。それを言ったら月下だって客相手だったら毎回ああなるわけでもないだろうし…… The angles and the sepia! Una cosa è lo spaghetto al nero di seppia(mangiato anch’io oggi),un’altra il sugo al tonno,no? That's why I don't listen to music much anymore especially radio hahaha. Break up songs, getting together songs, together too long songs, sepia-tinted memories of their first love songs.... LMAO THIS WAS BASICALLY A READ You are peach, yellow, sepia, dark grey, and sometimes white Ahjkkhhdssss... 1+ Yes they do look wonderful when they flower.. I have a vibrant magenta one and another in sepia... they make a lovely contrast when they flower together. Not much worse than the 50% sepia filter he uses on his movies. Oh, bona pensada. Jo estic entre sèpia i crema de pastanagues月下と一緒のセッションに男忍者がいた記憶自体がそんなにないけど……同じシーンに呼べるんだか怪しいNPCが何人かいたくらいかな。R-18フリーだけどセッション中に直接R-18的行為をしたことはほぼないんですよ。そういうのはサタスペのほうがよくあるからな。月下本人が参加してるセッションって大体こう内輪感強いシナリオだからリプレイとかにもしにくいんだよなー。セッション外で構築された関係性とかに基づいたロールとかも多いし……자야~지同卓してるわけでもない他人のTRPGPCでR-18をやりたい人間がいるんだかどうかって話はさておいて。月下は基本的にR-18フリーだし三日セピさんが別にそういうの好きじゃないってだけでシノビガミ忍者の耐久性とキャラ付け的にリョナも似合うと思うんでR-18Gだってやりたかったらやっていいですよって感じ。死なない程度の範囲で。A vida tá tão sépia Peach, pink, dark blue, sepia Peach, orange, sepia커뮤는죄악이다 Dark blue, sepiaThis zine is about sepia photographs who hate shirts. Hah! Şirin Temel amcanın gerçek yüzü sökün etti. Medellin en sepia ! Disagree with thee. Had the sky been blue, thou wouldst have had a pure colour picture. As it is, thou hast a variation of a black and white: the variation being yellow/green against sepia. Hence thy photograph catches the eye in a way it never would have had it been sunny. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさいおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Anything by Gabriel García Marquez or Isabel Allende. 2 of my all-time favorite authors! My faves are 100 Years of Solitude, Love in the Time of Cholera, No One Writes to the Colonel by GGM; Daughter of Fortune Portrait in Sepia (the pair!), as well as Inés of my Soul by IA.--of danger between life and death./ I narrowed my eyelids still frowned as I stared with my deep crimson eyes the distance where the nature seemed to have immersed in a deep mourning vintage painting waiting for its colors to soon be washed away by the sepia ones reminding -- Mint and sepia Yo tengo ese filtro en los ojos. Cataratas se llama. Lo uso junto a otro que se llama micro hemorragias oculares que aparte de nuboso, se ve entre rojizo y sepia. It starts sepia which is like the color version of black and white if that makes any sense at all. So I would say you’re not completely wrong! SEPIA 1 CASUAL AFFAIR1 ค่ะNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...a sepia-toned tiny hat for decorative purposes Sepia  sepia Mountains to the right Painted against a granite sky of powder blue fading to indigo Humming softly with one foot against the railing Black cherry nails popping against sepia metal Wednesday. (3) Batti ha lavare ,non mangiare nero di seppiaRoses ... sepia peach blossoms are olivedrab sugar is sweet and so on Peach yellow and sepia mwah mwah I'm not being Fascetious either. When your out of it it feels like waking up. The best way I can describe it is that its like seeing the world in colour again after only seeing everything in sepia tone. You can switch to white on black too which is supposed to help. I use a sepia background with readable font on lower brightness—game changer Cada dia que passa, sóc més fan teu. Ja ahir amb la sèpia vas guanyar molts punts, però avui amb això... A sus pies, Excelencia.Looking at pre-pandemic photos as if they’re old westerns in sepia tone. “Maskless and HUGGING...outlaws.” 趣味合うのめっちゃよい😊 Well they say there's a fine line between insanity and genius... Damn peach, PURPLE, yellow, ORANGE, sepia, Sepia  Morgan may be able to pull off that "sad clown" aspect to the Armstrong story. He wasn't a "clown" but because if his affable demeanor, Armstrong was oftentimes misunderstood.... Sometimes comedians can go places you wouldn't expect when they act in a dramatic context. そうえいとかべにまるは強いしかっこいいよね～ あとランガって狼がかわいくて好きだな～卒業後も推しの事全力で推して幸せでいてくれればそれでいい green, sepia en dark gray ayeeWhat impact will wandavision will have on sound design/music production? So - we have our analog warmth emulation and very clean digital production - but when we are able to do what they did on that show and have warm analog/sepia feel suddenly explode into pixels.... Amazing... Pink, SEPIA !!! and white when we talk about football 😌El amor es un contrato libre que se inicia con un chispazo y puede concluir de mismo modo. -Retrato en sepia, Isabel Allendeyamaさん能楽堂に来るって言うから爆速でチケット申し込んだけどそういえばぼっち席じゃんｳﾜｰｰｰ！Black and white photo with a hint of sepia tone forever embarking s memory of us from boys into men. Love you Baba Happy BirthdayZepp札幌のギバラのファンサずっとずっとずーーーっと忘れないからな…大好きだよギバラ…お疲れ様やったな… おいしそうだね！！！🤤 限　界　を　超　え　る the sepia brings out the swag原神分かってないうちに絵に描いて表します 元素でリミットチャージしないでww元素解放が画竜点睛なのめちゃくちゃ好感度俺が強過ぎる Un bon bocadillo de sepia jojojo なれるものならなりたい…ウェンティGETまでの道のり長そうやね [18] おけおけ 単発の方が良い ちゃんと理由もあるけど 説明できないのでようつべ推奨しますHe hecho una pedazo de sepia a la plancha en salsa de perejil y ajo pero no me ha dado tiempo a echarle una foto, me lo he comido en 5 minutos dios que buena me ha salido原神、ガチャについて無知すぎRoses are sepia bergamots are oldlace sugar is sweet and so on Ostia vaya puto aborto sepia SEPIA 1 ค่ะ目が開かねえ〜〜〜 よろしくな。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sorry those are claimed (i.e. coughed on) by a mystery mustachioed sepia toned man.., 小2からヲタクだおφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ あたた日付変わると500コイン失効して減っちゃう😰 La sepia es el choco que los onubenses deshechamos 😌 わたしも明日現実知るためにそれやってみる😣 頑張ろうね〜！💦 Sepia, orange, dark grey and light blue! はい。 やってみるといつもどんだけ少なかったんだ…ってなる🥺💭 無理ない範囲でがんばろね(｡•́•̀｡)💦 Peach, Purple, Dark Blue, Pink, Cyan, Yellow, Orange, Sepia 自己主張強いの出ちゃったよね 自分のものは買わないつもりだったけどつい買っちゃった🎶 退院のときも着る予定だから楽しみ🥰 やったぜー_( _'ω')_ 1.7Lすごい🥺 量わかるようになってると頑張れそうだね✊🏻✨ Pero Jozemanué, dos cosas 1- Pa una puta palabra propia que tiene Valladolid... Déjenos estar usté 2- LA SEPIA NO ES CHOCO, ES SEPIA DE TODA LA VIDA :V おめでとうございます🎊🎊🎊🎊글을 보신 분들은 한 번씩 공유복붙 부탁드려요 지치지 않기. 지겹다고 생각하지 않기. 냉소하지 않기. 잊지 말고 끝까지 지켜봅시다. もう10年経つのか…でゅえるとしゃるでツーマンしてほしかったねぇ…。そんな話があったとかなかったとか赤毛が言ってたよね。やってよ全力で遠征したのに！！やっぱり関白宣言wなっちゃん弾いてるの、何気にしゃるじゃない？関白宣言じゃない？一応一生懸命考えてメールしたんやけどな…上司様いつもこの人のお世話で大変やな。。。私がとりまとめてやってた仕事を徐々に実務担当者に引き継いでて、担当がちょっとクセあるのでその人にもわかるように考えて考えて結論をメールしたら、「まとめを教えてください」って返信がきて脱力した…ので成城石井でビール買って帰って飲んでる。 Peach, mint, yellow, sepia, dark gray ♡ Sepia cyan 🤣🤦‍♀️ sepia, yellow, and dark gray, and dark blue 通ったんや〜！！ こんどはあいにきてっ❤El viernes, en la UBA, puede volver una foto que ya parece sepia: Fernández-Larreta-Kicillof. Los invitó Barbieri, el ministro en 2016 que no fue,休憩はさみます佐は寝た建築ソルジャーしてたスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b わたしもめちゃくちゃ苦手だから1.7Lのピッチャーにお水入れてコップにいれるようにしてる😭💭💭 Господи милота какая 😻😻😻 やってくれどうぞ。 Peach, pink, yellow, orange, sepia, dark greyさみだれむらくもの色味かわいいな ()ついてるあたりがすせおの意志を感じる Hala. Sepia haha わたしも楽天スーパーセールでワンピース買っちゃった☺️ 届くの楽しみだねえ〜💗喉乾いてないのに水分補給をするのが苦手なんだけど、みなさん1日コップ何杯くらい水分取ってますか？💦 参考にして意識的に水分補給したくて😔 La reencarnación de una sepia es más compleja que él!あ、例の垢ってsepiaさんなのか　道理で口調(?)が似てるなあと思っていたり Sono un polpo, o na seppia non l’ho ancora capito Purple lightblue sepia orangeあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で アニメ好きメモメモ✍️📝✒️🤔 Mint, yellow, and Sepiasepia times kinda night 333今日仕事で辛いことがあったのでBAKEの残りをやけ食いだ이루마군요즘안봤는데 좀봐야것다. pink, mint, sepia! sepia  Que programa de mierda, la misma trama y con el tono sepia de los 2006/10 Peach, pink, purple, yellow, sepia... Probably cyan too, but idk.et le sepia à chaque épisode me fait mal aux yeux It was Maj. Gen Sepia that used a revolver to break the roll of masking tapeSepia is a great filter for books and candles (product shots) and black and brown skin... Thanks! Can’t wait! (Though I do prefer it in French 😎)Illustrate a sepia computer in the city centre that is expensive Si, hija, que ya tenemos las de Hello muy sobadas y con todos los filtros posibles. Estrellitas, B/N, sepia, con corazoncitos, difuminadas, en movimiento, etc. (๑╹ڡ╹๑)ﾃﾍｯ♪ ＿・) こんばんはー☆o(^▽^)o死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 そうなんです！🌟どこかの誰かに刺さればそれでいいというより自分に刺さればいいから書いてます。 Valextra個人的には好みです❤️ずっと使えるバッグかなと思います👜 ありがとうりりーちゃ!!(*´ω`*) それに慣れちゃダメだよ！ 遅いのはおかしいと思って頑張って！ だんだんとメンタルくらうから・・・ 理解のある職場ですね😊일댈2연속으로날려먹고현타옴 1000자넘었는데スパムアカウントで釣ろうとするならせめてプロフィールに小学生と書いてくれないか？ 😔🤝両立し得ない要素とかそういうの除くと総合的に見たときに自分の好みに合致してる度では月下が一番高いし月下を超えることはたぶんない。 誰もが難しい所があるのね自分の好きなようにキャラを作ってもどこかしら微妙に自分の好みから外れる現象。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 안녕하세요! 맞팔했습니다 잘 부탁드려요😊 Sepia  안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! Sepia  温かそうな上着ですね！！！！！！ 下着とおけけがえっちで良いです... りりーなさんってよく映像見てますよね☺️아냐 에벤디는제대로굴렸어 님캐랑만날때 얘 설정이랑걍똑같았어 진짜 (주관적임)하지만 제일 웃긴건 역시................. 홍화가 아니엿나싶어 아예다른캐가됏엇거든...내자캐들은 내가생각한대로굴려지지가않아 헨리 초안:육체파 마녀 결과:너희들, 어떻게이렇게멍청할수가잇지? 로테 초안:능글다정여캐 결과;편파적다정충 앰버초안: 어중간한마인드의 지식인 결과: 씨발!!!! 왜.왜그러는데얘들아.hey. コイン溜めてるよ Did I lie ? In all seriousness, Pink, Purple, Cyan, Sepia and Dark Grayギターに母性が芽生える瞬間って誰しもあると思うんですけどやっぱり一位は両手塞がってるときギターを抱きしめる瞬間ですかね Me sumo al sentir general: criterio histórico aparte, creo que el blanco y negro de la segunda le va mejor que el sepia al conjunto de la cubierta. Orange, sepia and cyan ww発掘してくれこのカミエシ様を... Devi aggiungere il filtro seppia o bianco e nero, poi ci sei うんww 今、やってるからね(๑˃̵ᴗ˂̵)서버관리안하니? 나만졸라튕긴게아니였구만~ まさかの、ギャザラーからwww Sepia HAPPY 3200 DAYS CHAEYOUNG  いいえ♪ 頑張る！ギャザラーからww好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです ありがとー( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝) あゆみも頑張るんや！ww Ni la piel de la sepia.... que le da dulzura y no se nota en el guiso.... que nos hemos vuelto unos tiquismiquis bastante ignorantes. Si preguntáis a los viejos, a los marineros.....니케사망지문본이후로뇌정지와서 지문이안쳐짐 ㅅㅂ니케야 ПОНИМАЮ Я до сих пор толком не смотрела, потому что глаза чуть что начинают слезиться и я начинаю уродливо рыдать от этой красоты... peach, pink, light blue, yellow, orange, sepia, dark grey Peach, pink, mint, yellow, orange, sepia, dark grey peach, pink, yellow, sepia Peach, pink, light blue, mint, yellow, orange, sepia, dark grey Sepiaホルモン食いてぇなぁ ていうか美味い焼き鳥くいてえtlqkfffffffffffffffffffffffffffffffffftlqkf peach, pink, light blue, mint, yellow, orange, sepia, dark grey Ya emg, Sepia jg suka durian peach, pink, yellow, orange, sepia, dark gray내작방 흑흑 ラゲージナノ、使いやすさ半端無いのでオススメです！ Sepia bini pertama?Hoses are sepia chrysantemums are cornsilk tar is yucky, and so on. おめでとう(๑˃̵ᴗ˂̵) うちも頑張らないけん(*ﾟ∀ﾟ*) Sepia TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Peach, pink, light blue, mint, yellow, orange, sepia, black Peach, pink, orange, sepia, black내가씨발죽음의질주를보는건지뱌스타고집가는건지구분이안갓지.... 간떨어지는줄에반데 국내공개요?????????????????????????????????? 제 2의 보랩 만들어야 한다니까요 이 사람아아 오늘 기차 안에서 뚝뚝 끊기는 영상으로 포레 SOY 영상 보는게 너무 막 아무튼 스트레스더라구요 끊기는 장면이 하필이면 멤버 1대1 단독샷 때 짤려서 사람 애타게 만드는 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰에 아예 영상을 넣어 가지고 다녀버릴 것이다...혹시 필요하신 분? peach, pink, light blue, mint, yellow, sepia, dark grey 💜나ㅠㅠㅠㅠ.진짜난폭운전에시닿혀서어지간하먄잘바티는데진짜나교통사고당하는줄알았음 힘빠져서터덜터덜집듷어가는중 sepia  Sì, sono d'accordo. Per me Saba non è un ermetico quanto meno in forma accentuata, tipica, che fa emergere il significato del verso dopo vari rimbalzi provocanti suoni, assonanze, come fa soprattutto Montale specie in Ossi di seppia. Oui,il est beau avec ce reflet dans ses cheveux 😍 . Matin couleur sépia pour un Bogummy tout en douceur... ❤🌸 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강력하네요나트위터안들어오몈교통사고당해서죽은거임 ****무슨운전을이렇게해 いけぼ I really ❤️ マイクラは明日 よきかなよきかな 와!! 감사합니다 ❤️ は〜い♪(=^ェ^=) あらぁ！？！？！？！？！？！？！？！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？(；´∀｀)副作用があったのだ… ...그러네 こんばんはー☆o(^▽^)o드디어버스탐 아우추워 こんばんは♪（＾Ｏ＾☆♪ 시런 형님 어떻게 좀 안되겠습니까平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。El "chiste", claro, no la inocente sepia que tantos buenos ratos ha dado en la plancha Tú eres una sepia 🤣卒業ソングだと個人的には、PIERROTのSEPIAだわ。  Je trouve que c'est plus percutant en sépia comme ça avec ton aspect crayonné. Très chouette illus.Game film musik, Riki oh Klasik Miror, Yugioh! Vintage Sepia, Jami oh: Bensin Solaris kacamata apaan tuh ada setanya rumahnya?!Temanya aturan.. yng penting aja woi..Sępy sępia nad nowymi funduszami. Partyjni kolesie z UE, z którymi dzielili prowizje za zwroty, chętnie ich nadal wspierają. Cała zagadka nowych parlamentarnych burd w PE i "tenkraju". ...내가그걸물어봄거겟어, 詠唱はやはやボズヤ黒魔に慣れると他のジョブ使えない体になってしまった よき!! 아무래도경기도에살지..Fam Why sepia narcissuses are blue pickering is not lit and so onУ меня настолько в голове не укладывается, что я могу кому-нибудь нравиться (тем более взаимно), что, чувствую, в какой-то момент это превратится в: — Ой ты что со мной флиртуешь? 🤔 🤔 — Уже полгода, спасибо, что заметила... 응 니 어디사나 ** 3번 거기도 지나가냐? 오 우리집앞에 서는거 타면 니랑 만날수있는거임?어..... 버정가는데 3번버스가저를휙하니지나갔습니다 돌아와 나도태워서가かえってきた5/5 Sources : Couleur Sépia. L’Isère et ses premiers photographes (1840-1880). Libel Editions Data bnf  Con la izquierda y a mano abierta. Vaya sepia le ha calzao, yo aun le hubiera metido otra.한시간더하라는데 어.... 안녕히계세요! 내일 또 올게요!씨발끝이다 나는나는갈거야 집에갈거야医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Peach, yellow, dark gray, orange, sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sepia Me estoy haciendo mayor, suelo ir a almorzar a los sitios dependiendo de lo que me apetece almorzar, hoy sepia, al pedir el bocadillo me han dicho que no les quedaba, en otros tiempos me hubiera levantado e ido, hoy no,lo hice en varias ocasiones. me estoy haciendo mayor帰ったらいろいろします、げんしんまいくらえとせとら www7시땡하면뛰쳐나갈거임*** Sepia 今日はマイクラをば流行らせ酸化還元反応のことNTR物として考えてしまったので化学辞退します Sepia  おっそwwwカレーに納豆ってやってみたいけどまだやったことないんだよね 今度試してみようかな大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Peach, yellow, sepia and both grays 🥬🥬🥬아 헐 Je Te Le Donne 원곡자분이 스토리에 흉스 언급했다고 흑흑흑 메이져다.....메이져라고.....大人の男には粘りと根性ってモンが必要なんだぜ？俺もお前もネバーエンディングジャスティス・リアルに大吉キメやがれっ！ 아진짜공부하러가야해나 공부 공부하자 일댈이고자시고찐으로해야한다이말이다 근데배고프니까.......일단밥먹고おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ피곤해죽겠네.. sepia 말꼬오오오옹리이이이이이조오오오오오오옹ㄴ나느으으으으으으을리이이이이이이기이이이이이あのさ、ぼい、あのさ勉強おわり、絶望はじまりあの、ぼいじゃ、は오늘새벽황혼을즐겨서 컨티션이좀안좋다 견뎌세레니티~a sepia-toned can of cheese おおおありがとう🥺🥺また会いたいです߹𖥦߹ㅇㅇThe scene of the little girl running into the sepia/sunset area really gave me Don Quixote vibes I'm JUST saying.일댈이어주고싶다 ㅠㅠ 공부하기싫어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ싱어들은... 저희가 사는 이유니까..........It was High Sheriff of Merseyside Sepia in the chapel with the spool of thread!! そういう思わせぶりなやつほんと好かん〜〜〜〜〜〜〜〜🙃🙃🙃 はっきり言うのが傷つくのかもとか思って行動したソレむしろこっちからすればモヤるやつ…………… ㅠ ㅜㅠ 1분 1초 항상 모든 싱어들을 바라보고...있습시다.... 그렇습니다,,,, 1년 365일 쳐다만 보구 살아도 모자란ㅜㅜㅜㅜㅜ 항시 입 안에 줄줄줄 상태가 되어야만..... 콸콸콸 해도 아직 모자란데요???!!!?!Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!아 죄송해요! ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 저 그거 다른분이 녹화분 나온거 다운받았는데 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ그거 표지를 똑같게 해주셔서 순간 나온줄 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ おう。みてきたよー。まあ、ちょっと長いもんね。 Perdona, pero eso es un calamar, que yo sepia. 遅ればせながらっ誕生日おめでとうっ！(*ﾉ´∀`)ﾉ🎂✨Hoses ... sepia gerbera daisies ... gold : feel sweet and so on예전에 즌2 진심일 적에 갤 글 다 구경한 적이 있는데요 지금 똑같은 방법으로 즌1을 그렇게 구경하고 있습니다 아 웃겨 이제 2980페이지 남았습니다문득 내가 왜 밍구 님이랑 슬기 님에 진심이 되었나 하고 둘의 공통점을 찾기 시작했는데(자신도 모르는 의도) 은근 많아서 당황스러움 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 일단 첫번째는 나에겐 과분할 정도로 성실하신 분들이다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 観に行ったのですね！羨ましい！！ 膀胱の暴走が怖くて観に行くか悩んでるのです。 ギターやってて良かった～！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분다 모쪼록 즐감하시길,,,🤭確実にふにふにおじさんとして捕まってしまうことになってしまう　－風タク　part11－ 선생님 이러신다고 제가 좋아하실 줄 알았다면 너무 잘아시네요... Ahhhh, no io alla seppia, ho sempre preferito il bacalao alla portoghese...Hoses are sepia crocuses are lightseagreen sugar is sweet and so on収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車트위터 없었으면 자살했다니깐~! (X) 자살함 (O!!!!) 으아ㅏ악 감사합니다 ❣❣ 나노로파기 시 작.... 저도 몰라서 답이 없는.....Bro Why sepia rhododendrons are forestgreen pickering is not lit and so on仮に言われてても「だから何？」って思える心の強さが欲しいなぁと思ったけど、そもそも聞かなきゃ済む話やん。今日は出社してるんだけど、先輩がいない人のことをあれこれ言ってて、私がいない日は私もこんな感じであれこれ言われてるのかな…って思ってしょんぼりしてたの。 억...못 찾을 것 같네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사해요Roses sepia irises are blanchedalmond sugar is sweet and so on 아....! 30분마다 한번씩 카운트 되나요???! 이걸 모르고 있었다니....（ 」｀д´)」!! 알려주셔서 감사해요ㅠㅠㅠㅠ드디어 보금자리로 돌아갑니다......7시 즈음에 도착할 듯.... 30분에 한 번씩 들락날락! 힘내셔라....🐰くっっっっっっっっっっっっっっっそエロい封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi è seppia!バ先で悲鳴をあげなかっただけ褒めて欲しいあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下謎に眠い 헉 그렇군요! 팔로하겠습니다 앞으로 잘 부탁드려요👀❣❣ 안냐세요 세피아님!!! 계속 포레 관심갖다가 이번에 마마시타로 돌이킬수없게된 푸실리입니당 ! 좋은 인연 만들어갔음 좋겠어여 ㅎㅂㅎ 안녕하세요 트친소 흔적 보고 찾아왔습니다! 안녕하세요 흔적 보고 찾아왔습니다!내캐들너무대학원생재질이라사람이노곤나른한상태니까되게.. 관대해짐 헉 그 듀에토 소속사인 스타쉽에서....어떤 분들의 뮤비인 걸로 알아요! 반깁습니다 잘 부탁드려요❣ 감사합니다! 저도 잘 부탁드려요! 으아악 안녕하세요 늦게 봤습니다 잘 부탁드려요!저만의 작은 소식이 무ㅏ예요 밍규 님!!! 싱글 2집인가!!이데님 탈싹엔딩 탐라에서 저여기가요~하고그림올린거보고 저희같커인듯요이데님하고 탐대걸다 치인거자각하고 그냥쳐울고............그저울고.... 커뮤탈주학원이고자시고그냥쳐자고싶어진것이였어요Noses are sepia orchids are floralwhite sugar is lovely and what have you 혹시...이거 뭔지 알 수 있을까요栗松！！！原神を帰ったらやるぞ！！！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ いえすいえす待ち合わせ1時間早かったのでコンビニの中で寝てるTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 HARUTO SEPIA 트레저 하루토 루루 트레저 하루토 천재적 트레저 하루토 작사가 트레저 하루토 팝핀댄스 트레저 하루토 트렌디 래퍼 트레저 하루토 무대장악력 트레저 하루토  sepia今日は色々TVerのお世話に(^^) 今起きたんか君徹夜して寝たのが朝の6時だったんだよね。 やばおあっっ。嬉しい。頑張ります。🥰💪💪 안녕하세요!!!♡♡♡おはよう Guarda volevo fare un tweet dello stesso tenore, perché proprio ieri a Catania ho visto un signore catanese mangiare gli spaghetti al nero di seppia con un quintale di formaggio sopra 🤦🏻‍♀️ www(ええんやで…) It once seemed hideous distant but the perpetrators were not aliens or monsters. it’s hard not to see how easily a mob can be turned people manipulated, the victims seem more relatable to me now than at school looking at Sepia pictures of shoesTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…せっかくだし構図とか色々変えてみようかしら Peach yellow sepia! 으아악 안녕하세요(❁´▽`❁) 반가와용💖すっごいネタ被りしてて草生えちゃった 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!Noses , sepia zinnias ... lemonchiffon ; is sweet and so on Yes, indeed. I can still remember the smell of print fixative, and how it looked as images slowly shifted from b/w to sepia in the tray. How I miss the darkroom days, even all of these years (decades!) later. ｡ﾟヽ(ﾟ´Д｀)ﾉﾟ｡Bonjour, Repas Cozzy du 9 au 14 mars 2021 22,00 € ・Antipasti: pasta al nero di seppia ・Bar fine ratatouille, céréales ・Crumble d’Alyssia, aux pommes Bon appétit... ... 風強くて目がｱｱｱかゆいｲｲｲ この時期さらに引きこもりでありたい😭結局モチベあるなら病むなよって思った ありがとうライブ楽しみなんだかんだりりちゃんからいいね来てモチベ回復したし単純かよって思うけどオタク単純なのは心理フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Orange, yellow, sepia, dark gray Light blue, sepia, light grey, dark grey, pink!!! やっぱり美味しいのですね😆 いいなぁ～😆 売れると思いますよ😃 私は探して買います!!(笑) …期間限定でもいいから 関東でも販売されないかなぁ…😭 peach, orange, black, sepia!!! hmmm mayhaps pink, sepia and dark grey? Purple but I'm here for the sepia 💜❤ dark gray, sepia, light blue, and yellow!Forgot the word sepia so I said “pastel brown.” sepia for sure oh gosh uhh, peach, light blue, sepia, and black u//u Peach, sepia, dark blue, yellow and light blue 🥺🥺🥺💖💖💖💖 much love!!!! セピアさんありがとうございます！😍入院中は助産師さんたちに甘えさせてもらおうと思います…💓 pink, cyan, sepia and I'd say light blue but ur doing amazing sweetie Veía fotos familiares a blanco y negro o sepia y pensaba que en esa época la gente no vivía a color 🤡たまに広告で見るやつだ～アプリなのか… 美味しい😆全国でも売ってれば結構売れそうですよね！Noses ... sepia roses , oldlace ; be sweet and so on *Ahem*. Peach, Light blue, Mint, Yellow, Sepia, Light gray El choco es una sepia jovencita... 😅😂 Sepia gives it so much "atmosphere.": "輪の中より、草々" from "道からの軌跡～A Locus of Street" by 一世風靡SEPIA いや別にそういうの以外の逆レも好きですよ。 Jajajajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja Can you even imagine them in an elevator together?昨日描いた月下みたいなアレです。テンションが手とか道具とか使ってるのと一切変わらない調子で逆レしてほしいわけですよ要するに。Toes are sepia tulips are navy everything nice is fiery and so onWatching Book of Eli for the first time and wondering why the whole movie needed to be filmed in sepia言ってみれば自分の身体をオナホと同等の扱いしてるのであるのが好きなのであるな。ただし凌辱・調教文脈のソレではなくどっちかというとオナホコキとかそういうMシチュ向け文脈のオナホなんだけど…… What a pair!成人女性でも膣で感じられるかどうかは割と個人差あるらしいんで。単純にリアリティだけの話するんだったら個人差じゃないですかね。たぶん筒涸らし幼女ちゃんも月下と似たような理由で不感症だとは思う。まあ三日セピさんの書くロリは程度はそれぞれでもみんなそこそこ感じにくいんだけど……リアリティというよりは逆レするときには一方的で余裕があってほしいというだけであったりはする。 앗 반가워용!!! 함께 포레합시다!! 🌲⭐️🔥 Replace "best memes" with "best tweets" and you are sepia and peach to me何でもかんでも曜日に関係なく捨てられるの便利だよなあ… 自分で自分ちのゴミ出し行かない人なんだろうなあ…違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 잘 부탁드려요!新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ네 보자마자 바로 했습니당 반갑습니다~ 호오 일코가 가능하군뇽..........역시 일코가 최고..앗 완전 빠르셔라 트친소에 흔적 주셔서 찾아왔어요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 물론 게임 화면을 해놨습니다만 아닌 듯한 느낌을 자아내기 때문에 ㅎㅎㅎ 엩! 저는 그냥 집에서 쓰는 노트북이라...힛.......... ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ위험하네요...저는 저런 류 배경화면 하면....허허 40명에게 모두 까발려지기 때문에(은은 위험한!My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte わぁ～山わさびおにぎり🍙 食べたいです! …でも北海道限定のようです😭 いいなぁ…😭eu amo the script mas a capa do álbum science faith é a coisa mais horrenda do mundo e aquele tom meio sépia não ajuda muito,mas felizmente todas as músicas são perfeitas. HIKSS APA SAMPO YANG BGUS KA SEPIA 맞습니다 형오 님 너무 사회생활 만렙...サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Who cares. 쉿! 비밀이예요!! 사회생활중임Roses are sepia mimosas ... darkslateblue sugar be sweet and so on すっごーーー！ ええええええええ😂😂😂 Jajaja Y que tal el hospital de cardiología. Hasta parece primer mundo! 😬 Digamos que la intención es lo que cuenta. Al menos no era sepia. jajaja난해한지문은걍 문과충내캐심리상태를이해시키기위해쥐어짜낸거랑마찬가지기때문에.... 이어달라고써놓은건아님걍씹고할말하면되.미찾뛰면서 캐입이 극과극됨 오너90%캐입vs난해한지문총대매고 시런 형께 디엠을 쏘자....모임...SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Top left because it's a black white issue, even though it looks more like a sepia tone.La batalla de brío es..... LO MISMO hasta la última fase que Tampoco es muy diferente, y en N.Verted no vi ninguna diferencia, si algo un poco más rápido pero solo era un filtro de sepia, enserio la música está ok pero con lo anticlimatica que es la pelea se vuelve bruh あっざまーーす(ﾉ*'ω'*)ﾉ 😭😭😭😭😭😭😭 steve finally realizing who THIS is when he lends bucky his pawpaw’s old button down (a bit musty from storage) cos it’s the only thing that would fit and WOULD U LOOK AT THAT all we need is sepia coloring 😭If you didn't know I have a love of black and white or sepia tone photography. I'm the only one I know who can hear in sepia. 아아악 비하인드.....나중에 봐야지 지금 저는 기차를 타고....타 지방에 와있습니다...또 탈 예정 윽악 기차안에서 마마시타를 들으려했는데!Noses are sepia daisies are brown sugar is fiery or whatever 안녕하세요 팔로우했습니다. 잘부탁드려요~~~ 맞팔했습니다! 잘부탁드랴용🙇‍♀️ 트친소 흔적주셔서 찾아왔습니다! 트친소 흔적주셔서 찾아왔습니다!за сегодня уже успела поплакать из-за лунцзюней и посмеяться из-за шутки из чистой романтики ещё сделать две открытки, глянуть полнометражку, нарисовать скетч с девочками из новеллы и попить чай два раза. продуктивненько 👌仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) The only thing differentiating this from photos of my family is the lack of sepia tone and a mustache. とにかく風が強いよ🙋 Peach, purple, dark blue, green, light blue, yellow, orange, sepia, light gray, dark gray, black. ほんまそれ。オンラインでいけたら面倒な作業クエストもこなせるわ！！무ㅏ요 미누 님께서 편곡????? 어쩐지 어제 편곡이 기가 막히더니만12시에 들을 게 많다...탠 님 싱글이랑...올스타랑.... 올스타 음원 없기만 해보ㅡ라...Nostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia A Zack Snyder le gusta el sepia? 恒常とイベントで分けてあるのです....... こんなものまであるのか... Don't hear much about sepia toned prints hand done anymore なるほど、合点だぜ チュートリアルを終わらせてモンドの城ってところに行って騎士団本部ってところ行けば弾けるようになります！冒険ランクってやつを7まであげたらたくさん引けます！ 質問です先生、ガチャはいつからできますか 教えれることならバリバリ教えるので任せよ！ Peach, light blue, yellow, sepia原神分からん〜〜〜〜(痴呆)ついてるのお得すぎる原神　ダウンロード中の感想 ・ダウンロード通知あって強い ・ショタ多いねほほほほ ・お爺ちゃんになった引きこもり絶対ジャスティス原神のダウンロード通知神すぎてお爺ちゃんになっちゃっ原神いろいろおしえてね Everytime I see a list like (yes, this isn't the first one) I always wonder if there is a list like this in the Colour Grading community..."old timey scenes will not be in Sepia tones". Now get off my lawn.마마시타 그대로 아직 실트 7위다......昨日用意してたのに来んかったけん今日大丈夫っしょとか思って準備怠った矢先の今日来るのやめてもらっていいですかね月の使者さん sepia,dark grey とりあえずその男はっ倒して来て良いか？？não mas esse vt aí da Globo colocando os emparedados com filtro sépia e depois negativo kkkkkkkkkkkkkkkkk cringe I thought the same thing. Hasn't he done that already?仕事のストレスとちょっとした事で考えすぎたせいでモチベ上がらん...ライブ行くと変わるのかな... ちょっと悪い方しか考えられないから一旦距離置くのも手かな sepia, mint Burnt sepia DAY FOR RICHARD REQUEST  She's bragging 😆必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 El jilguero de Donna Tratt Retrato en Sepia, Isabel.Allende Dos velas para el diablo, Laura Gallegos Laberinto, Kate Mosse ホホーン、オカノ＝シタ 早ければ早い程良いと思う でも僕より妹の方が詳しいと思うよ 石集め(?)みたいなの今からした方がいいの？ パイモンちゃかわええ....かわえ....ウェンティはよだせ...パイモンちゃかわいい...Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Siempre se ve sepia Venezuela No you couldn't pass! Stop It 貴重なご意見ありがとうございます🙇🏻‍♂️ My life is in sepia. I'm old ぜひー！ 最近めちゃくちゃやってるわw 落ち着いたらまたゼルダ無双やるかなーと思いつつも、ブレワイ2がそのうち出そう みおさんおめでとうございます∩^ω^∩ 頑張ります！💪 引き戸のタイプはちょうど良いと思います。開くタイプは用途によっては上下1枚づつ余る可能性あるので、標準は枚数減らしても良いかもですね。 伸びしろですよ　あげてこ～쒸익 쒸익 존나부조리하다 연락안하고 10분동안 안들어가면무단지각처리된다며 10분전에전화하고갠밴보내고친구한테도링크구걸하고별지랄을다했는데 다10분지나서 줌 부조리함링크왜안열림?진짜개억울하네..... 줌링크써놓은사이트 폰으로안열려서 친구한테절구절구받아오느라늦음 지금들어감 이게인생이냐? 今キルレ0.5くらいなんで10倍頑張らなきゃ。。 キルレ5くらいになるとそういう立ち回りできそう電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 私も天体好きだったから地学にしたわ（） 高１一緒やけどうち文系は選択なんよね ガンガン行ってもしなないキャラコンとエイム力ほしい Por último po, pon la foto en sepia o blanco y negro pa decir qué es artística おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFam Why sepia rhododendrons are salmon pickering is not lit and so on受かっててホクホクやね ありがとうーーーー！！！！！！！！！！！！！！！嬉しい！！！ Never got to it 😭 せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ うおおおーーー！！！！！！！！！！！！おめでとうーーー！！！！！！！！！！ ストーリーだけクリアしてそれからやってないw 今牧場物語にハマってまして!みんなも言ってるけど、もう妊婦をいつまでも妊娠前と同じレベルで働かせないで欲しいよね。 こんなんじゃ休職前の手続きとか引き継ぎとかデータまとめとか面談とかする時間ないから封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiNoses are sepia daisies are darkred everything nice is lovely and so on ww 今度またゆっくりSS撮りましょーね(*´ω｀*)São Paulo decreta a fase púrpura com tons de sépia monocromado e a única diferença é... vão parar o futebol. e aí você lembra: pq diabos no país com mais de 1000 mortes/dia já não tinham parado o futebol??? 12시 기다립니다~~ㅠ저 친구랑 포레 Shape of You 같이 봤는데 최애 맞춰본다면서 찍었는데 다 틀렸다 ㅋㅋ ㅋ ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ 다 똑같이 생겼대요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 욺 님 마마시타에서 육성으로 어우 이랬어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ もう終わってそれから全然やってへんわw 総じていらん！w Peach (DBH meetup 2022)! Sepia and yellow 🥺💕 Retrato en sepia there r so many where do i begin. peach, pink, purple, dark blue, light blue, orange, sepia, dark gray, and (and i mean this in the most loving way I can muster) white.フレ募集タグから申請してくださった皆様ありがとうございます（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－サブクエ回したいしメインクエがんがん進めたいし、スタミナ足りないし、何より自分の時間が足りない……リィンカネたのしい……… mint yellow sepia !! Selene-saco-sepia-sapo-Suiza-sandia-Sebastian Estebanez 제발....와주세뇨 흑흑 오늘...... 음원은 올라올까요?ㅠ제발.. ㅠㅜ ㅠ ㅠ Unfortunately, it’s sepia you’re thinking of L’unica volta che ho preso una seppia mi ha sparato il nero in faccia. Pesca iniziata e subito archiviata ㅜㅜ앙대요오오...Я спала всего полтора часа, сон был беспокойный, а я проснулась от кошмара, я всё ещё в ужасе от него Мне вставать через 3 часа и я не знаю, есть ли смысл ложиться дальщк Снова... 유튭에 포레랑 다른 팀 영상이 비공개가...되어있습니다...저작권 같아요 이게 무슨 응?응?포레 Shape of You 영상도 막힌 판국에 12시에 음원이 나올거란 자신이 없다....ㅠㅠㅠㅠ 영상 음원 존버단 모집합니다(1 / 99999999) pink purple cyan orange sepia徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Tinha uma época que eu só tirava ft com o efeito sépia por causa da Adele dark gray and sepia peach. pink, green, yellow, orange, sepia, and light gray dark blue sepia orange(Off to the 3/7 show and I definitely enjoy the new Giulia look. Someone did say just give her some timbs with the pants and I would agree. I didn’t know they had sepia colored NYY hats up there in Japan tho) The black and white with juuuuuuust a hint of sepia tones would be lovely. But they’re both lovely! THANK YOUUU you're v sweet! and to you i bequeath peach, light blue, yellow, sepia!아침에 좀 뒷북일수는 있지만 저는 아침에 일어나자마자 청천벽력같은 소식을 접한거나 마찬가지....엉엉 저작권 풀어라 J사야...... 크아ㅏ아악 월급루팡하네....저도 시켜주세요 제팁씨 작진.. If you wanna see them do William dirty, make Odd one of the most obnoxious little shits you'd ever seen, and see their Lyoko designs in a 2D fashion, go for it. I felt it was incredibly rushed, and anticlimactic. The last episode is a fucking CLIP SHOW, with a sepia filter. 즌3 무대도 하난가 막힌거같고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ일 제대로 안 하네..... ㅇㅂ ㅇ 띠용쓰..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🍆🍆하네요... 아뇨...저작권 땜 ㄴ에 해외자체에서도 막힌거같아요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없습니다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 좀...저작권 문제를 뭐 방송한 날부터 부랴부랴 하시는 거냐고요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 보니까 2무대 다 해외에 보이지도 않고 비공개던데 좀 어떻게 해봐요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 오ㅐ지 뭘까요......해외랑 한국이랑 동시이 풀라구 그러나..流石のマダムレッド🌹✨ 포레란 사각관계....영상 자체가 비공개가 도ㅚ었으면 어떻게 하시겠습니까.....(보고 옴....)포레 무대랑 사각관계무대가....비공개 처리 된 거 같아요 이게 무슨 일이야...... Tem um app chamado readeara que tem como mudar o tom também, ficar mais escuro, um tom mais sépia 이렇게나 팬들 마음을 가지고 놀다니...소속야 뭐야.......진짜 작진 너무 마음에 안드네요... 良いなあ‼️😺✨ Los sepíidos (Sepiida) son un orden de moluscos cefalópodos conocidos con el nombre de sepia, jibia, choco o cachón. wiki平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Mint n sepia :0)Moses are sepia orchids are slateblue spice is lovely or whatever 기본 영상을 안 준다고요....?...... 말 도 안된다...로잘니나 때부터 왜 이러는지 おはよーございまーす☆o(^▽^)o yellow, peach and sepia :P Sepia Peach and Dark gray 직캠...주려나?^^* 라고 희망회로 돌리고 싶지만 돌아가지 않음.........작진들아 일해라 일... Yellow, Sepia :pwease: I'll bet The Red Shoes gave you the most nightmares ur fibbing for no reason here Ur not a day 1 ah ok bro おはようございます Peach-yellow-purple-dark gray-sepia-light blue ILU 💖💖💖 セピアもはやくララダイルをGETするのだ！_( _'ω')_ Orange Sepia and Dark Grey peach, pink, dark blue, light blue, yellow, orange, sepia, light gray, dark grey Pink, purple, cyan, sepia, and dark gray :]総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 peach, light blue, and sepia for sure. also yellow, even though i'm terrible at baking! とりあえずブロック通報しときます😌 Totalmente, al menos si tienen que soñar que nos lo indiquen con un filtro color sepia o alguna cosilla tipo los flashback no me jodas... yellow orange sepia¡!! peach pink dark blue sepia and dark grey Vés a saber, igual portaven sobres d'aquells de color sèpia plens de bitllets de 500 Purple, sepia, light grey Purple, sepia, pink! peach yellow and sepia!!! sepia and i'd say light grey but its only because of the porn idk if twitter has rules about that... You could use different contrast paints instead of coelia greenshade and seraphim sepia, but that was what I had. The key thing was underpainting, which I learned from and Marco from NJM. Colours wise it was militarum green and skeleton horde with contrast medium built up in layers. I also used flesh tearers red around the eyes. Coelia greenshade and seraphim sepia give variety. I wish I had the skill to turn them sepia and put them in a slide show with the Cheers theme. I went through a sepia tone phase in I want to say 2006 イメージが無かったw eu to passando mal com usava efeito sépia Me encantan las patatas con sepia! 😀😋 Yo un plato de sepia , bien acompañado por pan de pueblo y mahonesa casera 😢Qué ganas de estar con mi iPad ñoñeando y sin ninguna pena.Ya casi se acaba el turno, aún con mucho trabajo por hacer... 😆Sepia Duffer Brothers Las Lentejas que hago yo, patatas con sepia, mis arrices... also, 2 were B W / Sepia and one set was closed. SEPIA also purple pink light blueWith the weird shutter speed/ slightly sped up, soundless feed for the Jays game, they should just tint it sepia tone and pretend it's 1920s baseball Perhaps to be chopped up at on WED De sèpia!Never ask a woman her age A man his salary Josh Hawley about the sepia-toned poster of a shirtless male model cradling a newborn he hung above his bed at Stanford todo mundo faz mais que o governo Bolsonaro isso é um fato, e essa tema sépia é terrível parecia eu quando tinha um Nokia e ia "editar" minhas fotos Bejewel the fuck out of that suit but leave everything else sepia.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Digas mamadas"Just... It's easier the quicker you accept this new life." They finished up in silence, then Namjoon was dressed in a white linen shirt tucked into sepia trousers. Not exactly what he would consider servant wear... Seokjin showed him around the estate. It was packed with so El sepia es precioso 😍 amg assim o preto fico grosso mt rapido (eu comprei o preto sepia) nao sei se os outros sao assim tbm, mas de resto ta td uma belezapodeis deja de poner los mismos tw 200 vece solo para conseguir seguidores y mg jajaja no se innovar que teneis menos imaginacion q una sepiafiletes de ternera, lengua de ternera, tarta de queso, de chocolate, de zanahoria, de manzana, de fresa, de naranja, de santiago; mousse de limon, pulpo, calamar, sepia, aros de calamar y cebolla, fajitas, burritos, merluza, tortitas, crepes, tortiglioni, crema de verduras, One the one hand I feel personally and deliberately attacked but on the other I regret absolutely nothing. Sepia was all the rage in 2013! and moved us beyond it 😂 Sepia“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) Rien que la photo 📷 sépia donne une idée de la dateНЕ, А КТО ЖАЛОВАЛСЯ, ЧТО Я НЕ МОГУ ПЕРЕСТАТЬ ГОВОРИТЬ ПРО ШОРТИКИ ХУНЦЗЮНЯ?? ЛИДА, ЭТО ЧТО???? お！早起き！おはよ🥺🥺🥺20 XΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ κ ηταν ολοι ιδιοι, μονο το sepia εφε εβαλαν  This has me very excited Should it not be in sepia tone for the first 20mins? I can only assume there were no sepia-toned posters of woman and child? You know I love this Amazing how many white guys in the media have made careers being assholes Que cuando mi madre decía que íbamos a comer chocos habría chocolate y no sepia. Y cuando decía que había vainillas habría algo así como natillas, no judías verdes. it’s not you, it’s the sepia 😅 Reina, hacen cols algunos, mi abuela de 83 no tiene ni turno en CABA.Αχ αυτο το κιτρινο τυπου sepia εφε για σκηνες απ το παρελθον δε μ αρεσει καθολου To be clear, people like Piers and whomever it is in the BRF who was "concerned" about whether Archie would be bright white, translucent or sepia-toned.Форма отстой, я б ходила на уроки в домашних тапочках, как это было в училище... Единственное, что это попросту опасно😔учёбу с 8 придумали в аду отправить твит well once again, between Winston Duke portraying Marcus Garvey Morgan as Satchmo....they actually LOOK like the icons....Intrigued  O Real e o Sobrenatural todo trabalhado na sépia 🗣 algumas histórias me assombram até hj... Para la sepia, dicen lo mismo.Хочу рисовать я хочу рисовать чтоб никто меня не трогал и дал расслабиться я хочу рисовать дайте мне порисовать...Почему я просто не могу поспать ещё хотя бы пару месяцев?.. Постоянно хочу спать 😔Я: я не ем кабачки Тоже я: тэкс где у вас тут кабачки, я половинку на этот раз и половинку на второй 👍Vi consiglio su la serie di documentari “Ossi di seppia” su una serie di vicende recenti della storia degli ultimi 30/40 anni. Davvero ben fatto e molto emozionante soprattutto su alcuni argomenti. Applausi 👏🏻👏🏻👏🏻Верх моей продуктивности — я отвела уроки у двух самых тяжёлых для меня классов и даже не сдохла, закупилась продуктами и сготовила!! тяхан!!!! Правда потом я вырубилась, но зато у меня есть еда на завтра-послезавтра have you accidentally turned on like a night mode thing? mine does that after like 10pm and puts the sepia filter on to make things more warm coloured and easier on the eyesБлин, вот проще была моя жизнь, когда я ни с кем практически не общалась Да, это круто, что у меня так расширился круг общения, но не на всех хватает времени и ресурсов, и это плохо, я некоторым подружкам почти не пишу, и это грустно, хотя я их все еще люблю и обожаю и ценюВАШУ Ж МАТЬ Я НЕ НАРИСОВАЛА ДЕВОЧКАМ С КОТОРЫМИ ЗАВТРА ВСТРЕЧАЮСЬ ОТКРЫТКИ........ 😭 😭 успею ли на окнах?.. 🤔🤔Идеи для артоввремя и силы на их воплощение got it. sepia all the things. Yo lo veo igual de culero que el de la versión del 2017 pero sin el filtro Naranja-Halloween-Sepia todo filmado em sépia 🥰 Estudio genes🧬que solo se encuentran en cefalópodos (pulpos, calamares, sepia) 🐙🦑 y su impacto en la evolución de estos maravillosos animales! De momento en pausa cuidando mi salud mental, sin vergüenza alguna 😁. God I'm the absolute picture of motherhood today. Not the arty sepia toned flowing white linen clothed mother nature kind either. The other kind. The one with snot and bags under your eyes big enough for an entire class of leaving certers to take to Crete for a week. Je n'ai pas connu mon grand-père paternel, je n'ai lui que sur photo sépia. Une unique. ça me plairait bien de voir cette photo animée 10 secondes. Ахпхпхахха😂😂😂😂😂성장커.. 다들막기수때는 완전한캐나 개좆된캐내잖아 존나어중간한(과거현재미래가다섞여서지주관도제대로못찾는)캐내고 엔딩때멋있는척하는거에내가진짜취해있었거든 러닝하면서변화시키는거 이거에미쳐서성장커를미친듯이뛰었던듯....this is the sepia tone of tweetsNoses ... sepia primroses are antiquewhite : is sweet and so on Two actors were used in that door opening scene. One, painted head to foot in Sepia, opens the door. And then, Judy, in colour, walks out of the door into OZ. Peach, sepia ajhdjsja Son como cachos de sepia fritos o algo así.とはいえ直接逆レと関係ない属性も普通に好きなのでゼロにはならない。 ララダイルかわいい♡別にロリ逆レ以外が欲しい気分の時もあるにはあるけどぶっちゃけ毎日十分に刺さるロリ逆レを摂取できるんだったらそんな気分になる確率は減ると思う。 Lo pusieron en sepia (?Indi = un icon de Black Widow del primer tráiler que salió. Ali = el icon de Taylor en color sepia. Kimi = un icon de Jem si no me equivoco (me acuerdo que tenía fondo blanco). Fer = icon de Lily sacando la lengua. Ludmi = icon de Logan Lerman. Vicky= de Hayley con fondo negro.Hoses are sepia marjorams are darkorchid sugar is yucky, and so on. Some people are just enamored with the wealthy and "elites". Royalty is bullshit. The British royal family doesn't have a family tree. It's more like a stick. No branches. The epitome of "keeping up appearances" might be racist? The devil you say.ОКЕЙ Я УЖЕ СЛЫШАЛА ЕЁ В АУДИОДРАМЕ И ПЛАКАЛА ДАЖЕ НЕ ЗНАЯ ЧТО ПРОИСХОДИТ, ОТ ОДНИХ ЭМОЦИЙ В ИХ ГОЛОСАХ НО ЗНАЯ КОНТЕКСТ И ЧТО ОНИ ГОВОРЯТ МЕНЯ НА ЧАСТИ РАЗРЫВАЕТ Я ПЬЮ ЧАЙ И ПЛАЧУ ОПЯТЬСЦЕНА В СНЕГУ 😭😭😭😭😭😭好…… He acted like a straight up little bitch.Hoses are sepia clovers are rosybrown sugar is sweet and so on【「」コラボ開催！】『うる星やつら』『めぞん一刻』『らんま1/2』『犬夜叉』『境界のRINNE』のキャラが にやってきた！ラム、音無響子、早乙女乱馬、シャンプー、犬夜叉、殺生丸、六道りんねが登場！みんなでコラボを楽しもう！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~오너방뭔가심각해져셔 아무것도모르면서나도심각하게있기 그러다졸려짐 자야지... pink yellow sepia y light gray creo q era Eso significa que hay políticos que en su cráneo tienen una sepia y no neuronas. YouTube에 영상이 나오면 많은 사람들이 포레스텔라를 볼 수 있어요. 😭😭 The video is on Private now 😭😭😭😭 Negatyw i pozytyw. Mulaci - sepia. Estupenda olla para hacer las patatas guisadas con sepia パ…………🤦‍♀️ PLEASE!!!!! 😭😭😭😭😭 可愛い過ぎwww かなり酔ってるぞぉ ( *´艸`)마마시타가 너무 많다면...한 분은 마마 님 하고 한 분은 시타 님 하자....(헛소리 중ㅇ입니다 El ardor que me da en los ojos cuando edito los videos es bastante fuerte y hasta he terminado viendo como en un tono sepia, creo que cada vez está más cerca el volver a las gafas. :( 関平踏んだ瞬間捨てました笑 意外とバラデッキも好きですよ☺️ sepia mint dark gray It's either hushed sepia or it's the L Word, we don't have a lot of options at present :-/ そんな読み合いで落とせる感じなのねwいやまあ三日セピさんに刺さるようなロリでかつ逆レって時点でめっちゃ珍しいし逆レ以外の方向で刺さるようなののほうがまだ多いとは思うけども。R-18系のソシャゲ、ときどき逆レがあっても結局大半の場合竿役のプレイヤー分身くんにLoveなりLikeなりがあるのでそんなに刺さらない。 Is it really lesbian drama if it's not sepia or quiet? Think about it.... is it?褐色部族ロリの儀式的逆レの話は大体どんな感じの方向性でも好きなのでできれば三日セピさんの嗜好に寄せた属性年齢にしたうえで投げつけていただけるととても喜ぶのですが。文化保護区とかなんかそんな感じで部族が住んでる森は開発も介入も基本的にしないし彼女らが森から出てきてなんかやらかしても人殺したとかいうレベルにならない限り特にお咎めもない感じ。ということでこう女系の部族で女は9歳か10歳くらいになったら人里（普通に現代的に発展してる）に出て行って一人男を犯して帰ってくることにより一人前とみなす感じの儀式がある感じのそういうなんかアレください。Hoses are sepia bellflowers are orange everything nice is lovely or whatever儀式で少女が逆レする文化があった部族自体は実在するんだしギリギリのところでロリ逆レの現実性が保たれている。 I think so, lol. Gotta love that sepia-toned lesbian romance! ✊🏾 大丈夫ですよ🙆🏻‍♀️ リツイートありがとうございました🙏Diolch for such an informative session on dyslexia. Mine was not picked up until my undergraduate degree. Since then, I have used pink filters sepia on tech and find text to speech software is great to help with reading. SHIN人類のやつら、長い時間をかけてああいう形に進化したのかと思ってたけど躰化直後からああなのかよ。 停滞感が増してしまったな。 わああああいたかった、 bastava appostarsi dal benzinaio e vedere quale parte si stracannava la benzina nell'abbeveratoio e quale invece "sparava" la nuvola nero seppia.. troppo difficile?😲🤔🤓 😷👋imagining how this film would look if it didn’t have a sepia filter on it but I guess this is just what happens when a Spanish producer makes films about Latin America前はプーモじゃなくてモルモって言ってなかった？＞胎界主 今日はzicroだったのね 行けたかも😅 sepia...what y’all want is a light handed sepia 両方嫌だけど地学の方がマシかも（ 高1は生物と物理で 高2は化学が必修になる()방금 다리 한쪽 든 슬기 님 제보 받습니다얼굴반칙반칙 誕生日おめでとう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！🎂 文系は2年から地学か化学か選ばなんのよ（ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋSafina 진짜 오랜만이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ き、きみは、恥というものを知らないのか！😱지금 무슨 느낌이냐면 아까 포레의 shape of you 사이사이에 자꾸 지금 본방 곡이 끼어들어가는 기분이라 막 땀나고 그래요 너무 좋다는 뜻.........흑흑흑 살려주세요 오늘 방송 끝나자마자 잘 수 있을까A imagem em tom sépia agora estava manchada de sangue, escorrendo pelas vestes antes cinza do pequeno. Saltou para fora da escrivaninha, as gotículas avermelhadas pingando sobre o piso de madeira. Talvez a bebida o tivesse ficado anestesiado, (+) 사실 저두 왠지 어색했어요 울임이와 유쵀의 덩어리가 비슷한걸 알게됐을때의 느낌이랄까 앗 그죠 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 88이니까요 방송에서 듣는게 처음이라서 그런가...!벌써 수능 금지곡 같음 형오랑 7942니까요..... Double wind 1 Laydown 1 Sepia 1 Sepia Romance아 제발 그다음 흉스ㅍ 아니 인견상도 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팀 구성 어떡함ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 민성 님이랑 듄 님 소고기로 친해진걸까...? (지침 님 그림 떠올리기)明日も1日学校！！！！！眠い女神魔神さんて書くと神が渋滞してるよな もう二度と日の目を拝めないようにします…☺(？) ほんとそれです、直近の楽しみがご飯会なので生き延びるしかないのです👌👌2人の激辛度合い見るのが楽しみ…(笑) ありがとうございます！！이게ㅔ......................................뭐지...........................???????????????????//? 저 찐으로 물음표 살인마 될 거 같아요 ??????????????????????????????/ もうリツイート外して良いのかな？ It's some Biel tan green over bone, then seraphim sepia. I then put some moss texture and some moss deposit from AK interactive on some parts Sepia romance deve ser foda와 언어 전환 무슨일이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 밍구 님 무슨짓임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 육성으로 험한 말 나옴 I mean, hellllo. That guy is hot.😂 One year of college I lived in a house with 5 other girls and we had a close up sepia of Keanu Reeves' face. Maybe we should have gone for something more racy! ご卒業おめでとうございます！욺 님 제정신이세요?????????????????밍구 님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ온다온다 끊긴 그 부분이 온다!!!!!!!!!!1111111111이제 이 무대 캡쳐는 없습니다 제가 지금 봐야해요이거 비하인드 인터뷰 풀어주겠지 나중에 캡쳐하세요...(다 놓침흑학흑흐ㅡㄱ학ㄱ こちらこそフォローありがとうございます！ 僕としても香杏さんのお名前はたくさん聴かせていただいています。 まだまだ新米の僕ですが、これからよろしくお願いします！ なるほどな。다들 아주 롹커야 목을 그렇게 잘 긁으시다니ひっかかってやったんだよ！おぉ、製作者の大歓喜する顔が見たくて！ －ドンキーリターンズ　part10－｢ふわっちの事嫌いなライバー居ないんじゃないかな｣ってやつでちょっとｳｯってなった…愛されてる…앟 ㅇ밍 님 옆태 놓침 제보 부탁드립니다(은은Rolling in The Deep 처음듣는데 왜 나는 자연스럽게 같이 따라 부르고 있는가It truly warms my heart when I come across people still living in Rapture ready dispie land. I feel like it’s 1993, the light is sepia, and I’m in a Christian bookstore flipping though a book on how Sadam Hussein is Gog or Magog or something. 보기좋아요^^ 맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 친해졌나봐요^^ フォロバありがとうございます！ お名前はゆっきーのラジオで良く聴かせていただいてます！ よろしくお願いします！ 配置読みで伏兵踏ませて勝ち👍 戦友であたったけどまあまあ強く感じた맞는거 같다 먹을게 걸리면 무대가 유독 레전드가 되는거같음ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 그걸로 기립함ㅋㅋㅋㅋ ありがとうございます😄🙏 配信画面風のフレーム付けたい（言うだけ） 割と好きなんでな。 절 말리지 마세요 おめでとうございます🎉 わーありがとうございます🥰🥰 改めてよろしくお願いしますね！！！🍀뒤에 님 어디갔어 いいねありがとうございます😊フォロー失礼します！ ゴミのままだったよ😇 うちのとこ地学ないんだけどw 来年もっと減るからちょっと楽になる((違う나 드디어 드디어 드디어 베스트 착장즈 본다 でもうちらも今年で終わり（） 代わりに地学が私は入ります😇 高二の方が科目バカ増えるんだが((((((ㅓㅎㅎㅎ럴시ㅣ리우스ㅡ!!!!!!!!!11111餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 봤나보다 세퍄님 글 보자마자 진짜 지워져서 개놀랐어요저는 저 J사 로고 밑에 홍보 네모를 좀 지워줬으면 좋겠어요.....콰르텟 특성상 오른쪽 분이 자꾸 희생당함 なかなか難しいと言えばむずかしいチョイスやな。一回描いたけど。 Bukan oi. Merger karna mau duelin sepia. Itu si oren kalo ngga ada lawan bisa bahaya. Makan online udah ada, bentar lagi mau bikin bank onlen juga. Belom lagi masalah impor うん。 좋아용! 何かリュックくんがワラじゃないと変な感じw 昇格おめでとう🎊 아쉽지만....차라리 그게 낫겠어요 로딩때문에 1080도 화질이으악해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끊기면...화나잖아요.... 720갑시다 !!뚝뚝 끊기는 1080p의 폰화면 송출을 계속 보느냐 720p 화질의 티빙을 보느냐 그것이 문제로다 てれさ。 興味あるね ｳｽ‼️𓀠와이파이 상태 너무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 티비 자꾸 끊김... テレサが見たい気分ではある。 Que es sepia y donde se consigue? それはそれとしてなんかこうないかしらね描くもの。두분 다 너무 따뜻하다 흑흑アニバアイドルヤスの覚醒前イラスト、ジュダさんいるしヤス推し全員狂わせたあの衣装だしでくっそすき いよいよ満を持して登場するんだな…まさか本当にしょばましゅのアレが実装されるとは ショバフェスではどんなシチュエーションでああなるのか楽しみ 覚醒前絵好きすぎて覚醒するのが惜しまれるわ それはそう。무조건은 아니지만 은근 그런 경우가 많더라ㅏ곡 셋리 보면 꼭 어디선가 팬싱 싱어들 누구는 이미 부른 노래들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ww まずトイストーリー1のストーリー忘れたから見返さなきゃwちな今でもタオルケットは手放せないおじさん 直近で二回くらい没にしたから。 なんかリプで言ってたね 彼は僕をeditとアイコン作ったりできる道具、暇つぶしのおもちゃとしか見てなかったみたいだね！ Se va a llamar "¡Antoño!, cómete la sepia" ばつ丸なw🌶のガバ英語大好きなんで漢字自体を英語変換するっていう発想に至るんだ無機物に異常に執着するから子供の頃に気に入ってたぬいぐるみとかタオルケット捨てられたらブチ切れてたんだろうなぁロリ逆レなら描けるみたいな言い方をするな！ロリ逆レしか描けんのかこの。 そのくらいすっきりしてればいいんだけどな笑 メンヘラ気質があるんかも笑三日セピさんもフォロワーさんの推しのロリで逆レ描いたりしたい。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) www ごめんw 君の傷口に塩を塗るつもりはなかったんだよ。。 メタモンいいよな。あ、あの黒いやつも。 ええ事や。ワイはバンバン捨てたり売ったりするで🤗 Nice pics, I like the old-fashioned, sepia tone look. Reminds me of some old Civil War photos I've seen. BTW, liked how tight fitting those jeans were on Monica, very sexy 4 sure. ありがとうございます❗今バージョンに上手くハマりました😊 ｴﾍｴﾍଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ 嬉しっ⸜🌷︎⸝‍だからもらった手紙とか学生の時にもらったラブレターとか気持ちの入ったものはいつまでも捨てれないまやぴっぴの両者勝負の一戦が開幕乙みたいになってるけどヤラセ？w 私の汗でヌルついてたら、すまんなwww(✋ ˘ ω˘ 👌) 今年もタンクトップをよろしくなw✋( ͡° ͜ʖ ͡° )古いタイプなのかもだけど、ミサンガとかお揃いの待受とかに特別な感情抱いちゃうんだよな。 ダサいのは理解しつつも暖かさを感じてめちゃくちゃ大事にしちゃう다음주는 혹시나 못보더라도 오늘은 진짜 달리고 기절하겠습니다....와이파이 무사해라 이 녀석 나는 캡쳐를 해야해りりちゃん...信じていいんだよね え！？！？😂😂ちょっと待ってくださいほんとに検討がつかんのですが！？！？www 何かは存じ上げませんがのきさんの懐でホカホカになってるんやで謎の物くん…(?) エブリデイタンクトップじゃないすか………🥺 I prefer to walk in Autumn, do the sepia tone is more attractive. The right appears to have ... umm... color infusion, it looks great, but the left looks like somewhere I would go. Sin cordero y sin sepia. A cualquier cosa le llaman arroz con cosas hoy en día 😤 マイメロはめっちゃ前に無くしたんよ自分の心の傷を抉りたいんか？← 最近はメタモンかケロッピですねぇ！！！ 温めまくってるから、会った時のお楽しみやでw(✋ ˘ ω˘ 👌) タンクトップはテレワになって、普段着になってしまった🙃 クラウド え？？渡したいもの…？？のきさんにお願いしてたもの…な、何かありましたかね…会ってなさすぎて何をお願いしていたのか記憶が曖昧で…😭😭 タンクトップパイセンは健在ですね！！🥺🥺すこぶる安心しやしたパイセン！！ 이거옛낳에재밌게했던기억이잇는해시day46 うりゃうりゃばくもん大運動祭のMVとか好きです りりちゃんの制服可愛い〜 去年会えてないから、もう1年よ😭😭😭😭 渡したいものも温めてるし、会いたいしで震えてるのよ🥺 だいたい、ウロウロしながらタンクトップ着て生きてるでw💪( ◜௰◝ 💪)🐦さん 🔖さんリプ返が来ないまま数ヶ月経過中 ちなみに予約特典とかはないっぽい。購入特典としてリンクのコスチュームと武器もらえるんだって。いつ購入してももらえそうだよ 呪い駆逐して差し上げましょう…(？) とりあえず来週のご飯会のためだけに私は生きます…😇辛くて美味しいの食べましょね……🌶🔥 んーーぱって見たけどいらないかなぁ。現状で満足だし、断続的に追加していくみたいだけど、11月とかに新ストーリー出されてもやるか？と聞かれるとやらない気しかしない。 やりたくなったらそん時買えばいいでしょう！ Contra! Hoy judiones para comer y sepia😋¿Nos vemos al café? 🙋‍♀️❤ のﾞきﾞさﾞんﾞっﾞ((( ´; Д ;` ;)))) まってもう1年なんすか……？しんどすぎる……… TLで見かけるのきさんがﾈｺﾁｬﾝだったりお仕事で忙しそうだったりですがお元気そうで何よりです……😭😭Roses are sepia snapdragons are burlywood sugar is sweet and so onゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 なるほど～共有ありがとうです！正直１％なら管理が面倒くさいので良いかなぁと思いましたが、ポイントだけでしか得られないものがあると言われると溜めざるを得ないですね😂 わ〜いありがとう！！✨ どうぞよしなに〜( ´ω`)ﾉ wwww マイメロのヘアピンつけてるんやからメンヘラや.....あれ、最近つけてたっけ？ É só colocar um filtro sépia e tá ótimo やった〜〜セピアさん〜〜！！ 俺も呼びは同じくセピアさんになるかもしれないけど全然タメで話してほしい👍🏻✨ リストぶち込んどきます宜しくお願いします🙇🏻✨나는진짜...................하스티가헤르경을좋아해줘서다행이라ㅛㅐㅇ각하고있음 너무좋아~ ^^ 私もキャラメルさんに会いたくて震え初めて約1年…🥺 ほんとですわ…コロナは末代まで呪います…(？) あ、私もポイント集めてないです。会員登録はしましたが...。1%くらいつくんでしたっけ？ 誰がメンヘラだよwwwネチネチしてないからメンヘラちゃうやろ(ど偏見) Y para comer un buen bocata de sepia わーーい！！ありがとう〜😭😭😘しょばろとプロセカで最推しのガチャがものの見事にかぶっちゃったんだよな〜どうしよう… アニバアイドルヤスは限定だろうし偽星4の恒常冬弥はもう諦めるしかないか…ピュア属性だしスペスキだからとっておきたかったのになあ… う〜んどっちも今持ってる石で出しちゃえば問題ないよね(限りなく無謀) （ガンカフェの売上的に）優しいですね😊 Lagi suka Sepia, rumah ke rumah, dan cermin ☺️☺️とても嬉しいお言葉です🥰ありがとうございます💗✨ メンヘ.....あっ。カッコいいってことでお許しを..... 大丈夫大丈夫。身長高いし鼻筋いいしショートだし。うん。カッコイイヨ。ｳﾝ。 す、すごい😅ショバフェス生放送とプロセカ生放送が日にちはもちろん時間まで見事にバッティングしてたから同時に観るの大変だった 昔のスマホと今のスマホでそれぞれ動画開いてイヤホンは片方ずつ違う音が流れるとかやってたらもう頭ぐちゃぐちゃ どっちも大体は把握できたからいいや Las horas de la tarde, sobre todo las que vienen cargada de luz sepia. La tarde para mí es despedida y todas las despedidas son tristes. Les mandonguilles amb sepia de ma padrina お？？？？😁🖕🔪🔪🔪🔪文句か？？？？？？？？？ Mira que odio el color sepia, pero sales guapísima sosRoses are sepia roses are darkorange sugar is sweet and so onアイドルヤスSSRとウララギさん配布SR実装うれしいありがとう… とりあえずそれに尽きる 他にも色々と情報あったけど絵柄が選べるらしいクオカードが特に気になる お金より好きな絵柄のカードって意味でほしすぎる 怪盗カフェ…行ければいいなあ コラボは期待と不安が半々、続報待ち  Also some of the Cg looks unfinished. I really like Harry Lennix from “ Blacklist “ but his character‘s CG looks pretty bad. His choice of music is bad , the constant sepia tone stuff is grating ..... and I actually like some of his stuff. 😂 きっと毎日が日曜日♪♪♪♪♪♪キャラシって聞くとクトゥルフ思い出す En sèpia. え？今日仕事だったんですか？オイルヒーターに足乗っけてスマホいじってたら何かいい匂いがし始めて香りの元を辿るとめちゃ美味そうな肉焼けてました なんでしょうかねこれどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ㅋ激労が過ぎる 이 씨발 쟤가 안나온다고レェェェメェェェェチャンネルゥｩｩｩ！！！！♨️♨️♨️♨️💥💥💥💥💥💥💥 おや！⁉️⁉️💥行けません！！！❗️⁉️🏳公式のゴッホ供給が足りません！！！！！！！！💥🎉😭😭😭😭 かくなる上はｧｧｧｨ！！！！！！💥♨️🔊📣🚫 ✊ィィィィ！！！！！💥♨️💥♨️💥♨️💥♨️💥♨️💥♨️💥今夜たぬが修行から帰ってくる……どきどき 寂しすぎてそろそろ辛い……😭😭 みんなに会いとうございます………😭😭re-re- Aye back row. Head and shoulders above the others. I show you mine but I don't think sepia copies very well🤪😂x新しい呼び名増えちゃった ララちゃんのドレス姿も最高〜〜！どの色もよく似合ってて可愛いです…🥰そしてご馳走様でした💕よりによって俺がBBは違うだろ 最後にキラ出ると嬉しい。サンキューカード、お返しカードの引きが弱いんですよね😂 El nota poniendose una foto en sepia porque la ultima vez que tuvo pelo no habia fotos a color시핑뉴스 이이읽는다時代はマイクラと聞いて？ あああ、ごめんなさい。1期のです！週替わりでしたね😅우유향진하게나는따뜻바삭식빵이랑 살구쨈은....ㄹㅇ약국에서팔아야함 맨날쳐굶던겜창st버블티오타쿠인내가하루세끼 인스턴트없이영양소맞춰먹게되다? 식욕이갑자기생겨나고그럼 머리카락도안빠짐그저웃김ガンカフェってそういえば今コロナの影響で1日に1回のイベントになってるけど、本来1日に2回あったよね。ということを今思い出した。 pink and sepiaNoses are sepia narcissuses are aquamarine sugar is sweet and so ontlいつも殺人起きてない？ Pink Mint sepiaころ...개명하고싶어요 そういえば私はニコルでした！バレンタインの時も1回目はニコルだった気がします😅これ17歳だぜ....? は〜い♪(^-^)作れよ"ぉ"お"あ'tお"////-！？？？！？？！！！！おいコラアキマメコラヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ｷﾞｬｱｱ！！？？！不意打ちの供給……😭😭 逆光に映える水色とオレンジが好きすぎる…… おんおんおん😭アフターとかだけでも全然というか純粋にみんなに会いたくてですね… 統合...裸...ゴッホジャンヌ....はっ！！？？？！？？？？？！？(唯我独尊)(宇宙俺説)(天麩羅味)(愛愛愛愛) キャラランク低いから許せ画力の範囲五倍にならないかな学校の課題のアニメーション制作明後日提出なのに昨日めちゃめちゃ好きなストーリーが思い浮かんで今必死に描いてるけど完成しない気がして色んな意味で泣きそう。じんく空中ハメするけん............... 自然一体化思想 レイメイはすぐ脱ぐからだめです そらまあ。 相応...??? Fabulosa fotografía sepia en la cual luces guapísimo. Saludos 良 Sepia 1 kaaa 汁旨 かわ.....？？🤔🤔 Fantactic fotografía sepia 汁少 汁底 こんばんはー☆o(^▽^)o 汁どこ Peach yellow sepia こんばんは♪(=^ェ^=) 앗 선생님 저두 잘 부탁드려요! 🙂 트친소에 흔적주셔서 팔로했습니다! 잘 부탁드려요 👺＜反応が早い ヨシ！アイコン映えがスゴい…！！ peach yellow sepia dark gray pink peach yellow sepia dark gray運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますMoses are sepia amaryllises are steelblue spice is lovely and what have you Pues yo las 12 y sepia 🤣🤣🤣🤣 そうなんよねぇ…気軽に遊びに誘えるかって言われたら、さすがに気が引けるし… 前みたいに戻るといいなあ…😑 Está sepia ya, descoloría 💔 Patatas guisadas con sepia y albóndigas  わかった！！ 2秒ずつうまいこと見る！Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... イベが無くなるから自ずとフォロワーさんたちに会う機会無くなるよね…😭 昔が懐かしい………そもそもでコスイベがどんどん無くなるのに〜〜〜〜〜ますます人に会う機会が減ってく………ぼっちつらたん Thank you, always lovely to see your creations in my feed :) Glad you like Mr W Rabbit, I'm working on a series of sepia dolls and ornaments. I love how a limited palette can still throw out so many different shades :)28万おめ〜！どんどん増えてくねめでてぇ㊗️ |*･ω･)ﾁﾗｯあの………人に会いたいんですわ…………a coitada da criança só queria assistir tom e jerry e recebeu uma chuva de tons sépia e câmera lentaまってwww茂吉さんとほぼ同じこと言うててパクツイしたみたいになっちゃった😂wwwすみません😂😂 うわぁーーん行きたいけど正直追いつけない感否めないのでせめてアフターだけでも参加してお会いしたいっす…… それ、なに見？アルセチカさんのスケブ！！？？？ってなってネット弱者なりに奔走したけどクレカを作れる歳じゃ無い現実がやってきたので50年後辺りに大金担いでいつの日か....ってなってる♨️ なにも悪いことしてへんのに なんで嫌がられるん 物理と生物は去年で終わった() 世界史も去年で終わった((黙 高1の時に必修科目がそれなりにあったから高2になってだいぶマシになった（どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ขอบคุณคร้าบบบ💙 弟さんと仲良いですね！私も姉がいますが昔から仲良くやってます☺️👍🏻 100年なら待てる(ぇ グフフフ100年お待ちください😎（何気に短くなってる気がするw） うそやん！ んな今度そうする！🧐 ga ada yang normal normal aja? putih hitam atau sepia 😭😭😭 チラ見はした Sepia and Black 呼び方は今までと同じく和豊さんになると思いますが、もしタメでよければよろしくお願いします🙏 私のことは好きに呼んで頂ければ！(*´`) うけたw Peach Purple Yellow Orange And sepia แฟนหนู Interested to see this. I have been told that my grandfather, who was a local stonemason, worked on the facade of Temple Meads. I vaguely remember seeing an old sepia family photo of a plaque being unveiled there. No has visto ninguna?? Qué suerte la tuya! Creo que es una app que hace que las fotos estas antiguas, en color sepia, y salen como moviéndose. Como las fotos de la escuela de Harry Pottas. ¿O es peor el sepia? Antes de llegar al blanco y negro, por lo menos aferrarse al sepia. Colour works for you. I prefer my author photos done in sepia with plenty of Vaseline on the lens.Ayer empezó la semana griega del lidl y venden sepia pues desde ayer que fui a uno no queda niente, nada, NICHTS. Y hoy que una amiga a ido a otro lidl por mí. Que asco se país a veces Sepia Pero no es de sèpia....イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。花火のことテロっていうのマジウケ putri sepia❤️컴 As하고돌아왔다 겜을ㅅㅂ너무깔아서 하드가맛가기직전이라한다제엔장 좀지워야지 IrisとSepiaとShellならどれがい？🍮さんの美人自撮り、万年ダイヤモンドレベルでつよい猫と一緒に昼寝しよと思ったら普通に睡眠取ってしまった… おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー 結局時間無くて両方行けず… 運ちゃんの距離感どうなってるんだ…다들 멍하게 무한반복 틀어놓으시는듯오호....뭐야 왜 선공개가 7위가 되었지...?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRight now, with jhumming in full force, you don't need a sepia filter. The world is sepia.いや〜〜〜〜〜………やっぱScarlet Lips の破壊力えぐいわ……………今やっとスカーレットリップ見たけどやばくない？？？？？？？？Ingin liburan wey :( sama oja, cal, opi hau, sepia huft개후딱갈겻어せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) เเฟนพี่! ถ้าไม่อยากให้แกงก็ต้องมาเป็นแฟนหนู ‘She who is to be obeyed’ had an Aunt who was somewhat of a free spirit and a picture lurks somewhere in our attic of her astride a Ner-a-Car back in the 1920’s, if we can find said picture I will copy it and put it on the site. As you may expect it’s small and sepia coloured😀😎 tp sepia, gitu kan😠 そりゃ もう楽しい事に欠乏しておりますから。😅😅😅 tuh ka coa baca kata ka linda, sepia gatau masalah cinta เอาจริงๆอยู่นี่ก็สั่งเฟรนฟรายตามร้านต่างๆอยู่แต่ยังไม่เห็นที่ไหนทำ(หรือมีแต่ไม่รู้55555) แต่นึกภาพตามที่แกะว่าแล้วก็น่าจะออกมาน่ากินระดับนึงแหละ😆 why are the memes always slightly sepia toned ว่าแต่แกะเคยลองยัง😂 ฮึ่ยยย อันนี้น่าสน อยู่นี่แท้ๆแต่คิดไม่ถึงเลย55555 ไว้ลองนะ 😋 อย่าเเกงเสี่ยตะวัน!!! Sepia 1 せっせと集めなきゃね(≧ω≦) ク〇はいらんねー(ヾﾉ･ω･`)ｲﾗﾅ~ｲ本当にどかっこいい…ヒロアカはアニメで二期追ってる段階なんですが轟君のかっこよさは十分理解しました저저저는 지금 선공개 끊기기 직전 들린 밍구 님 파트가 너무 궁금해요 그 찰나에 들린 목소리가 아니 그렇게 들리는 아니 악I actually liked Seppia クソガキです🐸 また作ってみたいと思いますw Love this! Really works well painted in sepia. Roses are sepia lilies are hotpink sugar is sweet and so onTogether, you watch the sepia sky fade into power. He is a sultry fawn at the gloaming.可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 やったやったやったやったやったア゛！ いぃ～ネッ！！ Laydown1 Sepia 1 Bake beige1 soalnya warna putih atau item tuh emang nusuk mata banget, yang paling enak sebenernya sepia, tapi cla bingung pengaturannya, jadi seenggaknya mungkin broken white aja gitu 😔 maaci ya sayaang 🥺💜💜현수 님 단콘하시나보다 Sepia 1 Lay dow 1 Casual affair 1 Caral moon 1 Breeze way 1 Bake beige 1 ごめんなさい、誤ふぁぼしてたみたいです… でも返してくださってありがとうございました、嬉しかったです…！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ선언하시길 32명의 무리를 이끄는 자 외에는 빨간 얼굴의 야수 가면을 쓸 수 없다 말하시다. 반장만버럭이쓸수있다는거임ㅋㅋ 아권력남용Hoses ... sepia gerbera daisies are deeppink : is sweet and so on期末が終わりました やっと絵が描けるぞ！！！！ dark grey sepia yellow うわぁぁぁ大人だね〜( ^_^)ﾉ🍻🍺 누구이ㅁ???!??!??!! 뭐 ?! 내가훔친사람은비계살이만하는디 야 나 너랑 인장 똑같은 사람봄 니한테 훔쳐진 사람?In the era of why are we facing for such a long duration(3 hours) ? [Sukhwani Sepia - Pimpri Division :411033]▷さくせん　▷はなげだいじに 笑 必死さが伝わってきます😁 ホントだーーめっちゃご近所さんじゃないですか！！うれしい！！！🙌✨ 和豊さんもお疲れ様でした(ˊᗜˋ*) 맞야요 ㅠㅠㅜ ㅠ ㅠ ㅜ 엉어엉ㅇ 그게나아요ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 밍이 너무착해서라고 생각해요ㅠㅠㅠㅠ 그러니까요...상황 알기도 싫고...안 찾아갈래요.. Sienna? Brick red? Sepia? Henna? 포레 해시태그까지 걸고 저렇게 자랑스러울일일까요...?? 그것도 이시국에ㅠㅠ 세에상에...어쩐지 ((또??)) 하는 분위기라서 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 저번에 카페에서 처분 한번 받은걸로 아는데...반성이 없으시네요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ cyan, sepia and white ここんところ０時にはゲーム落ちてるけど少し楽だよ。画面凝視してて目から疲れてるのもあるかも👀 그 밍캎 서폿 같이드신분.........또 인스타에서 친한척하셔요...근데 You랑 숲의 아이가 나왔다고 헉헉헉엥....엥....엥.....또 뭐 왔어요...? 이상한 분....? 道に落ちてる落ち葉を木っ端微塵にするのがマイブーム 好きな食べ物は辛く無いもの練乳バーうま ちりめんとみりんの違いが分かってない タンスと人を間違えて喧嘩してる電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 検証どうもですm(*_ _)m やはりほぼ変わらなかったですか… 今度はアルテミスとして載ったりするのもあると良いね😄 존나그저웃지요됨 일해라하얀 머선일이니?色々真実が分かって来て震えが止まらない 公の人だから安心と信用しては行けないと思った諦めない。　絶対に諦めない！　やる、やりきる！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ Indochine revenu en 47 et il ne s en ai jamais remis j ai vu pleuré tellement de fois en silence devant une boîte en fer blanc avec des photos noir et blanc ou sépia il a sombré dans l alcool il était brisé Papa tu es parti si tôt je t ai tant aimé et je t aimerai toujours💕😭🙏 헝보감라요 In the second novel, Princess Remira just goes off on her parents, Princess Sepia Geta , Prince Bamnert the third, their parents as well, the concept of the party and ball itself and storms off before breaking down, she can at least leave with dignity , She thought.씨발그걸고집하는이유가뭐야 블락마렵네....................아제발새로그려올테니까그거ㅛ좀인장에서내려주면않되? 내가여기에헤르커뮤로그죽어도안올리잔아. 너무못그려서 새로그려오께 세이브미Kalo km masih mau author twitter buat apa yg kamu mau, km baca di wp aja. Bisa dark mode, bisa sepia mode, bisa gede kecil tulisannya, bisa zoom, bisa baca offline. ada dark, day dan sepia mode wkwk어씨발앟랏어 안올릴게요 저혼자만볼게요극락이네.. 근데다행이지됭다고했으면저눈돌아가서 헤더그걸로했음 .oO(지는내그림으로인장헤더다했으면서.....)하스티오너님 뉴짤탐라에자랑질해도되나요? 이투샷을?저혼자만본다는게너무? 팔로워10비계에서이런갓그림을그려내싱다는것이?아쌤졸라웃기네 반밴드배경 인사이드아웃으로바꾸고 본인프사 버럭이로바꿈 반장들한테도 버럭이강요함 ありがとうございます〜💓新たな挑戦にワクワクドキドキです……！ こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは(^.^) ㅠㅠほんと、やったことのない業務回されて涙目で仕事してる😭 早く終わりたい、もう定時で上がらせてよ😭So much of this movie has a very brown look. Not in the bland CoD way, but like various shades of tan, beige, brown, sepia. I wonder if that’s to paint a nostalgic vibe? 아무래도... 님 저 싫죠? 와밖에안했는데 왜이리화가날까요? 와...「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 peach pink light blue orange yellow sepia Kalo base gini nambah mulu kemungkinan base utama sepia da g siWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 多分何も変わらないですね、、、오긓거려씨발 오글거려 근데노트북에만옮기게ㅋㅋㅋㅋㅋHoses , sepia babys breathes ... honeydew sugar feel sweet and so on peach sepia Cristian Carreño un académico reconoció y su liderazgo es ejemplar. 👍🏼 ありがとう(*°∀°)♪。.:＊・ I got a TA auto and TA stadium club Sepia as well "My god we're turning sepia tone it's already to late まだまだ印刷は先ですね… She didn't stand a chance at passing. I could pass before she could. Why are people acting like they already know her. I see how people talk behind my back now. Not shocked.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！うわーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！ 8cでしたw Sepia Brown VOTE FOR CNCO Dejaria by CNCO REQUEST  돌아왔다고해 😜 (구)왼손잡이 네.... 골뱅이 아랄 랄아아랄님 Soph's taking photography as one of her electives her senior yr. I'm not sure if she's going to like it from a technical aspect, but my husband can help her since photography was one of his hobbies, even developing the film black/white, sepia before digital. Terminabas jugando la final del 30 en color sepia (¿o blanco y negro?). En cualquier caso, sublime. 뭐임 너 왼손잡이? 네 류하님. 류하나쁘지않은데왜 근데나하곤안어울림 너무화나네.... 네 류하님 おめでとうございます！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉 大学でも頑張ってください！！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 왼손잡이인척 왼손으로그리기 다음부터는 공책없다고 마우스로그려 なんかうちの高校他と必修科目結構違うwwwww理科とか生物と物理やしまだ 世界史もまだやってへんのよ……(´・ω・)근데나는닉넴으로놀림받을일은없어... 초2때닉네임이 이름없음이얐고.... 초4 류하 초5 noname 그리고초6때부터무명님이였음 よろしくお願いします！！！공계탐라에있는나초3때부터친구였던새끼들생각해본다 라인플레이에서만난애도생각해본다 밴드에서만난애 도 씨발무덤까지들고가는거다입털면지옥의칼부림슈슉슉숟슉챙챙챙챙챙Hoses are sepia sages are blanchedalmond spice is lovely or whatever 仕事終わったので今から確かめてきます🤗 ありがとヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ 普段撮らない色にも挑戦してみましたっ😊 やったぜ！黄色は結構お気に入り☘️ 그죠.....ㅠㅠㅜㅠ Sepia yellow 트레저 아사히 메인프로듀서 트레저 아사히 작곡가 트레저 아사히 가수 ASAHI SONGWRITER 트레저 아사히 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi입맛이난죽택햇어 Peach, dark blue, cyan, sepia, yellow, ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ빨리가라고 하고싶지만 치과의 문턱은 너무높은것이죠... wtf is a sepia.My favorite colors are Sepia Brown and Sky blue!!お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 잘하셨어요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ중간에 끊기기보단....자기가 적당히 끔ㅎ는게..낫죠 후하후하 저 지금 선공개 갔다가 중간에 끄고나옴여 본방때까지 살아있... 흐아악이네요 와아악 근데 어치피 사랑니 아프다는거알고있어서....최대한 잊고사는중...인생은고통의연속이다 사유 배고픈데입맛이없음 그래도시발밥은먹어야지하면사욱여넣음 그랫더니식곤증이오고있음 인생은참... 10분만잔다 으아앜ㅠㅠㅠㅠㅠ그렇다면 사랑니가 진짜 역대급이군요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맘 단단히 드셔야해여그러면.... 運転手わかってますねw 確かにw Casual affair 1 Double wind 1 Laydown 1 Sepia 1 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도야 뭐....치과 이때우러 3번이랑 스케일링 1번 말고 경험이 없어요...그것대 20 21년도에 일어난 일.... YELLOW peach pink orange sepia and a kiss on the forehead! 저 봤ㅅ어요! 같이 보실래요 애타기보다 일단 미리 뇌를 절여놓....(?) 저는 못참씁니다ㅠㅠㅠ병원러버는 당장 가야함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얘기듣는거만으로 무서워욬ㅋㅋㅋㄲ 普通の号令には永遠に勝てますね😏 わたしミッフィー買ってしまったよ😂 可愛さについ、、💗 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 꼭 한달에 한번은 이래와서...오늘이 조오금 더 아픈? 사랑니 부위 말고 옆에 같이 헐어가지고 그런가봐요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 약바르고...뭐...와양ㄱ 하는 중입니다아ㅏ악 선공개 왜 밍구 님 파트에서 끊어ㅓ _(:3 」∠)_あぁ… 神速号令は死んだんや！ あいつに人権は戻ってこないんやで！！ 안 건드리면 거의 평온하답니다....칫솔질이랑 밥 때만 (은은) ついでに神速号令も7.5cくらいに… 뿌에엥ㅠㅠㅠㅠ 아프시면 진통제라도 드세요ㅠ それはwww 逆に長すぎて扱いづらいっすよw 흐아악 치과가기 싫네요 흐아악.... 시시시도할 준비가 되면 제가 한번 화악..뭐시기 검사를... 병원가셔서 검진받으시고 수술날짜라도 픽스하고오세요ㅠ 아 물론 일반 치과에서 대학병원으로 토스할수도있지만.....저는 그랬거든요... 神速号令の倍の効果時間なら使いますね😛 크아앙ㄱ완전 와아악하군요...며칠 지나면 일단 나아질테니 그거 기다리는 중이랍니다...지금 바로 갈 상황도 안 되고 해서...(은은 저 대학병원가서 사랑니 수술했는데.........그시간만 견디면 할만해요.... 저 매복에 누워있어서 교수님이 수술했어욬ㅋㄱㅋㅋ 何か12カウントって言ってる人がツイート内にいたので気になってます🤔諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) そうそうw あっても9カウントくらいにしてくれないとw 特に1回目からすぐ2回目打ちたい時とかくそ困りそうですよね…w ツイート見つからないですね😎 So, sepia? 12カウントだと逆に使いづらいw せぴあ♪さんを荒野行動に引き込んでから　そんなに経ってたんやね😄　モンスト→ポケGO→クラクラ→荒野行動…いつも支えてくれてThank youです！これからも楽しく荒野行動をやっていこ！ビックリなことは　未だ…ってことでしょ…言えねー（笑） ですよね_(:3 」∠)_ 今回でギリギリ8cかなぁくらいに思ってたのでw これマジなんすかね🤔？ 12カウントはさすがに盛ってるのでは… purple cyan sepia dark greyざまあみろ。俺のおかげだぞ。感謝しろよな。が年下DK攻めすぎて頭抱えます Guessing it was the king size one under the tree with Archie suffocating under the blanket. All sepia tones because they’re arty like that これは使います😋 Fuckin' rich. Lies always look better sepia-toned. ネタじゃなかったらイカれてるやろw i was also gonna say sepia but i kept forgetting how to spell it으악 마음실수 looks like a sepia filter of some sort え？冗談じゃないんです？ Got a sepia and 2 refractors if you are interested さすがこだわり勢😀Me acordé que yo había subido una en sepia que decía "la nostalgia es un espejo que duplica lo vivido" por loca de tan bionica BITCH WTF DOES THAT MEAN???????張遼12カウントとかやりすぎだろwww Peach, pink, dark blue, light blue, yellow, orange, sepia.来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし 화이팅화이팅ㅠㅠ 앗아 그렇군요.. 기회를 보고...하면 해봐야겠네요 으아악....(기겁)香川行った時にタクシーの運転手に近場のおすすめ聞いたら仁淀川と坂本龍馬記念館教えてもらったんだけど、両方とも高知なんだよね 전 계속 두다가 상처에 고름이 차서 그만...ㅠㅠㅠㅠ근데 마취만 잘되면 생각보다 괜찮아요..! ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 치과 경험은 최근에 이 떼운거 빼곤 하나도 없어서 아직 어색무섭한 곳이네요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 으윽 겁납니다아왜!!!!!!!!!! 포레가 선공개지!!!!!!!!!!!!1(대충 선택의 길에 사로잡혔다는 의미) 제가 그렇게 뺐는게 생각보다 괜찮아요 근데 이게 막....며칠 있으면 또 가라앉아서 그냥 놔두는 중이예요....ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 으악 잇몸째고 으악....생각만 해도 으악하네요 으아악昨日大阪より西に行ったこと無いんだよね〜って話してたけど普通に香川と岡山行った事あったわ 저도 그거 너무 심해서 잇몸 째고 뽑았어요..ㅠ Авв, спасибо 😊 💖💖 Σヽ(ﾟДﾟ○)ﾉ ぉめでと～o(∀*)o Why is asserting "black men" are shading the situation. I think most brothers are shrugging their shoulders. The British Aristocracy being accused of racism is liking saying the "sky is blue"...twice. I mean really..... 録画予約済みです💪Porque no es cuestión de partidos, es cuestión de cultura, es cuestión de machismo, se siente quien se siente "en la silla".そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Thank you, Mayor. Unfortunately, the sepia-tone photo makes this recognition of a milestone appear to place the milestone in ancient history, when in fact it occurred in NINETEEN SEVENTY ONE. 1971. Chew on that, folks.okay wait i don’t want a sepia layoutEsto del descarado feminicidio no es nuevo, no estoy defendiendo al gobierno actual, es sólo un recordatorio de lo mucho que han dolido las muertes de EDOMEX y las muertas de Ciudad Juárez. i want a sepia layout 치과가서 빼요..! yo no sé cómo los artístas boricuas aceptan trabajo en este canal que no respeta a nuestros artistas Sepia WANNABE 1ST YEAR I WANNA BE ME  Yeah man, but the 90s was Thneedville fresh. Everyone trading in their rusty steel-body cars for fresh new fiberglass as the economy recovered. I kinda vibe a "sepia tone" of the 80s, but not as dark as the past 7 years or so here in AlbertaAl fin me voy de Querétaro. La sepia en cada momento y recuerdo me tenía enfermizo y nostálgico. light blie? o tamb mint y sepia y tamb dark greyうそ！夜の街を徘徊したりしなかったりするやつ終わっちゃうの… かなしい…珍しく頑張って見てたのに…사랑니가 아직 안 나서? 그런가 한번씩 잇몸 젤 안이 아파오는데 그 시기가 너무 으악스럽다...게다가 바로 앞 안쪽 잇몸이 헐어서 울긋불긋한데요.... 치아 썩기는 싫어서 아픔을 견디고 이를 닦고나면 세면대가 항상 피바다인데 어쩌면 좋을까요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 으악 * cracks knuckles * peach, pink, vague dark blue(? i'm not too sure how to interpret that one), LIGHT. BLUE., mint, yellow, orange, sepia, gray一年以上ぶりに実家に顔を出そうと。 ボーッとしてたら降りる駅を乗り過ごしてしまった💦 急行なのに…😭me estoy acostumbrando al sepia? 저는 폰 렉 걸려서 닫힌 문 되버렸는데 어어차문 열어서 사랑은 열린 문이냐고요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 사랑은 열린 문 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ잉 디용 노래가...?In this Lexington, MO bar, behind the taps of Bud and Coors, hang three pictures: Royals great George Brett, Chiefs QB Patrick Mahomes, and a sepia-toned poster of a shirtless male model cradling a newborn. peach pink dark blue mint yellow sepia dark graySepia Kermit the Frog: "前略、道の上より" from "道からの軌跡～A Locus of Street" by 一世風靡SEPIA 아 역시 시티팝.....딱 듣자마자 무슨 장르인지 알거같음 peach, pink, dark blue, mint, green, yellow, sepia peach, dark blue, sepia, yellow, green peach mint green orange sepia dark gray peach, dark blue, sepia, and yellow!!! どれもめちゃくちゃ可愛かったーー！！ みほさんは水色のイメージが強いけど、どの色も素敵だけど、個人的に黄色がすごい可愛かった……담임쌤말투가 너무방예린학생은~ 나한테과제를내지않았지말투임 다행이에요ㅠㅠ♡ 날뭘로생각하는거야**^ sepia WANNABE 1ST YEAR ITZY 있지 이때까지 다만 노래에서 직접 플리에 넣은 노래는 '뭐라할까' 그거 한 곡밖 없었는데...오늘 그 영광의 두번째 곡이 될거 같다...! 니가좋으면됏어.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets탐라엔only하얀수면하고싶다피가식음 당연함****개추움게 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있겠다 욺 님 저도 주세요(대체 今耳鼻科で吸入中www이번주에한6장그렸나..요즘걍그림찍어내는기계수준으로ㅛㅏㄹ고있름씨발 담임쌤프사버럭이임자전거에 대한 사연...? (로잘리나 생각남드디어 다만을 풀로 들을 수 있다 야호 前から観たい言うてる 헉 네 괜찮아요 살만 붙으며 ㄴ어찌저찌 괜찮아질거 같아요sepia blue, his future... my thoughts... 감사해용^^♡ 참 손가락은 괜찮으세요?sao todos amarelinho sépia!!! q fofo n tinha percebido issoザクの日だと...！ 히히 많이 받으셔라 우악 많은 하트들을 받았네요ㅋㅋ ❣❤❣❤❣❤❣❤❣❤👀👀連投失礼しました！！ 친해지고픈 바라기입니다ㅋㅋㅋ 부담스럽게 생각 말아주세요ㅋㅋ จีงเเก ชั้นก็เพิ่งสอบไป55555 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 그렇네요 히히 항상 아침인사?드리는거같아요 제가ㅋㅋ크큭 Happy birthday ค่าาาา 🥳🎉❤️ 좋은 아침이예요❣❣❣ 세피아님 좋은 아침이요^^ 🖐🏻 [Sepia de Andalucía]. Y gracias, acabo de ganar 20 años por no saber esto.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Were there still Bat Goggles and an intense amount of muddy hard to decipher action or did I imagine that? I mean you’re taking Kirbys colorful parademons and 4th world vibrancy and putting this bummer aggro sepia filter over everything. That's how it starts... sepia-toned homoerotic posters. JCPenney catalogs. Then back alley bathhouses.   You forgot the sepia tone.Noses are sepia bottlebrushes are honeydew sugar is sweet and so onMoses are sepia primroses are aliceblue sugar is lovely and so on20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Digas mamadas CYAN HAHAHAHAHAHHAHAHAHAH ok pardon me sepia, orange, yellow maybe わぁーい♪ お仲間〜ありがとございます (｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ Love the use of shadows and sepia blue tone! Great shots! Entre ellas mismas se lastiman. Son vándalas. Solo agreden.assistir wandavision no meu tablet com a tela zoada e ta tudo em sepia ao invés de preto e branco Jajajajaja jajaja jajaja jajaja qué buen mame おはよーございます😊 まってましたよー 是非っ是非おねがいします ありがとうございます〜！！！！！どんちき♪└(^ω^ )┐ ┌( ^ω^)┘どんちき♪ tu quer ver gato e rato, e tu vê um bando de gente batendo no Monstro do Grampeador com um filtro sépia ou monocromático Jajajajaja jajaja jajaja pinches borolianos They really ruined sepia tones for the rest of us.Estoy ciego o la tarde en Chiclayo está modo sepia? Me encanta! I think he had a deep old thing for the sepia dude. Just sayin. 乗り遅れた!!! 混ぜてや〜!!!!de la nada apareció un tono sepia, me siento en el latam de película gringa pink sepia White christian nationalism has been nurtured by rich business owners for yrs in the US, being planted into local mainstream politics, folders of propaganda issued to activists to stir the sheep to do their bidding. Harking for a sepia age tht never existed wrappd up in a bible Ironically in college I had a sepia toned shirtless guy all by himself to show I was pro choice 💜✨ 💜✨Tanta pinche llamada de números que no conozco, ¡Entiendan, no voy a responder!Me quiero acostar y no hacer nada.Muero de sueño.Qué sueño y aún debo ir con la dentista varias veces... Y eso que ya terminé el tratamiento de ortodoncia. 😕Ni he venido a tuitear nada, vaya día culeis y pesado. peach pink purple light blue cyan orange sepia dark gray Peach mint green yellow orange sepia❤️ JWHXUSUXUSU I WAS GONNA ASK WHY NOT SEPIA cause hey if I steal them from you they're the best memes no orange cause I mute yalls anyway and no sepia cause you steal them from me Sepia and black are all you need in the beginning. Anyone have a sepia toned printer I can borrow? Ideally large prints. Totally unrelated朝起きて駅に行くまでで疲れたのでもう既に帰りたいですねぇ苦悶式 Ok. I have some of the sepia. I really like that one, too. I've been able to get some cool effects from it. pink sepia Army Painter Light Tone wash. Vallejo Yellow Ochre as the base color. I've also gotten great blonde results with Vallejo sepia tone wash. I LOVE sepia tone wash. I need to get another bottle. (Ran out and bought the Army Painter wash set) Army painter's wash leave it very gloss. Finding Freedom and romance in a sepia soaked £11 million Californian mansion backyard, leaving broken families in their wake. It makes all our hearts sing! かなり完成してきましたね🤤 【完成】が楽しみですな(何疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 I actually have to agree.Lorenzo Minotti si fa lo shampoo col nero di seppia.  It didn't start out sepia toned. Hey-ooo!!! Do we just call him the clown prince of sepia now? まじ？パズドラさっぱり分からぬ It makes a change not to have a white van stuck out there! You should have done the photo in sepia! 😁外角斜め横打ちハゲストライカー おはよーございまーす☆o(^▽^)o 誕生日おめでとう！！！！！！！！！！ good year！！！！！！！！ surprise！！！！！！！！ イェア！！！！！！en sus casas también se puso todo en modo sepia? tipo ese filtro amarillo que le ponen en las películas a las ciudades tercermundistas おはよう、変態さん😁 おはようございます地球寒寒化 おめでとー！ま"じ"で"さ"む"い"!!!!!!!!!!!Como que el día tiene efecto sepia jajsjaj좋은 아침이예요 뉴짤이 하나 더 올라왔네卒業式前日に喉を壊した僕、実質さっつんなのでは？？？？？？？？総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Vida sepia 😩Hoses are sepia bottlebrushes are ghostwhite sugar is sweet and so on mint and sepiaImpressão minha ou Deus ativou o filtro SÉPIA nesse fim de tarde?!chega essas hora londrina fica meio sépia eu particularmente amo朝から車のエンジンかからんとか勘弁してw バッテリーじゃなさそうだけどセルがおかしい😇 Sepia is the color of nostalgia.A faint whistle can be heard in the distance. Dyntos is there, playing fast 1920's style music on the piano. A sepia-tone filter seems to be on the whole thing somehow. He turns to Dark Pit and grins. "BΣCΛЦSΣ I CΛП. IƬ'S ПӨ ƬRӨЦBLΣ ΛƬ ΛLL, RΣΛLLY." But why sepia-toned?Noses are sepia primroses are darkslateblue sugar is sweet and so on Way cool! isn't this a good thing? the hashtag was created for irony, right?burgh island, in sepia tones a vou ver mas fiquei com tnto nervoso daquele filtro sepia azul é tipo crepúsculo ao contrário Yo soy una sepia, respetame.Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Suns are sepia, ladys slippers are saddlebrown, pasta is banished and so is your doctor Exactly She's been passing for most of her life but NOW she's Black La piche ce héros en sépia ✋🏼  Yeah I tweeted that to you earlier today Tariq is going IN Taking NO prisonersLa luz es el lenguaje de la fotografía, el alma del mundo. no existe luz sin sombra, tal como no existe dicha sin dolor. -Retrato en sepia, Isabel allende Otra cosa Las perchas intenta que sean de madera natural y no de plástico cutre Intenta tener una percha de cemento para que se limen las uñas y un hueso de sepia para el pico JUGUETES Cuantos más mejor, pero vigila porque hay que cambiarlos cuando los rompen o se cansen Do it! Soft and slow animations that almost 'breathe' (animate up and down) with a sepia overtone. That's what comes to mind for me. Sèpia amb pèsols de la mama i els macarrons de la iaia. nao mas aquele filtro sepia mds quem aguenta оаоа, какие они замечательные уютные :з周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－ sepia (i've never heard of this colour before tf?)My favorite colors are Laser Lemon and Sepia Brown!!Roses are sepia heathers are saddlebrown spice is sweet and what have you I've said it before and I'll say it again...Blade Black Panther This show is about as grim and dispiriting as anyone can imagine. Quién más? LEA........el verdadero asesino del 688 de abril de 2024: Guedes sube una nueva foto de su último gol. Esta vez en color sepia y tomada desde el dron que colocó la Liga en aquel famoso Valencia - Villareal. Pasa página, Dilophosaurus. Ooh this color scheme! Is there a sepia video in our future?! Oh yeah Here we go again Hardy Boys. I think my sister had some Nancy Drew. The Hardy Boys books I had were those gray cloth covered hardbacks with sepia drawings on the inside and back covers. They might be worth something except that 9 year old me wrote in them. Çok üzüldüm. Well i know you from Sepia Mutiny. Thats how old i am.Sepia is the best YouTube channel in Algeria. No cap nah, just 3hrs of dogshit to get fans rabid about a 4-hr jerkoff-fest of sepia tone images and references/characters shown to make up for a lack of an actual story. style over substance-- the snyder way. sepia The 80s really were the "coming out" for 2nd or 3rd wave black superstardom. By the 80s, you're talking about black pop culture having GLOBAL appeal. We talk about now but Eddie in the 80s to in the 90s, they have to be discussed in a certain context. On a personal level, was a local cat that lived in my haunting grounds (Freeport/Roosevelt, LI) and remained accessible until he became BIG. The original film really represented black 80s glamour superstardom. We have to have a discussion on the 80s black crossover I hated it. A lot Seriously overlooked western Sepia. Finally! sepia Efectivamente Lobo, a estas generaciones les hace mucha falta el Civismo. Pero, recuerdas que partido lo promovió? You're taking no prisoners Can someone explain what this big love that black folks have for Coming to America? Yeah I saw the film when it came out and a few times since then. I think it's funny but not the greatest thing ever When it comes to Murphy films Boomerang is way better weon fome, como dice tu perfil, aparte te sepia el curriculum, no hay durado nada en las pegas que onda??... Comunicador audiovisual que dura con cuea 4 meses, es que no teni dedos pal piano... y teni la cara de twittear weas ( pense que erai el pera). KSKSKSKSKSKSKSK O FILTRO SEPIA achei muito confusa tmb eu vi o primeiro ep odiei o filtro sepia q eles puseram na serie mas n entendi nd Y a los soldados que se llevaron y no volvieron y a los que volvieron que perdieron su paz mental y no son como eran antes de llevárselos como a mi papá 🤣🤣🤣que graciosojpensais avoir acheter un brush pen noir il est sepia jveux mourir🤡 おれもいつもおもってる And I friend of mine posted on Facebook that it was one of the worst films he's ever seen. The reaction is split which is why Paramount released it on streaming. If they opened it in theaters it's would have opened huge first weekend then drop 60% by the second なかまよ ということは今は？탐라가안돟아가서 그냥밑으로 밑으로계속내리는중 sepia 블랙핑크 BLACKPINK  peach, pink, mint, green, yellow, orange, sepia, light gray, dark gray Well deserved 🌹🌹🌹🌹🌹 aaa eu só to no primeiro ep mas achei confuso só n gostei da fotografia com aquele filtro sepia mas vo terminar 헐 저탐라에슬쩍슬쩍넘어오는거 보긴했는데가본적은없거든요.... 갑자기막마음이동하고 ありがとぉぉ٩(ˊᗜˋ*)و ララちゃんバージョンも早めにのせる…！！ 撮りすぎたw 온훅커는....어떠세요? Dark Grey, Sepia, Mint막커도게임커도시리커도일상커도대립커도판타지커도학교커도이능력커도 암튼다질렸어어딜가야하지? 우린보통그걸커뮤에지쳤다부르죠.... 근데커뮤가고싶다 Tens que comprar sepia femella la què té raies a la pell 😉 Així estàn dins la sepia.. Sepia and light gray (maybe even a little yellow) No deus comprar sepia 😉 Against abortion? Great! Don’t forget your birth control Joshie! P.S. just so ya know, the women JH denies healthcare to CAN’T get pregnant WITHOUT a man who makes said laws! Sepia toned male model, cradling a baby that isn’t his, notwithstanding...cute, but I’m not moved.. Ous de sepia 😉 Purple mint sepia sepia cause you steal them 🗿 Ous de sepia 😉 Ous de sèpia!! Samo nek bude sepia Ous de sepia 😉괄호는캐속마음말하라고주는게아닌데 아그렇군요 (ㅅㅂ그렇긴하네아오) 이러고잇음 Máximo señor sepia con bigote.Fam Why sepia freesias are sandybrown pickering is not lit and so onなんか創りたいという気持ちだけある。 Mint and sepia :0 I frigging LOVE SEPIA it's in everything I draw hfhdjsjsj and also yEAH I remembered you too when I was complaining about the colours I used hehehe. How every drawing you make turns into a yellow hue 💛💛 It's adorable and warm really 🤎 Sepia 1 ค่าา Na minha cabeça não faz sentido algum pegar foto em pb se não for isso Creio que as exceções sejam aquelas fotos de estúdio q o fotógrafo usa filtro (mesmo assim é um pb com toque de sépia) e o casal coloca num poster em casa como lembrança do casamento (brega, inclusive)esa época de videoclips del 2000 con filtro color sepia sepia, and orange殿下と顧問のやつがめちゃめちゃ見たい今日この頃My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotteMusic is my life 무식이즈마이라잎 omg wait is the second one orange or sepia 😭 こちらこそ宜しくお願いします～ ヽ(´∀｀≡´∀｀)ﾉ No conocen la geografía del estado. Manialtepec y San José del Progreso son agencias de Villa de Tututepec. sepia 1 laydown 1 ka 1.- No es sepia. Es magenta. O morado, si prefieres. 2.- Me importa lo que te puedes imaginar tu opinión. 3.- Bye...? 아침 인 줄 알고 눈 떴는데 어 시간이.... Vale, el tono sepia está muy bien....Pero yo, la sepia, la prefiero a la plancha...15 year old me really liked the sepia setting on his new digital camera 😅 Y una sub en el canal de la sepia lo tienes todo"...ultimately, (conservatives) do not love America. ...they'll say they do. ...But they don't. What they love is a sepia-toned myth, a nation that never was. If rest of us aren't careful, they'll burn (it) down trying to get there." - Leonard Pitts, Jr. sepia oh sepiacie nyesel kenal sepia wkwcie kecewa sama sepia wkwk Jsp, même au niveau du coloris je trouve que c’était plus « vivant » alors que là c’est un peu fade, les dessins se démarquent pas assez je trouve et pas que pour Ryô (jsuis pas fan du mélange rouge/sépia) Pourquoi ils ont mis un filtre sépia par défaut ? 辛かったんだね(；▽；) 頭は痛くなーい お医者さんに診てもらって 早く楽になるとイイね お母さん心配だね。。 離れてるから余計だね(*꒦ິ³꒦ີ) 早く地元に行けるとイイね やっちゃん(;_;)(;_;) ほんとに嬉しすぎて今年一喜びの舞でした本当にありがとう。。また来てな！？apesar de ter achado a foto do fearless bonita esse efeito sépia eu não curti muito e é provável que ela vai seguir essa estética de colocar a cor do álbum em destaque mas vamos ver né And a treat to see GLTS in sepia! sepia 1 lay down 1 ka West African sepia. Lol The next time someone asks my complexion I'll be sure to say West African ebony美容院も行かず、ダンボールも捨てに行かず、ピザ食べて映画見るだけの休みだったたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Modo pollavieja conservador que no sabe que es de derechas: -esto no es feminismo, era esto (foto en sepia) -esto no es obrerismo, era esto (foto en sepia) -esto no es arte, era esto (foto en sepia) -esto no es amor, era esto (foto en negro) -esto no es música, era esto (mismo) mint but also sepia Oh! 誰でもいいんかな You could be sat there in sepia tbh. So strong a resemblance. Both beautiful. "ARE YOU DARK? OR VERY LIGHT?" Revelation came."You mean--like plain or milk chocolate?"Her assent was clinical, crushing in its lightImpersonality. Rapidly, wave-length adjusted,I chose. "West African sepia"- Cómo que no esta todo en sepia? Ya no quiero ir 🥺 Play off 1 Sepia 1 Spot player 1 ka🥰 Está muy bien, tanto los guiones de Rucka como el dibujo de Scott y sus tonalidades en sepia. Me hizo recordar uno de mis juegos favoritos de ordenador, "Gabriel Knight". Sepia yellow 24 HOURS WITH YEJI sepia shela Sepia 1ka わーいわーい！ありがとー☺ のんびりまったりペースだけどもまた一緒にあそんでねー☺☺☺☺☺ や~~った！！！せぴあちゃんあんがとう.....😇🙏🙏쌀 님 별명 이야기가 저기서 나왔구나 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 어머니도 쌀이라 부르신다는 그것 Con un judogi, fotos sepia.... te diría que Jigoro Kano pero por mucho que achine los ojos.... le delata la falta de bigote y algún rizo ♡*:.ᕼᗩᑭᑭY ᗷIᖇTᕼᗞᗩY.:*♡ 笑顔の多い年になりますように♬︎♡😘Noses are sepia peach blossoms are darkcyan sugar is sweet and so on なるほど ちょっと意外かも( ᐡ. ̫ .ᐡ ) sepia 24 HOURS WITH YEJI + +  度し難い.....度し難いね.......ということは私がジュエリーさんたちをフォローし始めてから10年てことですね。あらま（笑）。VampAshってちょうど10年前やん。と、祐ちゃんのキャスをぼんやり見ながら気付いた。아 이걸외못먹는대 두번째햄버거만친구맥이고 내가다쳐먹을수있음Bye Felicia!. MeghanMarkle should have done her homework about how to expect everything she complaining about now to It cones with the territory Blacks have black babies thats a fact.  [20] 霜月隼！ Dico, dico...è più invernale, ma il faciolo je dà na spinta alla seppia... 声ヨシラーメンヨシ アッ！！！櫻井孝宏ダッ！！！ 状況が謎すぎる 好きうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー きらわれてる おやおやおやジャンヌおやおやおや 美男美女カップル！！ めちゃくちゃ素敵〜😆 ララちゃんバージョンも楽しみにしてるー！！ あれもう意味分かんない（ うちの学校は必修科目なんだよ…(´・ω・｀ )(￣人￣)  sepia 블랙핑크 BLACKPINK  どゆこと？ ツキウタ!! 黎明卿　新しきボンドルド [세피아 직원 중앙 본부 1팀]아뒤지겟다みんな知ってるキャラといえば えらい 化学は私も絶対できなさそうだからとってないのよ 화나네......... 最初の入りから詰まらず すらすら話せててアナウンサーみたいに上手くて驚いたよ💯 そっち方面もやってほしいな 今は多忙過ぎるだろうから未来の話しね😉りゅたミクのカバーでドライフラワーっていう曲を初めて知ったけど、その後でご本人の曲をいざ聴くと違和感がすごいなw日髙くんの、嘉将で答えてだけど、お題ネコの時加納くんが｢かわいいね｣って言ってるように聞こえて死ぬかと思った…。声被って聞こえにくいけど、多分｢あーいいね｣かな。 突然のドブス画面に出てきたら全員死ぬのでは もうちょっと多かったら死んでましたね米だけ見ててセーフだわ動揺えぐい配信の恐ろしさみえましたね 再現イラストおもろすぎるwwwwwwwww目こわいwwwwwwwww ギリ生え際まで見えてた もうちょっと上居たらなー🙄🙄🙄 子供の頃の懐かしいお部屋でした✨ 今度は乙女な子供部屋でクリームソーダをいただきたいです😋 また伺います🎶 stesso occhio da seppia."""陰"""キャの顔面大公開シリーズ回避できてよかったですほんま 勉強になりましたwwwwww マジでみんなお手本にしてLive機能使わない方がいいwwwwwwww社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 内カメむりwwwwwwwwwマジで米だけ見てたの笑うwwwwwwwwwwwwwzw www.拙僧のずぶ濡れ大公開マジで笑うが 沢山のお写真をありがとうございます📷✨ お話楽しかったです🎵 I mean if sepia is a color. 二度目のご来店ありがとうございました💖 今回は昭和のお茶の間をご利用頂き嬉しかったです🥰 ワクワク✨楽しんで頂き素敵なイラストの制作を🐈✨ ありがとうございます😊🦋 cheffe stasera me vojo fà la seppia coi piselli. Suggerimenti?Ahora es tiempo de charlar de la acelerada huracanización de Israel Damonte: Está culón, medio sepia, con pelo de chofer de la 132 , y gritando para la tribuna. El Globo es Fashion Emergency al revés.พรุ่งนี้เลือกตั้งเหรอวะ ทำไมเพิ่งรู้55555誤字ってる😅 いえいえ、こちらこそ、有り難うございました！！また、お邪魔するかも知れませんが、その時は、よろしくお願い🙏します。📷☺️日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/明らかにサブ垢のライフライン雑魚死した2人(俺含む)連れて1人で6pt潰しやがった… すげぇ…ネロはリケとあの店に一緒に行って、自分の生涯を語れば料理出すぜと言われてどうすると思う？ 아프지 마! 행복해 💜아 진째 왜이럼 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ありがとございまーーすん(*´ω｀*) ( *¯ ꒳¯*)ﾄﾞﾔｧ…！ 確かにみえる！！w いぇい！タキシードで敵をこらしめるわᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ Que es una sepia? Biofinity de ışığa duyarlı mı bu güneşte sepia oluyor長生きの魔法使い、食レポが上手Tanque d cerveza olivitas y bocata d sepia...ya era hora joder... Eso sí era para manifestaciones diariasストーリー、なんだかまほやくらしくてとても良かった！魔法使いの兄ちゃんがいい味出してて好きだな長い人生好きに生きてる感じがとてもいいし、最後に賢者に目をつけたとこも信頼できる。nadie: literalmente nadie: mi mente cada 5 segundos: pos no teniem ganes de vindre a almorsar un bon bocadillo de sepia やった〜！楽しみにしてます💕朝顔先週の回見忘れたな… お父さんが帰って来たとこは見たけど桑原君の異動の話はわからんな…day45 色々見てきたけどメイド服見てみたいですね...사랑하는 인간복숭아라니요 ㅋ ㅋㅋㅋ 와중에 뭐가 어색하다 했더니 해시태그가 하나도 없네 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과거의 무명님은 착했는데 지금은...嫉妬深いエンヴィーだから心に余裕は0🙆‍♀️ めちゃめちゃ素敵でした🥺 また行かせて頂きます！✨✨つぐみがお姉さんになるって😍 No sé quién inventó el filtro ese sepia que tan feo queda. 🤣🤣 feliz lunes sosi!!! おめでとうございます🎉 チームメンバーもこうちゃんも強かったです！！最終問題さすがでした！！Lo peor que me podría pasar que Hojo quiera utilizar a la sepia de Cloud para obligar a Aerith a quedarse embarazada, yo ya! 最近私もモモさんの出品を少し見極められるようになりました←花粉飛んでるんなら暖かくなれよおおお 花粉も飛ぶし寒いとかなんなん！！ I rarely quibble with your writing but I would argue that the myth that they worship is far from "sepia-toned!"河野さんの解答で「ああ！イグナティウスだ！！」とはなったけど、問題出た当初は「なんぞや？？？」だったので知識めちゃくちゃ抜けてる(高校当時世界史選択) Soy yo o el día esta sepia? lo seppia 流石にランダムモノはきついですよ😂お金の力は使うかもしれません← えへへ(*´д｀*) 後で色々撮ったのものせる(*´ω｀*) アコさん〜！ありがとです(๑ ́ᄇ`๑) 後ほどララちゃんのものせますねぇい☺️Des montages sépia en pleine pandémie.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)sé que no viene a cuento, pero me apetece sepia グッ👍💕ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 슬기 님 공항에서 팥빙수 팥 그거 엑스레이 검사하다가 총알로 오인받아서 범죄자 오해받았다고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 ㅋ ㅋㅋㅋㅋBruh Why sepia jasmines are powderblue pickering is not lit and so on I el pobre Narcís Oller, així, en tons sèpia, esperant...ていうか渡辺を追加で呼べるなら力押しでどうとでもなるだろ 力押しじゃなくてもキャスター組でどうにでもなるだろ アサシンでパーティ組んでもどうにでもなりそう Sepia “ 블랙핑크 BLACKPINK “ そのうち４杯はコーンスープなので、ご飯みたいな感じで頼みました...。次のは一応コンプは頑張らないです！←サーヴァントが着替えるのって霊衣が必要なのかね･･･いやそんなわけないな。ホロウとか考えると。 霊衣はなんだろうな･･･いったん霊体化しても着替えたままでいられる的な感じか？ 関係無いけど召喚時に現代風衣装着てたり別の場所で召喚された時に貰った物持ってきてる奴とか謎だな･･･大剣、コート　これだけで男は落ちるぞ、マジ ご馳走様でした✨美味しかったです。聞きしに勝る充実ぶり、堪能いたしました。ご来店の皆様トイレにも絶対行くべき！ですね。プリンの絵とセピアさんプリン、一緒に撮影すればよかったです💕人生クライムハザードっすわ「※ノベルティ第3弾がなくなり次第、第1弾/第2弾に切り替わります。ご了承ください。」 むむむ！！！！🤔🤔🤔俺「なるほど、魔術で･･･いや、サンソンの服がバレないならぐだも変装しなくてもバレないんじゃない？ぐだが変そうするならサンソンも着替えるべきだし、サンソンが着替えなくても大丈夫なら、ぐだも変装しなくても大丈夫だろ」斉藤「モリアーティって名乗ってるけど日本人じゃない？」 俺「肌と髪の色が東洋人っぽく無くても顔立ちで人種分かるならぐだが金髪になってもバレるんじゃね？」 サンソン「魔術で印象操作してたから服が変でもバレないよ」 お〜！おめでとです✨🍾✨ミドオスなみおさんもイケメンだけどララみおさんの晴れ姿も楽しみにしてます〜🙌and making ecocide an international crime. We invite everyone to participate on our online strike by wearing a mask, and using our sepia filter with the hashtags , , and .Hoy he tenido un sueño terrible, teníamos que hacer grupos del tword y BBAA estaba vigilada por unos monstruos feos, el sueño estaba en color sepia. Teníamos q encontrar a la gente de la clase y los primeros que encontrásemos serían nuestro grupo del tword...esta carrera...scary ちなみに私は11杯頼んで、8杯で完全ギブアップでした😂ただし、その次の週のキラとアスラン の恩返しは1日しか行けないので頑張らないとですね！💪今回の話は特に、いつの時代（現代っぽい？）のどこなのかいまいちわからんしな･･･ ｱﾝﾜｧ〜それも可愛いな？ふふふ久々に、お前ら何語で会話してるんだと思った＞モードレッドが怪盗検案で「快刀乱麻」って言って駄洒落じゃないと焦る ベールの一部かと思っちゃったww 勝負服がふえたね！！！華麗なる着こなし術たのしみにしてます🤗 ねねこちゃんありがとう〜😭🤍🤍 嬉しいお言葉たくさんいただけて幸せだ……Roses are sepia peonies are brown sugar is sweet and so onS'ha plantejat el fiscal cridar a declarar al proveedor de papereria del PP i preguntar-li quants sobres de color sèpia subministrava cada mes?世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b お疲れさまでした！私も週末予約入っていますがゆっくり過ごす予定です〜環くんにはずっと身体の大きい17歳しょたでいてほしいと思う反面30代の環くんが無性に見たくなることがあるんですよね…30代特有の男の色気をまとった四葉環が見たい ですよね？私もカラーだったはず！wあえてのsepia現像なんですかね🤔 美男美女な眼福ですな(*´ω｀*) ご来店ありがとうございました💖 昭和可愛い❤️を楽しんで頂けて嬉しいです😭 おとめのピーチゼリー🌹お似合いだと思います🥰 ぜひ💕またのお越しをお待ちしています✨ あざあざまーす(*´ω｀*) えへへへ☺️ 雨の中のご来店ありがとうございました🙇💕 当店でデートを計画して下さり感激です🥰 プリンと猫ちゃんのイラスト素敵です♥️✨ かわかっこいいカップル！ おめでとうーー！！(*´ω｀*) 900から急に増えた気がするね🎵 あっりがとぉぉ😊 あ、そなの！角隠れてたねwHis sepia skin; a reddish-brown tone. Firm, yet smooth to the touch. It felt amazing against her own.「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ Aw, he only starts after first deletionI lived in Tuscany for many years where my mother-in-law taught me to cook. On the whole Nisha does a good job of capturing the culture of Italian food with the odd inconsistency such as saying that seppia is squid when it is in fact cuttlefish  このツイートで気づきました( ˊᵕˋ ;)💦リアタイします😊 ってアレ？あゆみさんアウラか…！ ミドメスと勘違い(*'ω'*) 그러게요 인간들...좀 쓰지.... Somewhere in between...is there a Sepia option? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저거 찐으로하면 비싸니까........방송국놈들이 돈좀썼으면 좋겠는데 안쓰겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ひっつじ激かわね🐑 ありがとうーー(๑ ́ᄇ`๑) おめでとうございま…す？🎉✨✨ 爽やかミドカップルかわいい∩(´∀｀∩ ｴﾍｴﾍ(*´ω｀*) これはイケメンになるしか…！と思った！ ちなみに幻想する前はララとヴィエラの組み合わせw커피집 러버가 된 형오 님(디저트사랑 포레)과 슬댕 4명 같다는 대목을 주의깊게 봤어야 했나보다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ逆レじゃなくていい気分の時はいくらでもあるけどロリじゃなくていい気分の時は一切ない上にそのロリも好みを追及すると（外見じゃなく属性や設定の方で）かなり限定的というめんどくさいタイプのアレなのでな三日セピさんは。밍규화...슬댕화.....ENFP는 무섭구나 sepia 블랙핑크 BLACKPINK  그러니까요 저 사진보고 딱 아하......그래....하면서 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ (은은).... 저 엠벼 소개 그림이 그 짝퉁엠벼검사 그림이에여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 사이트 들어가서 해보라고 했을거같아요🍎 그럴 것 가타요,,알고보니 팬싱 저거 인터넷에서 검사 가능한 MBTI 쓴거 아냐....? Sepia siapa euy 😭😭😭Hoses ... sepia daffodils ... green : be sweet and so on おー！！おめでとう🎉🎊 En Lykkens Datter og Aurora- et portrett i Sepia av Isabel Allende. Kan ikke få anbefalt dem nok! こーーーれはよきミドカップル！青で統一してるの可愛いなぁ 👀👀👀 しゃのちゃん…！わああとっても嬉しい🥺🤍🤍I used to use Foxit back in the sepia-toned 2000's, but that was like the classic open/libre office experience: death by a thousand not-really-important minor incompatibilities that show you up to your clients as the weirdo whose documents never quite format correctly. パッケージもフォルムもデザイン素敵すぎる…！可愛い……🥛🤍🤍 Dat is niet eens het ergste Sepia. Dat je niet meer slaapt.... dat is erg.でもちょっと味濃かったな〜〜〜香味ペースト入れすぎた感否めん「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 意地でもつり革掴まない(ส่วนนอกรีวิว) ใครสนใจเรื่องเรื่องเทคนิคเราใช้ปากกา Copic Multi Liner สี Sepia ตัดเส้นเพิ่มนะ ส่วนตัวเราชอบมากเวลาใช้สีน้ำ55555 รู้สึกภาพมันนวลขึ้น แล้วก็ใช้ดินสอ 4B แรเงาไปเรื่อยๆ그 MBTI 적정도인가 그거 포레로 보면 최악이 너무 많아요 신빙성이 떨어지는 조사자료다 Wkwkwkwk cut memew, bloond bgt sepia sama cecen Ist sicher eine Landschaft in Sepia, ich sehe allerdings einen super Holzhintergrund.いつでもっ‥っ！とりあえず来週になったら良さげな時間を相談に突撃します…ウッカリ私が忘れてたら突撃しても良いんですよ…ｗｗ sepia 블랙핑크 BLACKPINK 承認しましたっ！ありがとうございますっ！((o(*´∀`*)o))ゴミみたいなｗｗ はーいっ！お時間あるときにちょこちょこやりましょっ！！Joder como me apetece un bon bocadillo de Sèpia 大丈夫？😭😭😭 ありがぽぉー✨🥰🥰🥰波乗りきちゃあ〜〜🏄‍♀️あらま！じゃあタイミング良い時に良かったらよろしくですっす！あ、まず友達登録しましょうか？Inilah akhirnya harus ku hariri Sebelum cintamu semakin dahlan Maafkan diriku memilih sepia Walaupun kutahu cintamu lebih besar daniar????? 밍구 님 머리 무슨일인가 했더니 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경 머리에 쓰고 계신거였냐고요 ㅋ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I'm sorry. I wasn't able to retrieve the full thread. Deleted tweets or private accounts may existPC用品で飼わないといけないものが多い( ;´･ω･) でも後で良いかと後回しにしがち sepia 블랙핑크 BLACKPINK I'm not alone in this, I know that. And my task has been a vital one - I've a family who needed me to see them through this. But life has been sepia for so long now. I want the colour back.久しぶりにもくりとかやりたいなぁ…誰か来る人居るんじゃろか…何となく浮上してなかったけど元気ですw強いて言えば別の物に夢中になってたwみました！舟の絵ってこないだのニコ美に出てた？ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 지금 너무 웃긴게 방금전까지만 해도 형오 님 E인 거에 다들 놀라셨다가 밍구 님 한순간에 외향적인거 빼고 역변하셔서 적잖이 당황하고 계심 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋセピア狂想曲 by 一世風靡SEPIA 밍구 님 저 INFP예요...(어쩌라는 것인지ENFP 이사람들아 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 우르르 올라온다...mbti... se añade a la lista modo sepia/gárgola ハーフぽいよねこれ🌼 りょーかい😁虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 そう思ってるよー😆😆総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 つまり、これは決定ってことですか？w 通勤、休み時間で、昨日のミルダム見れなかった所全部見ました！麻婆豆腐作ろうかと思ったけど無性に野菜食べたくなったから野菜炒め作るわ 最低限のことはしてるから（ 化学意味分かんないし点数マジでヤバそう(´・ω:;.:… I can make one if you point me to a video with the bouncing around in fisticuffs stance part. The sepia tones and the gif are easy enough after that. Només penses en cardar bons tiberis últimament😂 Ja me la fotria una bona sèpia amb pèsols ub dilluns a prinera hora del matí... i acompanyada d'una bona vinatxa negra hahaha18時の予約すっかり忘れていて焦ったけど余裕だった😅 セピアさんはじめまして！フォロバとっても嬉しいです、ありがとうございます🥲💓💓よろしくお願いします♩ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ그리고.... 내가잼민이가아니였으면인연도없었음 대가리가성숙했으면그딴짓을안했름더성숙한모습으로만났어야하는데 싶은사람이한둘이아님 근데상관없음 당연함 지금이더잼민이같음トートロジーおうどん Julia Navarro, La biblia de barro. Isabel Allende, Retrato en sepia. Matilde Asensi, El último Catón. Alfonsina Storni, Antología mayor. SEPIA CAT RAVN DAY 과거의인연에집착하는사람은내탐라에없겠지 ~?! 그래니들은클린한인간과의관계를맺거라갑작스렂게오열하고울부짖고가슴을치는. 과거에연연하는1ㅅ.あのハゲ講師がもっとハゲ散らかすぐらい勉強しぃって言われたのでめちゃくちゃ笑ってる例のハゲ講師、今日親と会ったけど初見で親が嫌悪感覚えたので俺の感性が鈍っていないってことが判明した 待ってますよー😁😁 ... bins is all they can do because they're not smart enough to do anything else. That's kind of where your 'incentive' argument comes crashing to the ground under the sepia-coloured sky of your 19th century world vision, unfortunately.お？逆張りは波に乗るのか？🦕밥 먹으며 La Balanza를 무한반복하며 들었더니...비장하게 저녁식사를 끝냈다.... sepia ❤️ CAT RAVN DAY  川渡れますか？？나는가오가없다 귀찮다고밑받침에 쌍시옷안쳐넣고 쓰는게그증거이다 간지가잇으려면맞춤법을맞췃어야햇다왜그래ㅅ어.E 맞으시면 비율 각각 51 49 막 이러신건 아니겠지 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋMbit 한쪽에 몰려있을거란거 되게 웃기다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ありがとうございます💖 昭和の懐かし可愛いものはほっとしますね🤗✨ 穏やかな気持ちになって頂き嬉しいです❣️ Capesante capesante,granceole,astice,uova de seppia e viaaaaaaa💪☺️😁😁😁😁 今日は遠い所からありがとうございました🙇✨ キャラメルさーん！有難うございますー！😊😊😊しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 ravn and sepia ❤️ CAT RAVN DAY  eee ASCOOO GUSTOS TIENES hermano la sepia da asco🤢 다다댜ㅏ다다ㅏ달려갑니다 ถถถถ 얼른 얼른 달려가셔요ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅠ🏃‍♂️🏃‍♂️🏃‍♂️ สรุปให้ที ตอนนี้ซ้อน 2 เรื่องละ뒷북으로 보니까 더욱 놀라움... sepia, é a cor da tua vida malucoゲロくそ頭いてぇいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot sepia peach Oh God please work render まぁ課題終わってるならギリセーフ（？） 他がやばかったもんねw お疲れ様でしたっ✩.*˚ 無事に終わって、 本当に良かったですっ！ ( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ ありがとうございましたっ☺️💓 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 เอาไปเยอะๆเลยค้าบบบบ「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰthe only thing that makes me uncomfortable with that pictures is the sepia filter... ねー‼️小渕くんの曲説聞いてたら尚更ww だいぶ落ち着いてきたし…出来たらいいなぁ。。。🙂harga ga sampe serebu, dikirimnya dari luar negri lagi da wkwkwk ngakak bgd sepia gajelasnon la mia prof di italiano che chiede se sappiamo cosa sia una seppia 羊～٩(ˊᗜˋ*)و Sempre tinc un like a punt pels tuits que parlen de bon menjar, tot i la meva decepció de no ser mencionat al tuit ergo no haver participat al concurs de menjar sèpia amb pèsols Yessss. I have a soft spot for sepia too. 🙈Tota la nit somniant que participàvem en un concurs de menjar sèpia amb pèsols amb n’ i en Sepia Shredder위꾸(위장꾸미기)해야지アグネスタキオン好き Que en todos los lados pasa igual, según mi experiencia hay gente muy sepia por ahí haciendo daño gratuito. No se puede decir que no hagas caso al daño, porque te va a venir igualmente en cualquier forma...luego hay usuarixs buenxs que pueden ayudar... igualmente ya no me fío :v Sepia Brown DEJA VU MUNDIAL STREAM  Sepia Brown DEJA VU MUNDIAL STREAM  フォローありがとうございます！ フォロバ失礼します～(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ점심먹어야쥐옛날엔미안한척이라도했었는데 요즘은....걍왜들그리다운돼있어눈깔로 쳐다보면서아무것도안함モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 何のアニメか分からないけど何かしら事件は絶対起きるよね🤭 萎えます！好きな俳優が主演の映画だったので余計キましたね… 本当しっかりしてるよね👏 って数分前に思ったばかりで このﾂｲｰﾄ観た 感心するよ🙋仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 なえますよねーww おっつかれさま〜でした(≧▽≦) コラボ初心者🔰の私たちをリードしてくれて ♪ ありがとｯ(｡•ᴗ•｡) 無事に終了して良かったです フライヤーも枠番も大人女子なエレガントな感じで素敵だったよ💕✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈新聞確認出来た～～～本日予定の発送は先程させて頂きました。 帰宅後に領収書と共に改めてご連絡させて頂きます。 引き続きどうぞよろしくお願い致します。 ミクチャのアカウントで配信者側のみアーカイブが観れるはずよ ｺﾒﾝﾄは観れないらしいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】せっかくの平日休みなのに2本連続で面白くない映画見てしまった Doki, alguma chance daquela ilustração de Halloween (a dança no cemitério, tons sepia) ter prints vendidas aqui no Brasil? Ou comprar download pra imprimir por conta própria? Queria decorar meu espaço de trabalho com ela, amo demais!異次元の狙撃手キター！！バ先の先輩とも試合出来たしもうちょいしたら買い物行こうかなー優鬼ってわけじゃなかったけどさっきの試合の写真家さんめっちゃいい人だった😊 They choose red for the movie because it started out in sepia and they needed a color to pop when it changed to color.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Wonggoys and Sepia Times just released a new single, Sepia Times will be releasing an album later this year, and Sansette is releasing a new single w Ysanygo soon. THANK U FOR KEEPING ME FED THROUGH THIS PANDEMIC 😭 I miss watching u guys live sm huhuﾌｫﾛｰﾌｫﾛﾊﾞありがたいですぜひ仲良くしてください😢♡ 堅苦しいの苦手なんで良ければ初っ端からタメでお話相手してくださると嬉しい限りです！！🙋‍♀️I need a gif of bouncing around in his fisticuffs stance with the curled-wrist, upward aimed fists with the text "I'll fight you in sepia tones!" about five times a week. One of you twitter kids get on that for me, wouldja? the sepia filter is a timeless classic. Yes, especially in muted and sepia tones. It's like you can smell the nostalgia It's the pfp. People see sepia and lose their shit Sepia Brown DEJA VU MUNDIAL STREAM Like a shoe box of photographs With sepia-toned loving春から新潟青陵大学です🧸！  Peach, light blue, yellow, orange, sepia!せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/M: Fua qué lindo estás, el color sepia de tu cuenta es muy lindo, mgmgmgmg. light blue, mint, green, cyan (sometimes), yellow, sepia, dark gray peach, sepia ;p 岡村隆史さん矢部浩之さん？病院よりも、薬局とか他のことで時間かかって…早よ帰りたい。仕事。。。 課題終わらせたから大丈夫((違う 今日のテストは現文以外死んだ( ¯꒳¯ )ᐝ耳鼻科行ってきた。朝起きたら鼻呼吸出来たから行くか迷ったけど。大したことなくて鼻に薬吹き付けられて薬もらって帰宅。사람이름이어떻게현명ㅋㅋ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ orange, sepia, white yellow sepia light grey dark grey sepia ITZY 있지  初めまして。今、そちらへ向かっています！やっと悲願達成です。😢✌️後程、よろしくお願い🙏します！！📷☺️ 紅羽おはあり！ あの後テスト大丈夫やったん(( sepia* Oh yeah it's daaaark in there! Definitely needs the ReShade sorcery! I could have kept it red as it is, but IDK, kinda liked the sepia/yellow version. Fits his outfit better, and kinda the Alan Wake version too.😉 Thanks for the kind words!🙏 Exactly Why them? Just Tyler being a helping neighbor. Can someone explain that to me?Me duele un poco el estómago. 감사합니다ㅠㅜ ㅠㅜ 약 바르고...조심중이예요 히히Me. | Me but sepia sepia Another film that was supposed to get a big theatrical release last year. Something tells me the studio saw the finished product to dumped it on streaming 헐ㅠㅠ 그쪽손 조심하세요ㅠㅠㅠ They are a depraved inbred Hapsburg lip family. You ought to read the history of the Windsors They are debauched. Prince Andrew is just a tiny part of it ファイトですっ!(و •̀ ᴗ •́) و 뭐 만지다 그러지 않았을까요...? 자면서는 그렇게 움직이진 않아서...아까 생긴지 한 시간도 안 된 상처같더라구요 ㅋ ㅋ ㅋㅋとてつちほかし？　なんかとかちつくちてみたいに見えるよね、これ。　わかる？ もっと高めて果てなくなんとかの♪奥まで♪　あーなたー、だけが使えるテクニックで♪　とかちくちて♪ 絶対ニコニコ組曲を先取りしたとしか思えないネーミングだよな。 －ピクミン２　ラジオ４－ yellow and sepia 자다가 생기는?..?아님 일하다?.. ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ그러게요 영문 모르는 상처들...가끔 모르는 새 생기는 경우가 종종ㅍ있더라구요 세상에나 왜구러세요ㅠ育休復帰した後のことは今は考えないようにしよう✊🏻💕筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/Everything just turned sepia toneburgh island, in sepia tones上手くいけばあと仕事するの12日！！！ 最終出社日は片付けとかだから業務はほぼないとしてあと11日苦しめばいいのね😂✨✨✨No mangá eu imaginei que a cortina seria preta e deixaria as cenas escuras como na luta da primeira maldição especial mas os tons de sépia deixaram os contrastes do uniforme vermelho do Yuji e as flores da Hanami lindos demais Steady, perfect lighting, sepia tones. You aced that clip. peach, purple, cyan, mint, orange, sepia, light gray, white Me ofende el tono sepia que le ponen al filtro cuando presentan a México en películas gringas hahahahaha peach pink yellow sepia purple green sepia? owo idk lmaooi Tough one the car looks better in the color but the background in bw, maybe sepia toned?아근데그럴만도.... 진짜시허옇다 지대로아작나서 Do it in sepia. yellow sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)**sepia toned せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲodio este tono sepia horribleMe gustaría hacer una yuxtaposición de planos contigo, agregándole el sentido romántico con una foto en color sepia. 맞팔부탁드려요~^^ I love this it looks like a sepia versionRoses are sepia thymes are lawngreen sugar is sweet and so onオールで飲んで二日酔いして仕事ムリ😩 Given people's comments re both the color and BW versions, a sepia toned BW might be an interesting compromise. 팔로걸어주십쇼~体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Mano e esse filtro sépia que colocaram na filmagem,pique crepúsculo... muito bom o editor, nota 0놑북as하러가서 폰으로하는데캠이아작났거든 그래서걍꺼놓고하는데꺼놓으면뭐라하잖아..........수업할때마다절구절구임If Albrecht Dürer were was still active he might toy with doing a retrospective in a sepia photograph.Me gustaría hacer una yuxtaposición de planos contigo, agregándole el sentido romántico con una foto en color sepia. Me duele la espalda y veo el pasado en sepia.쳐자고싶어またﾌﾜﾐﾅｺ描きたい Color. I like the almost sepia tones. Softer and more nostalgic for some reason.존1234나쳐자고싶늠 😭😭😭😭😭 purple/mint/sepia ありがとうございます✨フェイトなんですね！今度調べて頑張ります♪( ≧∀≦)ノ お大事に😢 ヤンサFateの玉藻御前を討伐すると、殺生石の欠片がもらえるんですけど、それで交換出来るんです🥺 前提クリアして玉藻さん沸かせて…としました(ง ˙-˙ )ง(TSが消える)世界をかえさせておくれよバカカスからもう一週間？そしてTSがあと一週間で終わる？？？ TSが消える世界をかえさせて欲しいんだけど この狐さん可愛いけどどこで手に入るのかなぁ…マケボには無くて…💦封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiO sea ahora si muy “a mi no me ofende Speedy González” a pero que enojadas se dan cuando Hollywood/gringos creen que Mx es sepia y puro desierto, que solo hay cactus 🌵 ¿pues de dónde creen que salió eso criaturas?. sepia Saludos, hasta ahora los estudiantes de 12mo grado grupo A comienzan de manera presencial el miércoles, 10 de marzo y el grupo B el jueves, 11 de marzo. Los grado 9no, 10mo y 11mo se mantienen de manera virtual hasta nuevo aviso.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 とっても懐かしいです 心が おだやかな気持ちに〜なりました Peach, pink, purple, dark blue, light blue, cyan, mint, yellow, orange, sepia, dark gray, blackMe acabo de quitar las gafas y me he dado cuenta de que la vida no es en tonos sepia2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Oh my gosh the rainbow hair one is a cutie???? I really like the subtle sepia filter on these too omg Q E P D. Guillermo Quintero.Familia García Chagoya. Tlacolula.エヴァ見に行きたい尾お～¿Qué sigue después, quitar el color sepia de Breaking Bad cuando hay escenas en México? Sepia WORK HARD FOR iKON  Lmfaoooo I'm gonna rebrand by turning my entire instagram to sepia tones Purple, Sepia, black, mint Sepia dark blue orange light blue Light blue yellow sepia めとちゃん！！ｳｷﾞｬ〜嬉し……😭🤍🤍 白大好きだからもっと見せ方を極めたい…！🕊 Mint y sepia Peach, yellow, sepia, orange Y de los fuegos de quemar todas las cosas que habían hecho los romanos. Es por eso que la realidad tenía un tono sepia o, como mucho, anaranjado. En zonas del sur, al norte, gris. sepia Light blue and sepia a Sepia en general diría yo Yellow/Orange/Sepia. Nice sepia tones Yes, and yes- and for the hat trick, I also use a fountain pen with custom sepia-toned ink.こち誕生日おめでとう🥰❕🎶 I thought I was crazy the entire thing is in sepiaおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう御座います🤗 I can't handle that much sepia and pointless slow Mo. Plus having the song "hallelujah" twelve times in one film got to me.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。定期を家に忘れて電車乗り遅れるっていう 遅刻する〜 おはおはおはおは（ The Victorians invented aniline dyes and proceeded to use them as much as possible. Sepia photos really don't convey the amount of color that they went for. I love seeing the actual gowns in all their glory.오늘 아침은 흐리네요 호고곡エマ･ストーン主演でクルエラはやばいって……かーーっこいい何だこれ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございますOperation Blithe Sepia – returning Australia’s refinementsO que houve que o dia ficou sépia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ IM READY Blues, sepia, yellow, orange, and blacknot a day goes by where i don't think about cervicis and sepia, not a single day Ummmm Dark gray sepia and yellow thats just venti with sepia fliter or however its spelled Peach pink purple dark blue cyan mint green yellow sepia light gray dark gray pink, purple, cyan, sepia, lime, white Peach pink purple dark blue cyan mint green yellow sepia light gray dark gray black Orada, mandonguila i sèpia Nosaltres també la tenim, així que t’agraisc la ideaca 🤩 De moment ha fet prou coses rebones i sorprenents en ella: arròs a la zamorana, clòtxines a la marinera, sèpia en alls, bunyols d’abadejo... 🤤 I per suposat: guacamole i pizzes 👌🏻 I was sick of them a LONG time ago sepia toned crumbs from your deep brain, mm delicious. Except that everything was sepia toned. Don’t ask me what the f that was about. Sépia 9 DARIANA IS COMINGSemana 4 del CS50. Programando filtros para convertir fotos en blanco y negro, sepia, y difuminarlas, y lo entretenido que es. En el fondo soy un nerd... 😅pls stop putting sepia filters over photos and calling them 80s or 90s edits they had color y’all Buaaaa perfecta aunq yo le pondría un filtro to sepia o valencia q siempre queda uuuaaaiii Xdcdxdxx Cool photos! Edit them into sepia or black and white to add more atmosphere 👍🏻 Mariana albóndigas con sepia????? Por primera vez en la vida no, hoy se ha comido albóndigas con sepia Sepia print? Jo mandonguilles de salmó amb sèpia Jaja Y cuando Donda insultaba a "la jefa" en cualquier lugar donde le ponian un microfono? VIEJA FOTO SEPIA JUBILATE. CHORRA. PLANTITA. VIUDA del TOMUER. Y cuando hacia gigantogragias del ex presidente p/ ponerle elcascabel al gato? Y las gigantogrfias al congreso? Hmm maybe go with a Sepia brown? Thats what i always go for Eu nunca sonhei em preto em branco, mas em sépia eu já sonhei Uma vez eu sonhei em sépia só que tudo meio douradoHoses , sepia bergamots , aqua ; is sweet and so on I don't live in a world of sepia tone and Ayn Rand philosophy Makrele, Zander, Lachs, Jakobsmuschel, gegrillte Sepia, alles was in SUSHI drin oder drauf ist ..... Weniger Schalentiere, Hummer muss auch nicht sein. Sí, America Latina siempre está en sepia 😹Everyone has photos of their roots. Steeped in sepia the weight of unfulfilled expectations.  La verdad le da un gusto muy especial. La salmorreta se echa cuando tienes la sepia y el calamar hecho, se dan un par de vueltas y luego el arroz para sofreírlo, y cuando esté, ya el caldo. Suki (aimer, en japonais) Sépia HS mais je me suis toujours demandée si on pouvait gruger phonétiquement avec un « sch » ou « sh » tiens Lo acompaño en su dolor y pido a Dios que reconforte su corazón. dark blue sepia whiteRoses are sepia delphiniums are white sugar is sweet and so onI'm slightly more sepia than everybody else.....interesting You cross the border and everything becomes sepia toned orange mint sepiaCaptain America: super serums, advanced flying machines, plasma canons Also Captain America: fuzzy, static-y world maps in sepia tone ONLY No, cine Vasco es el de historias raras con imágenes en color sepia y gente hablando raro. Esatto! Ermal a me piace, ma sono la prima a non aver sperato nella vittoria. Lui è uno sciallo e non riesco a capire tutto questo odio, non ha mai screditato nessuno, ha fatto i complimenti a tutti. Graziarcazzo che se vai a Sanremo speri di vincere, no? Eh ma lui no.i cannot stress how many sepia and black and white photo or gif sets i saw with lyrics from that song overlaid on jensen ackles’ face Il nero di seppia non mi piace x niente. 😌 Si te la sua calla sèpia! Quina grima! Quan surt això tot es torna d color sèpia... I q ho trobin en falta... Hummmm, no sé, yo creo que el sepia ya era renacentista. Tengo entendido que en la Edad Media era pecado.У меня кактус умер 😭😭😭😭😭 Сгнил 😔😔Fam Why sepia hollies are hotpink pickering is not lit and so on Arròs sèpia taronja. J'aime bien ça change..je sais que pour les photos de classe de mes enfants j'aimais bien sépia.. Bonne soirée 😘My favorite colors are Sepia Brown and Wild Watermelon!! Удачи на этом поприще 🥺✨ я надеюсь, вам будут попадаться такие же хорошие и понимающие ученики,как и вы сама peach yellow orange sepia Jajaja un arroz meloso con bogavante y sepia un buen vino alegran el día Moi aussi J aime autant le sépia retravaillé que le noir et blanc Bonne soirée isa Спасибо 💙 Я только начинаю осознавать себя как учитель и пытаюсь понять, как я хочу работать и взаимодействовать с учениками. Но что касаемо поддержки — она очень нужна, особенно в этом возрасте. Мне нравится находить общий язык с ребятами и пытаться их понять. Молчу,молчу 🤭 это очень здорово,что есть такие учителя,как вы 🥺 поддерживающие детей там,где другие взрослые фыркают Il tonno non può essere, se lo sono magnati i grillini. Sicuramente è un totano o una seppia. Им тоже нельзя, только тссс 😶 И ругаются на них, разумеется, и учителя другие недовольные, но я всегда в восторге от каких-то внешних изменений, стараюсь замечать и подмечать — исключительно в положительном ключе. Как с рисунками. Ты — это ты и твоя индивидуальность, неизменно.  sepia on my library ebooks and light gray on my epubs idk why 😭😭You have discovered an animal. It reminds me of a rat, although it has sepia hair. In Belarus, it digs through the lakes.Preparano per i bisognosi del cibo: Tagliolini al nero di seppia. 🤐🤐No comment. Apreciado amigo Secretario buenas tardes, saludos cordiales y fuertes abrazos a la distancia desde San Mateo Yoloxochitlán-La Capital de La Sierra Mazateca-. Que tenga un excelente día domingo, "DÍA DE LA FAMILIA"!... un pasillo desde el que se accedía a tres habitaciones con puertas de cristal sepia por el que se podía ver el interior, dos estaban vacías pero en la tercera observó que había una cama donde un hombre sodomizaba a otro que a su vez hacía lo propio con una mujer...Y'all don't wanna see what uruha look like when you put him in remini 😭 (only the sepia one worked)Noses are sepia sunflowers are paleturquoise tar is black, and so on.y es que encima está Barret peleando arriba y las ultimas palabras de Jessie y Biggs se las dedican al sepia A Barret como líder que le den por el mismísimo culoTifa es la única que tiene derechos, la única. El resto entre estar encaprichados y que Cloud es la sepia andante se quedan unos momentos de incomodidad... 🙋🏻‍♀️☺️ Так здорово что пятиклассники сейчас такие яркие, у нас до седьмого класса буквально даже брюки носить нельзя было, о высветленных концах вообще молчу 😭si no fuera suficiente con que el juego parece que hay dos tipos de personajes Cloud (el sepia) y los que se encaprichan con Cloud (todos los demás) sepia hahaha fb memesСамовыражение это классно, я бы тоже покрасилась, ех. Пока они не курят и не пьют (в том числе энергетики) все нормально. Одно с другим не связано. Дайте детям быть яркими, и так форму ввели, брр ((Один день из моей жизни учителя изо: — *вижу свой любимый пятый класс* оо, ты покрасилась в розовый!! у меня такой же цвет был! о, милая, мелирование?? Класс!! ОМГ СОЛНЫШКО ТВОЯ НОВАЯ КОРОТКАЯ СТРИЖКА ПРОСТО ОТПАД, ИДИ СЮДА. Диана, а у тебя что? — новый прокол — замечательно 💖Sei que vou andar perdido e eu já não vejo népia. Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaAdele me fazendo ter vontade de deixar a foto em sépia. Hey that's not John Sturges боттомище💙💙 мы слишком мало говорим об этом ありがと (*˘ ˘*)おやすみなさいｯ.｡.:*ღ охх- мне на самом деле просто немного тяжело общаться с людьми, но, надеюсь, случай будет чаще толкать меня на общение с тобой🥺🥺🥺Я только что поняла, что ещё ни разу не жалела, что устроилась на свою нынешнюю работу... Несмотря на все трудности и все нервы... Вау?? Спасибо😊😊 Мне очень тяжело завязывать общение с новыми людьми, но я так же надеюсь, что в будущем мы будем общаться больше 🤗 wwwうんうん。 よくご存知で。 ダメが99％なので、残りの1％にかけてみる。 (知らんけどwww)i literally had my breakdown kanina when sepia went missing 😭 white , peach , black , sepiaNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 頑張ってみるwww 理由言えないwww 事実は1つwww 嘘が付けないwww 『ちょっと私事で…あの理由は…』 『申し訳ございませんが💦あの…』 シドロモドロになりそな予感しかないwww鼻が詰まって寝れない＼(^o^)／ приятно познакомиться, лиза!😊 когда-то моим цветом любимым был голубой, прям яркий-яркий, так что я полностью понимаю твою любовь к нему🥰 ты потрясающий человек, я бы очень хотела общаться с тобой больше🥺✨ wwwwww ( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎♡︎ 真夜中に大爆笑 私のことかぁーいwww (๑´᎑)᎑`๑)ぎゅ〜♡ もう本当好き！ ありがと。 (一気に元気になったよ♥) Привет, Лера 🤗 Дети зовут меня Елизаветой Алексеевной, но я просто Лиза Мне 21 и я ОБОЖАЮ все синие оттенки (маман говорит голубой — мой цвет по жизни)💙 Я рисую, пишу (хотя последний год меньше 😔),люблю петь под гитару и вкусно кушать,ненавижу учиться и рано вставать Ты чудо💛 どーした💦大丈夫？？ (……ってお前が言うなwwwって言われそう。さっきまで撃沈してたからwww)スタイリッシュ攻撃、スタイリッシュアクション そしてみなさんも一緒にスタイリッシュ視聴スタイルでよろしくお願いします！ －デビルメイクライ３　part３－Капец у них у всех макияж, я даже не знаю, какой хочу больше, притом что я не любитель макияжа в принципе, а Но блесточки под глазами Цин Сюна — фав Quizás en casa de mi abuela cuchicheaban de de tal o cual vecina que había sido madre soltera tras la posguerra... Pero eso me olía a historias color sepia sin sentido para mí en ese momento.Мы досмотрели дунхуа Тяньбао!!Para cuando hacemos el monumento a los ravioles de Sepia? Sí. Les plomes de sèpia tenen sovint marques de dents, per l'atac dels dèntols