 Es sepia 飛び込むなら今って感じ by　うろんちゃ まだ赤枠でいれた…もしかして、これって還暦枠にでもなるのかな（笑）Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 最終で撮ってる人いるなー申し訳ないなーと思いながら走ってました😂 置きも走りも正直付け焼き刃なんでこれから頑張ります😆✨ Ficaria legal com um filtro sépia「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 Sergio - Sapo - Selena - Santino - Suprema - Santa Fé - Sauce - Soda - Sepia 手に萌えって書くと落ち着きますよ Really loving the sepia inks! What about not wrapping landscapes in a Victorian sepia time warp and accepting that natural cascades can create far more interesting and biologically diverse habitats than the shooting lobby could ever hope forIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 じゃあミツルくん福岡に連れて帰るから... The chemical company selling melanin extracts it from the ink of sepia officinalis, the common cuttlefish. Its melanocytes produce melanin the same way as in human skin, hair, eyes, bird feathers, and animal fur. Simple.Hoses are sepia columbines are powderblue sugar is sweet and so on それは厳しいわ お大事に🥺うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おいーwwwNoses , sepia amaryllises , firebrick ; feel sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよChris Evans barbón, hablando como marinero alcoholizado... No sé, ¿No puede ser la Antorcha Humana de nuevo? Me parece un regalo muy arriesgado, a ver si le quedan los pezones como los ojos de una sepia...Dice el Oftalmo que deje de hacerla de tos, que mis ojos están bien. Me hicieron estudios q nunca me habían hecho. Me midieron la presión del ojo, tocando mi ojo! Me pusieron una tinta q me hizo ver color sepia! Worales おはよー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Good morning! おはようございます( ´∀｀)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉUn puto pie afuera de aquí. 行きませんか？ yeah it gets to you in a bad way? makes you miss colors!!! it's just so bLAND and sepia kjasjkasjk really not a good idea. they could have gotten the result they wanted in a different way, i thinki cringe anytime i see a photo with a sepia filter slapped on it and a dark as fuck vignette and the photographer has the nerve to throw a watermark on it as if anyone would ever want to claim that work as their own lmfaoooo It really is, I even did like a short study (and by study I looked at other shows/films that used the same colour tone). The constant same sepia colour makes the viewer get progressively more and more uncomfortable and it becomes pretty much unwatchable. ugh, seriously, who thought a CONSTANT SEPIA TONE FOR HALF A SEASON would look good? Halfway through I was either bored or sick. Lol! I'm actually envisaging some depressing kind of nouveau art urban decay shots in sepia...... or possibly cute animals wearing clothes....?🤣😂 O problema é o contraste entre preto e branco. Livros no kindle (e no celular também) podem deixar o fundo preto e a fonte sépia, por exemplo. Jjaja.... Un ruso blanco. La sepia mañana se busca no sufras 😂 So far I was using combo of Corax White + Seraphim Sepia + Tyrant skull drybrush. But right now, I just slapped a coat of Skeleton Horde contrast on my skeleton warriors. Vaga indefinida Monochrome definitely. Sepia may look good too. No me acuerdo donde he guardado la sepia me voy a acordar lo que bebía el Notas xDSepia GizmoduckNoses are sepia zinnias are gray water is sweet, and so on. Adoro fotos em PB e tb sépia. Ficou legalHoses are sepia water lilies ... snow sugar is sweet and so on Color, te aspecte de foto vella, color sepia Można podawać mieszankę z jajka na twardo lub sera białego z kaszą manną i pokruszoną sepią (łatwo przysw. wapń). Dostępne w sklepie zoo.Robi się kulki i na wykałaczce, lekko zwilżone daje do dzioba, potem parę kropel wody do picia.Karmiłam różnymi pokarmami. Poleciał jak strzała [🎉あんスタ ファン応援プレゼント企画🎉] あんスタコラボ腕時計✨ 「MaM」が欲しいです！ よろしくお願い致します。カラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－Moses are sepia jasmines are greenyellow everything nice is sweet and so on Nah, I'll just stick with Silver and probably use a brown or sepia wash., Probably both. Silver works for Night Lords Of course. That picture was taken at the Inner City Arts in downtown L. A. 4 times there and three times at the Wallis where the sepia pictures are from. Unfortunately I didn't go to NYC to see them on Broadway. So proud of them. I'm Facebook friends with a lot of them.Hoses are sepia bergamots are moccasin sugar is sweet and so on Vente a mi bar que yo te hago unos buenos calamares, gambas al ajillo no, pero sepia a la plancha fresquita de nevera si IM FILIPINO AND WE HAVE THOSE FRAMED AT OUR ANCESTRAL HOUSES AND ITS USUALLY IN SEPIA OR AS OLD AS VINTAGE DRAWINGS/PAINTINGS SHSKJSKSJSKSJDHoses are sepia columbines are palevioletred sugar is sweet and so on Yeah I don't get it. Make memories, show the world your memories. Not all your memories will be in sepia???とはいえなあ ありがとう、くれ！ありがとうおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Sepia Pale Man Y los que somos una hermosa sepia ?Roses are sepia lotus flowers are olivedrab ; is sweet and so onむり、最近忙しくて卍傑やれてなかったのにいきなりシュテンくんとスサノオの新衣装とか待って、上限突破すらまだなのに待って、肌色面積増えた気がするねありがとうございます Cuantos veganos consumen leche vegetal? Pocos Jajaaj. No se cierren con lo que le muestra la tele que supuestamente nosotros consumimos Thank you for setting this misframed sepia toned tweet straight 👍 CCD was the first place we went when we had enough to afford the swanky coffee shop and not sit with girlfriends in udipi restaurants! And, it will always be special for that; but, not this ‘poor man’s Starbucks’Pensavo fosse un osso di seppia invece era un assorbente senza manco le ali.I’ve been stuck on Beverly Glenn so long this morning Ashokan Farewell has started playing and I’m writing sepia toned text messages back to the home front. Liveは1番後ろだったよ〜〜！w 特典券四枚の列が1番前だった＼( 'ω')／ Y como se llama la melsa de la sepia en catalaaaaaaang?Qué flojera es siempre vivir molesto con la vida... Qué flojera vivir.Mis ojos sepia Te sirven dentro de la niebla Pa' escapar de es mierda tan vacía como el que la cuenta Nero di seppia?Noses are sepia marjorams are red sugar is sweet and so on but an airbrush should be able to do full shades of tan (sepia?) instead of just black and whiteたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】お疲れ様です Hay q buscar esos PBIs urgente! Ya pónganse a cavar pozos por toda la patagonia, de acá no se va nadie hasta q no aparezcan los PBIs! dark mode makes my eyes hurt. One of those with astigmatism so white writing on black bg is unreadable for me. I need a sepia mode myself. Vas a tener q ser más especifique, hablas de Macri? 😘結構ゲームとかに熱中してても自分のことガワの名前で呼んだり、キャラの維持とかしてるから、そこはプロってことなのかな･･･女性は胸ネタでいじられることがあると思うんだけど、Vtuberはガワと魂で胸の大きさが違うと反応に誤作動が出そうな気がする。外と中で合わせてんのかな･･･ tortilla/fawn/sepia お疲れ様でした！ 明日も仕事頑張って来ます！ Con la movilidad del kirchnerismo se llegó al 81.72% 😘うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー se il figlio di Bossi è il Trota questo chi è? Il nasello? il seppia? il triglia? Lo chiedo da padre. sepia may i ask if youre ok空海ならまだ生きてる判定？Trials are sepia, lotus flowers are steelblue, WindowsLogic is busy dabbing and so on.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Parece el fondo del windows en formato sepia jajajajajajaFEET (a) headpiece (page 40) from LA VILLE Constantin Bradley Drypoint bound in sepia diazotype Fake, um dos lados deveria estar em cor de sépia.Dank memes are sepia, orchids are darkkhaki, Gellatio is high and so on. どうですどうです（=^◉д◉^=）ｸﾜｯ あ〜たしかオンリーと被ってますね...渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) わあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！←2月のリトハツアー名古屋のしゃんてぃさんの音出しで千歳さんがSEPIAを弾いていることに気づいて、そのツアーの音出しはMAD SKYとかも弾いてくれて、千歳さんがぴが好きなことは前から知っていたけど、千歳さんのいるしゃんてぃさんとツアー回るのも最後なんだなって思って焼き付けるように見ていた。Przy okazji sianko dla świnek kupione, bo przecież te małe ryje mają żołądki bez dna. Jeszcze lucerna granulowana jakby miały poranne humorki, ziółka dla chomisia i sepia dla żółwia bo coś krzywa mi rośnie :( Hp sepia yg kentank, pitri yg di salahin なんで...みんな...ラーメンのバリカタの次は粉落としって言うんだ...ハリガネは？...福岡だけなのか...? 女子...中学生...!?!? Color sèpia per dones i camaleó per homens 最近のアンパンマンの映画でバニラ姫って出てました！...えっ？ 一生デスクの上にいますフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ そういうとこ可愛いから大好き 名前に歴史があるっていいですね... 愛着湧いて変えれなくなりますけどね こんなしょうもなエピで涙の無駄撃ちやめてください！！！！！！ 褒めてくれてありがとうございます（笑） でも今回はいつもの3倍撮ってるので逆に失敗し過ぎました😂 涙でた菅原さんすごいなと思ったら漢検準一級もってるんだ、すごい  辛辣すぎて粉 さよなら みんな粉落とししか頼まないじゃん！ 福岡帰る！ 福岡はその次に ハリガネ というものがあってな... 私のが嬉しいじゃんかああぁぁぁぁぁ！！ペディキュア……こうちゃん問題やん()  ちょっとぼんやりになっちゃったけどｗ ち ゃ ん と し た 器 具 な ら い れ て い い か ら ...何も見なかった、いいね？ 明るい！！しゅごい！( '﹃'⑉) スーパー輝いwwwてwwww ほんとに！！キャラメルさんは！人のこと持ち上げすぎです！！笑 あと美人さんに言われると照れます。もう。 やーーーーーだーーーーーーーーーー主要人物やってよーーーーーーーーーー💥💥💥💥💥💥💥Autobús, patata, zapatillas, bambas y paso de cebra consigo evitarlo, pero cada vez que digo "sepia" pienso "que son chocos, joder"そしてまた候補生来るの？光ちゃんは？？あのカットで光ちゃん見当たらなかったけど、光ちゃんは次いつ見られるんですか？？？ NewZealand→Denmark問題…… 10連勝出来なかったのは悔しいですが、やっぱり伊沢さんすごいですわ……  むぢかちゃ－ん！出ておいで－( ^o^) うぇーい＼(^o^)／伊沢さん答えたときに後ろでぐだっとしてる水上くん可愛すぎませんか  マッドバーニッシュさん、この人ですついにVS伊沢さん……！！やっぱり一際高い壁だなぁ  可愛い似合ってる(ง ˙ω˙)ว まだウィッグも衣装も買ってないのに早すぎでないですか！？！？wwww おいこら〜〜？？マギ知ってるでしょ〜〜？？？おい〜〜〜〜〜〜？？？？？？？？？ デスヨネー 今度からそーしますー水上くんの「ここ倒したらメッチャ偉い」っての、「すごい」じゃなくて「偉い」なの、なんかとてもｳﾞｯてなりました  ワンピースありがとう！！後ろのイベントスクウェアまで行けば明るかったかな…w文学作品の冒頭、めちゃくちゃ聞き覚えはあるんだけどタイトルがぱっと出てこない…  ギリギリ戻って来れるかな、、、ゲットできるほど時間あればいいなぁ (なんでいつもイベントと重なるのか、、、)しきくんが投げたやつひろた〜青い洞窟ってなんかいっぱいあるよね(？)  やっぱり! 勝手に改蔵しちゃだめなのか。。 買うとき外してもらって車検通せばよかったわ。。御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張まあ日本語わかれば乗れる波ならそっちの方が人口多いし うあ、、、いつまでやってるんかなぁ、、、8日からインできなくなる悲しみ( °꒳° ) 是非に読んでみて下さい✨✨✨Roses are sepia petunias are magenta sugar is sweet and so on砂川さんも目が潤んでたように見えたな……2人よりも早くサブメンとして出演してたから、悔しさも一入だろうな……1外野の見解だけど。  ハスハスわろたwwwえっ？えっ？キャラメルさん来てくれないの？？あれ？？あれれれれ？？？ 矛盾が何一つ存在しないマシュマロ Yes, the colours are quite dull on the photo, much brighter in reality. I'm painting preserved flesh so it's very sepia like.ぎゃんかわ。番組でもTwitterでも「林」じゃなくて「ジャスコ」で叫ばれている……w ジャスコ林さんおめでとうございます🎉🎉🎉  Amb lo del Sport també? Fa dies que lo únic que està bo són la sèpia i la truita d'espinacs. その中にヴァニキ入ってますよあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA ahh seppia seppia履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人En la clínica de Kinesiología hay 8 cuadros, todos en un color parecido al sepia pero azulado. Pero no sé si son todos del mismo autor ... よかった(ง ˙ω˙)วWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ฅ^•ω•^ฅガオガオアンコのMCジャンケン、しきくんがパーじゃないの出して（グーだったかな）、負けなかった！初めて見た！！（いつもパー出して負けてたんやもん…）弾き終わって、お片付けしてる時、しきくんがもにょさんとごるんに片付けの指示出してて、それだけでも笑えたのに、虎くんが「とらは何したらいい？」って聞いたのにしきくんが「虎は笑顔でおって」って言ったの可愛すぎて。ごるんがカバーで弾いたギターはしきくんのいいギター。本当は青いサブギターを貸すつもりだったけどごるんが青は嫌や赤がいいって言ったから、誕生日やし…ってしきくんが貸してあげた。が、部屋を覗いたら壁に立てかけてあって、殺すぞ！って思ったらしいwwごるんおたおめなので、どんぶらこのオモカジイッパイをおたおめわっしょいに変えさせられたwwごるんへの誕プレはイヤホン。水没して左が死んだまま右だけで過ごしてたらしい。取替えたらめっちゃ聞こえるって感動してた。そもそも、ごるんが影アナで「一歩前へ」言うまで会場に入れる気配なかったしな。でも思ったよりゆとりあったの。まだまだ詰めれる。詰めて欲しくないけど。ちんぷんかんぷんロック始まっても高さ変わらんから座ったままなん？と思ったら初めから立ってた＼(^o^)／人が動いてようやく誰か見えるかな〜みたいな。今日どのくらいステージ低かったかというと、幕開いて板付でドラゴンと少女始まって、フロント3人座ってるんだなと思ったくらい。ごるんのカバー曲はけいおん！のYou＆Iでした。ごるんギター弾いてたのに1ミリも見えなかった＼(^o^)／ オリンピック期間は仕事無しでいいっすわ(^q^) いちいち往復5時間も通勤してられないっす／(^o^)＼ 仕事はいいけど、出勤と帰宅が面倒ですよね…昨日アプリ見てたら寝るの遅くなって眠い…。なのに収穫なし。メッセージは何人か切ったから、残り1人だけなので時間の問題。 8月から頑張ろ。会社に荷物置いていってそのまま帰るつもりなんだけど、家の鍵を持って出ねばと気付いたのがパソコンをロッカーにしまう時だった。それまですっかり忘れてた。危ない！！うーんオリンピックほとんど見てないし分からない……冬季の羽生くんは見るけど 美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよPeople who dab are sepia, lavenders are gold, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on. オリンピックはオワオワっすな😇昨日の夜にいいねしたてみたのに、全くマッチングしない…。アプリ変えるかな…。女性有料って、何かそれだけのメリットあるのかな？Para bien o para mal, sigo viva. なるほど😂いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Tal vez no tendría la necesidad de publicar nada tampoco Jajajaja además en la ccs ochentera que imagino tengo rolo de iPhone con Instagram en color sepia16位17位に謙信様と幸ちゃん入ってて汚い低い声で叫んでしまった()  ですねぇ…オリンピック時期はほんま怖いです…🥶海老わかんねえぇよ！！！！ ジャスコすごい…… そっか大和田！ご兄弟で出演されてますね 大田原…14位が小田原と読んだのかしら…… 海も波もわかんねぇ〜 波多野とか？ 長谷部……はせべぇ……(刀剣脳) クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/これは「長谷部」出るかな……  まぁ運動できる服装なので比較的わかりやすい！ 復刻ガチャ見た時ににヤツカちゃんいるかも思ったけどバックショットはおろかマルチすらいない・・・また光ちゃんお休み～……学生だしこの時期忙しいのはわかるけど、そろそろ寂しい。光ちゃんが見たい。 次に出たとき正常でいられる自信がないw  (プレビュー見て)お～～ヤツカちゃん2枚抜きしてんじゃん！ ん？この袖は！？！？3枚抜きしてるやん！！！ という感じでセンサー化してるwメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 De qué tipo? La última novela que leí fue retrato en sepia de Isabel Allende, que la verdad es muy buena, pues, Allende ふぁ！？！？ ヤツカちゃん3枚抜きww This would right up your sepia-tinted Edwardian street Mr Roses are sepia hyacinths are orangered sugar is sweet and so onRoses are sepia bergamots are olivedrab ; feel sweet and so on 誰に貰ったのか気になる...Hoses are sepia daisies are lightgreen sugar is sweet and so onメガスプラッシュ！！リボルバーァアア！　－マリオサンシャイン　part11－ ＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼｬｧｧｧｧｧｽ!! TX経由でも帰れるんですけど乗り換えかったるいマンなのでこのまま行きますがw 人が多いとトラブルも起きるんで面倒いっすw 電車永遠の課題ですな🤔 了解です、また連絡しますねーTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 大徳信者なので交流出来ればと考えています🙌 野田に来られるのであればその時にまた連絡頂ければ幸いです(๑•̀ㅂ•́)و✧ 東京上野ライン様々…です…。 事故原因わからないのでなんとも言えませんが、人多いからこそ気をつけて欲しいし、そもそも人を地方に分散させて欲しい🥶 大会も最初の方は大徳で出ると思うので少しでも参考になれば嬉しいです😆大徳布教していきますw 休みでしたら是非来て下さい( ﹡･ᴗ･ )b うちの大徳使いがあるるぅさんのプレイを見たがっているのでw 休みならいこうかと思ってました、大会でれなくてもわいわい大戦できればと な、なんだと…！？ くだらない理由で線路に飛び込むのやめて欲しいっすわ… 京浜東北動き始めた(･∀･) けど多分途中で止まる／(^o^)＼ 直通にのってなんとか帰れてます！ しかし水曜って定時会社多いから電車ただでさえ混むんで勘弁してほしいですね… だからこそ事故が起こったのかもしれませんが…🥶 野田の大会出ます？ 赤羽人身事故の被害者やな(^q^)赤羽で人身事故はゲロいな(^q^)押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 4のほうが簡単とは思いますけど5と比べたら人口少ないですね笑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ รับทำงานนอก อยู่บ้าน คร่าาToes are sepia hibiscuses are gray everything nice is sweet and what have youRoses are sepia anemones are turquoise sugar is sweet and so onボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】あっっつっっっ！！！着いたー！ 走られてるとは思わなくて撮っててビックリしました(笑) 置きも走りも素晴らしい🥺坂…！ BF4ならPS3でやった事ある！簡単な方は…🤤Noses are sepia violets are wheat sugar is fiery or whateverコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Hola Manuel, en esta puse sepia, calamar y gambones. También caldo de pescado, un poco de tomate tamizado, azafrán y pimentón dulce y la pasta, claro. Es una receta muy sencilla, en este caso lo único complicado es el fuego a la leña. Prueba y ya nos cuentas.😉 セフタン🌸ソウル旅行✈中なのね😊羨ましい💞 ありがとうございます！復活しましたので頑張りますっ(笑)今のところ時刻表通りに走ってるぽい〜このまま頑張って！！ ハート送りまっせ(*´∀`)♪道が混んでたら途中からタクろう。。。 Aspe'職場離脱したのでバスで六本木向かうー！暑いのでチャリは断念したけどそもそもレンタサイクルの空きがなかった。タクも迷ったけど値段全然違うしな…千円で行けるならタクった←ついうっかりせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。出勤１時間前です一番あかんタイミングやったみたいで、乗りたい電車来ず。 15分が途方も無い時間に感じられ、プラットホームで干からびかけておる💦 5が一番新しいやつですよ ただ現代戦がいいなら4ですかね 「国立大学法人」っていうプロダクションと契約しているピン芸人です。最近スベリまくりですが、受験とかしていないので関係ありません。 やむなしwめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ？会える日まで？People are sepia, lilacs are palegreen, The dab is sweet and so on.2b."In the Western popular imagination -- particularly the American one -- World War II is a conflict we won. It was fought on the beaches of Normandy and Iwo Jima, through the rubble of recaptured French towns and capped by sepia-toned scenes of joy and young love in New York.."Hoses are sepia forget me nots are lavender sugar is sweet and so onGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bThe Trumps are sepia, babys breathes are cornsilk, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on.Noses are sepia camelliases are pink sugar is sweet and so onあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 褒めたくないけど いつも写真撮るの上手いよね|ω･)ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） もし、もし時間があればアルキメデスの大戦観て欲しい。メーーっちゃくちゃ面白かったHoses are sepia camelliases are lightslategray sugar is sweet and so on いつも見ているぉ！ No (o estoy tan ciega que no lo noto) opaca un poco la pantalla, y le da una tonalidad como... No es sepia, pero el blanco se ve como entre crema y rosa. No sé cómo explicar jahsjshs「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー mini ┐(・Ａ・)┌ホントに東京行ったのかな？って思うほどの日常感。でも向井くんの舞台見れてホントに良かった(^^) ( ˇωˇ ) ( ˙-˙ ) (ꐦ°᷄д°᷅) (◜௰◝) (　･´ｰ･｀) Hasta ella está ya en sepia. Será que el tiempo para ellos transcurre a la inversa? Avísame cuando lleguen a 1902 para celebrar la independencia con tranquilidad.昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉsEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリーみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 😵今日は家から一歩も出ない決めました Claro! Trata de verlo. Es la foto sepia de gelbard."Sepia Driving" ずっと聴いていられる心地よさ  老人が運転してたかな？阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）JAJAJA PORQUE MEXICO SALE SEPIA EN LAS PELICULAS??Soy una máquina verbal, lo que transformo, en sí, es polvo en calor porno en amor en plena morfosis Por excelencia miéntele que alegra al Ezequiel, otros ven en sepia una ilusión, se les piantó recién女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）お昼ですよUn Tutti frutti con la inicial de tu apellido. No vale repetir mis respuestas! Animal: Saltamontes Nombre de mujer: Sonia Nombre de varón: Sebastián Comida: Salamin Lugar: Sucre Objeto: Servilleta Planta: Salvia Bebida: Soda Color: Sepia ヤッターーーーーーーーーー！！！！！ﾟ+｡*(*´∀｀*)*｡+ﾟズブ濡れになろうね♥️♥️♥️♥️♥️ Retrato en sepia しんじゃうよパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 エアコン売って暑買うーSpaghetti al nero di seppia is 100% going in there, btw. 文字数オーバーしちゃうぅ～(^q^)フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるじんちゃんのコメント可愛いかったなぁ(*^^*) 写真ありがとうございます😊🌈 次は最終も振れるようにタイヤ用意してきます😆✨✨ El sinsentido Pero si no fueron necesariamente por motivos políticos, entonces q tiene q ver con lo q estás diciendo? Si, bolude I’m good with the SepiaHoses are sepia orchids are darkgray spice is sweet or whateverリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVこんな変に騒いで、変にムキになって変に力入れるから、できないんだよ！ こうやって冷静に、ほいほいって口笛吹きながらふゅっふゅふゅー♪( ゜3゜)ってやればな。 こうやって、こうやってやると、ほら足場がなくなる …っいい加減にしろよほんとにｗ　－マリオサンシャイン　part３－Bruh Why sepia gay are goldenrod pickering is not lit and so onLo único que pienso en comprarme cuando tengo bastante plata es un set de bandejas apilables color pastel para las fotocopias, una mesa de luz estilo escandinavo, un violín o un globo terráqueo color sepia. Nada productivo, no sé, invertir o comprar bitcoins.キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い |ω・｀) 10月セピアでイベントよ💛 ほれほれ はよ来なされ！ ←🍎ちゃん風 !!!!!💗💗💗👀🙈Hoses , sepia marigolds are lightcyan : be sweet and so on 霧島ローランド？営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド It’s a very old photo, it’s probably just discoloration of the sepia print, but it does look like a handlebar mustache. Sepia le dicen(?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi これを機にGTAやろう どれがオススメ？？ バトルフィールドですオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) とりあえずGTAやろ😇BFって1か5?🤔 GTA?BF?🤔 Calla cara sepia わかる…平和そうでなにより…pregunta sepia si fortnite es convencional.Noses are sepia gladioluses are mediumorchid water is yucky, and so on. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡あまりにも暑くて日傘、塩分タブレット、ハンディ扇風機を持って通勤しています……暑さに負けずワンモ聞いてがんばるぞ〜 オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) わーいやったーーー！(*≧∀≦*)Tarde riohachera en sepia どれ買えばいいんすか？🤤オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 参戦希望！ 明日まで頑張れば休みやし、なんとか… どんまい どんまーい☆( ´ ▽ ` )ﾉ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! orz BFやろーよ!まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 My grade school classes were all decorated in sepia tones. 生き返るほどの事が、なかなかおこらんもんでな総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよRomance (José Gorostiza) La niña de mi lugar tiene de oro las cejas, y en la mirada, desnudas, las luces de las luciérnagas. ¿Has visto pasar los barcos desde la orilla? Recuerdan sus faros malabaristas, verdes, azules y sepia, que tu mirada trasciende - Lunes de ojos *foto en tetas - Martes de gafas *foto en tetas - Miércoles de ellas *foto en tetas - Jueves de piernas *foto en tetas - Viernes en sepia *foto de tetas en sepia. Pd: hoy sí es martes. Bai おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ+ humming rather softly before folding pale lids over sepia-colored hues.Hoses are sepia petunias are silver sugar is sweet and so on repas : Bruschetta,Spaghetti al nero di seppia,Cannoli chanson : PIOTTA Il Muro del Canto 7 vizi Capitale club : Juve ville : Roma voiture : Maserati joueur : 🇮🇹❤️When they finally do Episode X suddenly everything is sepia toned Marvelous! I just scored a bottle of their sepia ink -- on cream-colored paper it's going to look so very 19th c. Thank you!!!! Le chapeau et tunique blancs et la couleur sépia me font penser à autre chose 😭😭😭 People are real life purchasing them is the gag here... some pics with the sepia filter on them lmfaoo i cannaaaahHoses are sepia freesias are mediumorchid sugar is sweet and so on flareon. it goes all sepia which, though not too far from the original, is really nice Dat is niet alleen een filter dat is volgens mij zo een make up app waar ik persoonlijk alleen maar lelijker van word. Maar ik vond een z/w of sepia filter ofzo niet vreemd.I'm really going to miss all the Wild West wanted gifs they have been fun and using the whole sepia tone added another layer of brilliance has been original, clever, fun a delight to watch👍👍👍 Seminal sepia slo-mo final scene 😭Roses are sepia lotus flowers are lightcoral sugar is yucky, and so on. Might do that, thankz!! There's only one page i can think of (in chapter 1) where i know there's gonna be sepia so like,, if needs be i can also adjust my basic palette uwu Yeah, wasn't a fan of the sepia look in G4... G5 is alright, but I'd rather it just look normal. Could just be for less seasoned players to know when they're not alive 🤷‍♀️ È arrivata davvero! Ora gettiamo un altro falso transponder. Lo abbiamo infilato in una seppia ed è diventato nero. Lo seguirà.La vida se ve mucho más bonita tras un filtro color sepia No comer huevo ni lácteos es ser vegano también, no sólo carne. Es caro hacerte una leche de almendras, si tenes tiempo de hacerla y podes evitarte comprarla, que es mucho más caroPor fin, acabado de leer. Me había atascado en las páginas de diálogo en alemán. La impresión que tengo es muy buena, tanto por el guión como por el dibujo, aunque me cuesta leer con estos tonos ocres/sepia. Y menudo cierre de tomo. Sin duda hay que continuarla. A esperar toca.graphic designer: art director: retoucher: me: have you tried the sepia filter? I agree, gray or sepia colors really set the tone for flashbacks. Plus less coloring for you! El spaghetti nero de sepia con pulpo!! I can Sepia clearly now the rain has goneMy tv is on the blink again its all in sepia....this is a joke before anyone corrects me  お誕生日おめでとうございます！Hoses are sepia foxgloves are azure spice is sweet or whateverNoses are sepia buttercups are yellow sugar is sweet and so onNoses are sepia thistles are coral sugar is sweet and so on 次のイベントが31日18時に始まるので、ギリギリ間に合うと思います！Hoses are sepia amaryllises ... cornsilk : is sweet and so on No, I can't milk a cow, but I can eat a sandwich and edit photos at the same time. My childhood was sepia by the way 😀BLACK LAGOON面白かったなって思うけどMADとか見ると日本編？のとこがしんどかったのを思い出してつらくなる… Shhhh...seguilo così o ti blocca o dovrà leggerti ogni giorno. 😉刀剣男士が如何に小さく可愛らしくとも成人男性ボイスであるのは中身が完成されているから、みたいな前に見たついーとの説を支持しているおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😂 No dai...di scemi qui ne ho visti tanti ma come questo che si ficca in un guaio da solo mai... Totò nun se batte... I primi 007ほう？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia freesias are forestgreen sugar is sweet and so on Excelente iniciativa... éxitos amigos...👍Noses are sepia carnations are orange sugar is sweet and so onSEPIA / PIERROT 願いは、強ければ強いほど叶う。 －神トラ　the last part－ Maravilloso ! Distopian hell of sepia 😂Bruh Why sepia mimosas are plum pickering is not lit and so onとりあえず、少しでも話しが合いそうな人にいいねしてみた。微妙でも、ナシではなければトライ。メッセージで気が合うと思った人も、会ったら思っていた感じと全然違って、途中からしんどくなって帰りたくなったり。メッセージだけでは実際と印象が違うかもしれないけど、そもそもメッセージでなんか違うなって思ったら会う気になれない💦 期間中に思い付きたかったです　……(´･ω･｀) Sepia pequeña, lo que tienes tú entre las piernasお疲れ様です You can't handle the sepia tinged mapping! Los de sepia son muy comunes verlos en las playas del este y sur peninsular Saaaaaame So expensive and permanent. Kinda want a watercolor fox jumping down en my calf muscle x: but only in sepia colours Any ideas for one for you?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー En sepia para tapar las pifias. No falla. Manual del chapucero en Photoshop. JejeLa Sepia sabor de Valladolid ........ 神引きすぎる(￣▽￣;) Balón y Balín いきてた！ Sepionet, qué es cómo el caloret? Lo que viene a ser Sepia y calor? 🤪 こんばんは！ 確かそんな感じだったと思います！ 掛け声と叫び声で消える部分もあったので確かではないのですが、いくつかありましたよ！！パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 進路は悩みますよね😂 じっくり考えて下さい！ ちなみにツイッター上にはマーチ乗りの卒業生があと2人居ます笑 Acabo de ver como un cliente le echaba queso a unos spaghetti nero di seppia a escondidas para que no le viese Angelo. Casi me chivo 🙈🙈...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ニヤケが止まらないですw K11乗り多すぎですよ😍Quand je lis mes articles sur avec son mode qui me permet de lire mes articles plus facilement et concentré sur l'essentiel :-) Toes are sepia buttercups are darkred sugar is sweet and what have you No hay sepia, calamar???? Bagpuss, the whole thing, from the rather sinister opening through the realisation that they were destined to live Day in day out in this dystopian hell of sepia日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 どうりでかっこいいわけだ…-Si, los colores son negro, sepia y verde- -Ah, y cuáles son los colores?- ERNESTO VOS ME ESCUCHAS CUANDO TE HABLO MAMINO そうなんですね！ 自分も高校卒業後の進路で考えてます 最近届くのはスパムばかりこの人はなんか違うなーと思うけど、なんとなくメッセージは続けてしまう。時間の無駄だと思いつつ…。効率よい婚活方法とかあればいいのに、手探り状態😭 Venga pues ya te he cogido la foto del perfil, en cuanto pueda te hago! Eso sí, va a quedar color sepia, pero alguno te haré en color. Alguna preferencia? Reir, llorar, bailar, saludar? Ta peau noircie D'ondes obscures Aux abysses Se fond Ton encre sépia, En nuage individuel, propagée Enduit la lumière solaire Derrière ta chevelure, Sirène Tout endosse La même teinte Le sable les coraux les anémones Même la mer Dans laquelle je baigne ... Impermanence Justo iba a subir un nude con sepiaチュウ蔵親分ってさ、ネズミの親分だからさ、要するに○ッキーだよねって今更思った。1時間近く虚無の時間がある。すごい。2時間半もやったの？すごいね？って思ってたけどこれはすごい奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で それはあのとある学校ですね🤔 自分もそこの卒業生ですよ〜 Just add a faint vignette and sepia-tone and suddenly nobody can complain. Clearly this is a nostalgic flashback image. :PQuiero un café helado, pero creo que tendré que esperar hasta mañana.魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。いや機材調整長過ぎでしょwwwwwEu tenho uma superstição com esses dias muito amarelados que parece que tem um filtro sépia, quando o dia está assim eu fico atento demais com possíveis notícias muito ruins. Meu avô, minha avó e uma tia minha se foram em dias assim.ねんんんんんむい… 昨日は楽しい時間をありがとうございました イベントの詳細が気になります お休み取ってみなさんと同じ日に参加できたらと思ってます！意外と足がしっかりしているそんなわけで家でごろごろしていたにもかかわらずリアタイ視聴できなかったニコ美の三国志展TSを見る。機材調整で遅れるよのとこでかねじゅん先生待ちか？って言われてるの笑う。たしかにそれはお知らせの時点で心配した。 ステージ上とステージ降りた時のギャップなー😩つらい…しんどい…TS見よ… oh…(´・ω・`) ただいま～☺️ 何とか無事に終わりました～ ツアーももうすぐ始まりますね❤️ 楽しみですね🎶 これからもよろしくお願いします😊ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"！！！！！！！！！！！ 忘れてた！！！！！！！！！！思いついたネタはだいたい過去の偉大な作家が既に書いており思いついてもないようなよくわからん事を自然界ではやっている…すごいカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。A vida fica mais bonita num tom sépia あーなる！ばりかっこ良かったԅ(¯﹃¯ԅ) オンラインあんまやってなかったです🥺 CoDやりましょ( ¯꒳¯ ) 後ろから見ててそんな人多かったです…彼最後やから時々ぽつんとしてましたもん(´；ω；`) 水色の86はいつも車検を頼んでる所の人やで 凄い誤字ったな! あれオンライン引き継げなくなったからやり直しがつらい😇 正:PS3のしかもっとらんです（笑）目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 セピアさんはお母さん力あると思う、うむ いや、ps4にもあるやん PS3もっとらんです…😂 GTSはどうすか！？(笑) とりあえずGTAこうた なんかやりましょ！ 大概ほぼ無言で終わる(笑)兄弟なのに全然違うの何でやー🤣 ままー Sepia ofukai 2020 それはそうなんだけどナゴヤ特に暑いやん＼(^o^)／Hoy he preparado masa de hamburguesas de sepia. Tienen una pinta que caete patras もうどこ行っても暑いよ！だからおいでよ！！＼(^o^)／ もにょさん鬼門わかる…今日頑張って話すこと考えて行ってそれでも怯えながらしゃべったもん。。。こわしたい’９３ / Sepia'n Roses 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 やっと付けられました😂 if you treat the flashback as black/white or sepia, there's a visual cue that we are flashing back, if someone is remembering then you can have their narration as caption boxes and may put colour into that - so we know the narration is in current time over events from the past でも言うて虎は電波やから会話成り立たない事も多いですけどねｗｗｗしきくんもうっかりな日はありますよｗ因みに私の鬼門はもにょさんです(笑)With all this Eugenia cooney stuff going on I’ve been reflecting and remembering my time deep in my eating disorder and it really makes me wanna write about it because it has this sepia/grey filter on it becausenit was so horrible and I want to expose that 先生ディフューザーつけたんですね！🥺カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 そら虎ギャだからでしょう！君は虎ギャじゃないね？って目で見られてる気がして近寄れませんww安心と信頼のしきくんなのに今日は(_) えええ…私は虎が１番話しやすいのにー。虎ギャだから？笑 でもしきくん喋りやすいのもわかりみ！ やっちゃんさん☺️ いえいえ💭 毎回来てくださってて嬉しい限りです🙏🏻✨ ここでも！エブリタイム　ナイストゥミーチュー！！！サインの時はなんだかんだしきくんが一番話せてる気がする。私には虎くんが鬼門…若者すぎてビビる。くろさん平気やけど←むしろそっちから話振ってくれてよかったと思ってるよ！！（←インストで話せないダメばんぎゃる）しきくんには思いっきり「え！？久し振り…？」って反応をしてしまって申し訳なかったなと思ってる。責めてないねんびっくりしただけやねん…熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Se volvería todo sepia ㅇ오우.. 재밋겟다.. "붕어빵을 열심ㅎㅣ 먹으며"Antes todo era más sepia.某所のインストで久し振り案件をつい最近噂に聞いたとこなので彼らから久し振りなんて言われてわたしは（以下略）。 Un color hueso o beige, tirando a sepia pero no tan marrón 😉 Ich habe die Pinsel vom Sepia gereinigt!サインでしきくんに「久し振りやんな？」って言われて、久し振りはどの辺を指すのか混乱したユナさんであった。サインをもらうのはトイマジ以来だけどインストは今月行ったよ…？ はみ出し禁止とか色々と制約があって・・・ 制約を嘆くよりもメリットも生かそうかと🥰インスト終わった。間に合ってよかった〜 しゅごいｗｗｗ 578…:(っ'ヮ'c):Hoses are sepia peonies are pink everything nice is lovely and what have you V/Uでは高層マンションの地上高はかなりの武器になりそうですね。リグ、ロケーションともうらやましいです。 いいね！またしよ😄小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 人が塗ると自分ではしない配色になって面白いよねHoses are sepia freesias are silver sugar is sweet and so on わー、みなえらいことになっとる。尻餅あなどれん。痛いのは痛いけど、歩いたらそういえば痛いなーくらいだから大したことないと信じてる…！ わー！まじかよひおさんも…もっちょ氏の頭とお尻がどちらも、というのは謎がすごい(笑)私はお尻の骨折れたからマッジ痛かった。あのときもヘドバンできなかったなぁ。（体曲げられない）みんな、気をつけてこ！安易に怪我する！！ こんばんはー☆o(^▽^)o 絵柄が自分に合っていたのか割と楽に描けた('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω') ありがとうございます～🥰 地上高を武器に頑張りますぅ🤣 王様、早くベーシックインカムの導入を…あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 楽しそう(ง ˙ω˙)ว nella nassa la seppia si dibatte con minor fogaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ え、好き…(*´ `*) ロゴをスイカ柄にするって天才か？？ へへっありがと( *´ ω ` * )異世界人は魔法使えないよ。でもだからこそ有利な点もあるよ。っていうのは好きなところ＞異修羅ロスクレイ、文字にして打ち込むまではロクスレイと読んでいた。ロスクレイ、キャラはともかく戦力的に不利すぎる気がしてたけど期待しておこう。やっぱオゾネズマの方が好きかもしれない。 悪とか異形とか、そういうのが良識人よりなのに弱いんだ。しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。ただ、メステルエクシル、１部だと生まれたてすぎてキャラクター性での評価を確定しちゃっていいのか不安だな･･･ツーもそうだが･･･こっからいくらでも別の方向に転がりそうで・・・東京駅京葉線車内にて。 『さっきまで明るかったのに真っ暗よ！どうして!?』 ……ここ、地下４階ですから。とりあえず第一部まで読んだけど、能力まで加味するとメステルエクシルかなぁ･･･次点でツー、キャラクター性だとロスクレイ。あとヒロトもかなぁ。 ありがとうございます😃 27℃ですか?! 暑くて寝苦しいですね😭 昨年の今ごろに札幌に行ったのですが 確か高温注意情報が出されていて ｢札幌に来ても暑いじゃん😑｣と 話していました 熱中症に 気をつけてお過ごしくださいねほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 こんにちは さすが札幌! エアコンよりもストーブのほうが 必需品ですね 近年は北海道内でも 驚くような高温になることもあるようで…😲ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )出勤１時間前ですHoses are sepia begonias are aliceblue sugar is sweet and so on あと5駅ぐらい足りないジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Recordar es mirar con los ojos en sepia, y con el alma ultravioleta. 吸われちゃうｗｗｗ伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－ ロンカの水蛇アイコン可愛い！ 水蛇吸いたいニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ルシウスがよろこぶｗNoses are sepia lilacs are ghostwhite sugar is sweet and so on 綺麗な立地で素敵だったねぇ 自宅がリゾート感満載で！ そしてアイコンｗｗｗシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) て、テリーマンだと…！？ キュッ！キュッ…！(米っと…😎健康保険とかと同じでしょ…入ってないの…？Sailors are sepia, columbines are yellow, steak is partying and so is your catCuttle fish *Sepia officinalis, Rossia macrosoma*, frozen, with or without shell 23,28 €/kg change -0,03% 私が5年くらい前、ひおさんが1週間くらい前にお風呂deイテテしてるん。私頭のたんこぶとお尻の青アザ（どんな体勢で転けた？）がしばらく悲惨やった(笑)Fam Why sepia rhododendrons are goldenrod pickering is not lit and so onアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) ここIDじゃないんで踊り子はちょっと、、、、(*^○^*)「他のジョブが強化されると間接的に踊り子も強化なんだ」( ´ ∵｀)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）パッチノート見てたら仕事してる場合じゃない事に気が付きました。明日仕事休みます。 しなかったら幻滅っすわ…ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 流石に修正するでしょw めっちゃうまそうだった😠😠😠😠💢💢💢💢💢夏は肉食べないともたない😵 せっぴさん😡😡😡😡😡😡😡😡😡 おいしかった ゆうくん😠💢💢💢💢[I wake up in a completely sepia-toned universe with no idea how I got here and also I’m british] [looking around, then looking at the fronts and backs of my hands] blimeyBro Why sepia chrysantemums are tomato pickering is not lit and so onRoses are sepia hibiscuses are teal sugar is sweet and so onマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Fucking Ashby assaulting Sepia when were trying to cuddle in our new chair.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Una foto del pene con ángulo correcto, limpio y en tonos sepia no te lo funan ni cagando, me sumo a la campaña ツイートできん＞キミをポケモンに例えると…コイキング の要素を持つ人材！PROJECT SEPIA OCTANS 昨日はありがとうございました❣️ 偶然にタケヤマさんとお会いできて良かったですね☺️ 10月のイベントのぜひ！ご参加をお待ちしています♥️ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) ホンマにお願いしたいっすわ／(^o^)＼Entre estar más blanco que una sepia o más rojo que un pulpo japonés, definitivamente escojo ser un folio nuclear 修正しちくり〜 気をつける！！！！ 肉はヤバいw Sepia montage of predominately Yorkshìre regiment in Mèsopatamia (Iraq) a forgotten war but vital British presence to secure against German artillery and Turks..Burnt umber olives are dressing sepia spoons. and パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) first thought: to mess with us. significantly later thoughts: the hype part reads almost sepia (it's not) and the font is plainer. it has a sort of old school feel. the tour part is trench colors obviously, dragging the past along into the presentHoses are sepia gerbera daisies are mediumslateblue sugar is sweet and so on うわーーーーー！！！そのあと会いに行ったもっちーさんに笑われるじゃないっすか！！(∩´﹏`∩)Com todo respeito à diretora... mas Parto Sim!, de Katia Mesel, me lembrou aquelas encenações dramáticas em sépia exibidas no finado programa da Marcia Goldsmith. 油性ペンで…キュッ！キュッ…！(肉っと… 😎 私が騒ぎの中心になってしまう( ºωº Ξ ºωº ) 健康に支障が出そうなので監視官します！！ そして監視官が椅子で寝てます( ˇωˇ )ｽﾔｧ 爆弾発言なのかと思いました() 監視官はするんだw それはとんでもない報告ですよ！！！ｗｗ 別室で寝てるかどうかの監視官ならしますｗ セピアママに言ったら 熱く語ってくれるわよ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ すごい人なんだからぁ💛 って昨日も大興奮だったわ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››Our dreams are made up of real things. Like a shoebox of photographs with sepia tone loving. 尻餅で骨折した私は、翌日が一番激痛だった…打撲の向こう側の痛さがする（語彙力）大きいお風呂は危ないから気を付けて！ Una Revista en color sepia editada en el 1900 No dijo trasladaban.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)お昼ですよ ｢もっちーさんと寝た｣に見えた／(^o^)＼／(^o^)＼／(^o^)＼ マジでこれにはガッカリした… Oh, yeah, the Brits have a very creepy streak of...ah, what shall we call it...pastoral sepia-toned nostalgia that outweighs the semi-hidden GMOness, I suspect. Yeah, the white text def needs to change. That's why I can't do day mode. That all white background? No its why I have a sepia background on my kindle app. I can handle day mood for other sites, but Twitter nopeマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 今日になってじわーっと痛くなってきてな…打ったんやな、って実感してる。他に誰がいるのか私もわからんけど気はつけるに越したことはない。マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Changelog: - Added the chaos mode to Free Games (can be activated with a button under the score) - Tile Chisel Brush no longer needs to be unlocked for Free Games (can be activated under the new "Settings" tab) - You can lock the camera with 'c' and move the brush around freely ご連絡頂きありがとうございます。かしこまりました。またの機会がございましたらどうぞよろしくお願い致します。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) I exist largely in sepia. Linda foto en tono sepia, pasa linda nocheハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)The Trumps are sepia, asters are brown, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. ありがとうございます😊 Grubbin is always there when I need itIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Nothing beats sepia toned photos of NYC in the 80s - when you lived there in the 70s.Noses are sepia amaranths are darkseagreen sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲ Trasladaban? Información por favorPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) A donde ?💚 Dark Brown Dip Brow Pomade + Sepia Gloss 👊🏾 Destiny 💚 39A 👊🏾 Preciosa Lashes 💚 Poreless Putty Primer + Dark Blush Quad 👊🏾 Stay Naked Foundation + Concealer - 80 WY; 70 NY Claa, la pasás a sepia y es una foto del perro de tus abuelos cuando escaparon de Europa.nice sepia jorts6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)31日休みたくなってきた 昨日既に軽い熱中症になりました。（笑） 😀😃😄2019.7.30 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 ミンナとは…他にも何か起きているのか？！ワシは無事よ。ユナ先輩のおしりが｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡でも私もよく風呂で何かしらやらかすので気を付けよう…。 Excelente organización, felicidades!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😀😃😄2019.7.39 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Premesso che una seppia in prognosi riservata ha più cervello di te, se hai qualcuno accanto, chiedigli di accompagnarti da uno bravo, ti devi fare aiutare, dammi retta.Toes are sepia orchids are antiquewhite spice is sweet and what have you研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Yo quiero hacerlo pero tendría que borrar todo. Mi insta dice que soy una señora de 40 años en filtro sepia おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)/ おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Das fotoschopp-sepia iss sch...e. Ey. Yours are sepia I think 😆 Das soll sepia sein? Viel zu wenig gelb, finde ich. No soy fotogénico.... Me salva el blanco y negro o el sepia.... Jajajaja.... bua calla tio olia a sepia hace diez moiutos.................... 舞様、初めまして。こちらのネックレスですが他の方とお取引させていただく形となりました。せっかくお声掛けいただいたのにご期待に添えず大変申し訳ありません。 たおちゃんさま、初めまして。ネックレスですが、他の方とお取引させていただく形となりました。ご期待に添えず大変申し訳ありません。 Bravo continua a ripeterlo...magari impari anche cosa vuol dire😄 😁😁😁 y todavía y con Sepia y todo te ves pechochota jajaja 👁 👁 👃 👅💦 Tus comienzos como promotora de Michelín 😙People who think neat is a cool word are sepia, zinnias are saddlebrown, dnomaid is dead and so on. Ecco a voi il partigi-ANO da tastiera😂😂😂😂 .....sí,los claroscuros se resisten más,dibujan realidades sencillas y lo resumen casi todo... Igual es por eso que la alternativa sepia triunfa en los álbumes de bodorrios,el mío también...C-dif sepia  Sepia, es que lo clonaron de un DNA que encontraron en una cueva. Y mi chiquito, se muy bien como estaba anses y como esta ahora, como están rifando el FGS y como les bajaron la jubilación a los viejos. Te están mintiendo y compras mierda con gusto. Decí lo q quieras, pero en el fondo sabes como nos están cagando la vida a la mayoría. Votá FF Primero organizate las ideas y dps escribí, tu redacción no tiene sentido. Sacate ese veneno q te metieron. Y dps vota bien, o sea a FF, vos sabes q todes estábamos mejor, jubilados, trabajadores, estos hijos de yuta nos están jodiendo la vida y el futuro. Lo sabesRoses are sepia bergamots are silver sugar is sweet and so onI am so so fucking tired.Ma questo nozzy color seppia?  Ohhh... So you’re saying it was sepia then?Roses ... sepia orange blossoms , saddlebrown : be sweet and so on Spaghetti nero di seppia ui様初めまして ぜひよろしくお願い致します フォロー失礼致しますCeo Tramp i Korbin koncept su dobrim delom bazirani na nesigurnosti u odnosu na modernizaciju i nostalgiji u odnosu na "neka bolja vremena" provučena kroz sepia filter sa iracionalnom željom da se ponovo vrate. 🇺🇸🇬🇧 Samo su epohe različite (SAD 80ih/UK 60ih).E quanti cazzi, seppia! Sepia algo debe negociar, se fue a Aruba con la familia y tiene un sueldo de concejalHoses are sepia daisies are violet sugar is sweet and so on Creo que yo también, si es que era cilantro la especia verde que parecía perejil y se lo ponían a la sepia en todo Portugal.... argggg!!! Qué pena de sepias y que ascazo me daba!! Blitz, WW2... I'm reading this Tweet in crackly sepia. In a bibby-see ex-cent. And now, Vera Lynn will sing a rellying sorng for Blighty and all who sell in hahr. (There has to be an enemy, doesn't there...) Et donc Jonathan a mis quel filtre sur sa photo quand il l'a développée? Sépia? Oreille de chat ? 30+ : 🙃 he's in an ad auditioning to father my lil sepia toned babies どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありーInspired by the storm, try wearing a sepia-toned kilt this demon moonBro Why sepia water lilies are limegreen pickering is not lit and so on Linda,con el efecto entre sepia y bn le da un toque mas lindo aun. Gracias por tu arte. salamat tidur kekasih gelapku (sepia) 🎶 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー From the pics it looks like the comic has lots of color, so why does the show use that played out greenish sepia filter? Stylized coloring is great, but to make everything so dark you can barely see it? I hate that.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~今週最初から聞いてた。風呂はまだ入ってない←れっどにくすなう〜  (ง '-' )ง うーっ٩( 'o' )۶ぽよぽよ～っ！ 理解‼️ away with it - arguably as soon as the vibrant paintings are out of frame. The sunset lighting of the whole thing is exactly how I pictured it in Sham's fic, and it also gives everything a sepia, dreamlike tone. The way it's broken up as well, adds to that, it feels like a-Hola ¿donde puede comprar este modelo de tenis: Chuck Taylor All Star Lift OX Sepia Stone/Sepia StoneJiri Menzel now who I have never heard of, but it's a sepia toned romance without words. Imagine if Nicholas Sparks wrote a Terence Malik film. That's not a compliment mind. Another lazy one considering the effort Wenders and Figgis put in  えー\(ᯅ̈ )/ 僕の恋人は (ﾌｯ) この国さとか言って見て欲しい🥺 安室さんほんとイケメン！1回で沼りましたꉂ(ˊᗜˋ*) 去年ゼロの執行人見に行って安室の女になってた🥺 なぬ！？モノマネですと(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ Anche con gli spaghetti al nero di seppia. E' una sindrome. 7310！✡( ( \(°ㅂ°)/ ) )✡すげっ Ma chi ha detto che scherzavo. Ma veramente qui rischio di sopravvalutarti se dico che hai il QI di una seppia (´；ω；｀)いつも温かく 受け入れてくれるセピア✨ たくさんの素敵なご縁を 繋げてくれるセピア✨ いつもホントありがとう💛 ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› とっても可愛いアイコンに ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››Hoses are sepia amaryllises are aliceblue sugar is sweet and so on Uma avião que todos os presidentes sepia dele estão recrutando, inclusive o teu mito. O avião anterior era chamado de sucatão. Lula nunca fez salinha pra sua esposa. Sabe pq? Pq sua esposa passava longe de qq cargo do executivo. le faltaban paginas al sepia de la 11,12 y 29 ya cheque otro sepia y le faltan esas paginas ぐはif you're sharing an inspirational quote picture with a sepia filter, chances are that quote isn't going to help my life in any way ミンナ結構お風呂で危険なことなってるやん。大丈夫そうやったからよかったけど、気をつけてね！ρ(・・、) Yep. True that. I would like an offwhite/sepia background. Hint twitter! The troll mode (black bg white writing) makes my eyes go funny. Buen dia...soy suscriptor del sepia y hoy lunes no se x que causa motivo o razon no viene la cronica del juego del lider del torneo o les duele que sea lider ,como siempre inflando a Pumas,cuando Santos tiene + 6 de goles sin gol en contra 初めまして竜胆様、お声がけいただきありがとうございます。是非交換をお願いしたいです。よろしくお願いいたします。お取引のため、フォロー・ＤＭさせていただいてよろしいでしょうか？ Es por el calor, que lo "sepia" todo 😂お疲れ様です Sepia Tone A lo mejor es como el conocimiento que tiene esta Asturiana hablando de los Figatells, de los de Beneixama,, los tamaño burguer y ya puestos... de sepia y de escorpa (de la Paella de Cullera) 😎うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー のきさん乙女キャラ計画ですからね😀 ぜひぜひ、のき乙女をご賞味あれ😊今なら、あまおうけずりより美味しいよ🍓 金・銀髪ふわふわいいですよね(*≧∀≦*)✨✨✨✨ 黒髪姫カットもわかりみが深い！！！！ ちなみにヘッドドレスは自作するつもりなので白ベースに黒リボンつけるか黒レース単色にするか悩み所です(*´ー｀*)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ツイッターをチャット代わりに（笑） Averiguá como quedó el ANSES cuando se fue Cristina! Caradura !! Te preocupas por los jubilados pero querés que vuelva Fútbol "gratis" financiado con el ANSES!! CHANTA!!! El mismo discurso de Maduro....al que apoyaba Cristina. Te acordás? Todo estaba bárbaro!!! Tratá de engañar con tu relato a alguien que no viva en Argentina o no haya vivido en la DECADA CAGADA. A mí no flaco/a!! （想像してしまって💥💥💥） 破壊力って(笑) でもやっぱりロリータでツインテは鉄板ですよねー(*´ー｀*)✨✨✨ あとは髪色で迷ってて(´・ω・`) ロリータ＋ツインテとかﾀﾋぬどころかオーバキルですわ😌😌😌 葛飾にこのお店があって、 葛飾に住んだら自転車でこの店にふらっと行きたいんですよね。 すぐ下にある都内なんですけど、今は車じゃないといけないのです。  捕まった〜！！(？) そうだね！必死に練習しなきゃ... Los trabajadores sin convenio veíamos disminuido nuestro sueldo mientras los gremios ganaban fortunas sin esforzarse total metían paro o transaban La timba de la llevo kris y todos sus secuaces saqueando al país y ahora defienden a los jubilados manga de ladrones Podían comprar remedios ? Le bloqueaban los juicios achataron la pirámide jubilatoris caradura ! Mi vieja recién tuvo un reconocimiento antes de morir con Macri porque ustedes le pateaban el juicio y le hicieron mierda la jubilación戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 初めまして 当方Valkyrieのネックレスを所持しております ui様のKnightsのネックレスと交換させて頂けますでしょうか よろしくお願い致します 店長、死なないで(笑) この服に合わせるウィッグを考え中です(*´ー｀*)❤️ でも、きっとツインテかハーフアップの二択です(*´ー｀*) やったね！、🥰🥰✌️✌️え、じゃあ私もめるちゃんに呼ばれる気満々のゴリラだからよろしく💓💓 刀剣全然してないけどこれからやりたいな❤︎*.(♡˙︶˙♡).*❤︎ 初めてロリ服を購入したんですけど、今まで見てきた中でドンピシャ好みで、、、しかも丈も少し短めだから身長低い私でもスタイル悪く見えなくて(´；ω；`)❤️❤️ 本当に運命の出会いの１着でした(*´ー｀*)❤️ 実はもう１着、ハマるのがあって、めちゃめちゃ迷って二時間以上店員さんと相談してました(笑) ﾄｩﾝｸ（店長が死んだ音） 【交換】あんスタ 一番くじアクセ 譲:ネックレス knights 求:ネックレス valkyrie 郵送にて交換していただける方いらっしゃいましたらお願いいたします。 Los bancos ganaron plata con cristina y los jubilados tenían jubilaciones dignas, podían comprar remedios o los tenían cubiertos por pami, les trabajadores teníamos mejor pasar y todes eramos más felices, menos los bicicleteros financieros, esos q hoy se la llevan toda. Votá a FF あんしん！w 結論として連休が毎日あればいいってことね(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵ ) ふふふｗ言い得て妙！(*´Д｀*)ｗ でも、安心してくださいっ！ちゃんと男の子もいます！ｗ 興味ありまーす！！ 衣装が衣装だから秋とか冬がいいんじゃないかな！ 女の子の家に上がり込んだ手持ち無沙汰感、と言いましょうか、そんな感じw …ノバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 緊張しないでー！ｗ でも、メンバーもたくさん集まっていたし囲まれる側としてはドキドキしますよねｗ フォローありがとうございます！ よろしくお願いしますー！(^-^) いやー、初対面は緊張しますねーw わくわく…わくわく…！！ 今日も遠くからありがとうございました❣️ まさかのタケヤマさんと偶然に❣️ 本当に心愛さんは持ってる人*｡･+(人*´∀`)+･｡* アイコン迷子解消して良かった❣️ 最高のアイコンですよねヾ(*'v`*)ノ ( ´艸`)くすくす ゆーごーさん！同じFCのセピアですっ！ライラさんのリツイートで見つけました(*´∇｀*)こちらでもエオルゼアでもよろしくどうぞですよー！✨ ありがとうございます😊 もっとカッコいい走り出来るように頑張りたいです😚SOURCE SEPIA VOYAGEURS 驚きです😭😭 ありがとうございます💫✨ やろう😌舞台、チケット発券終了。あ、しゃべくり、トニセンだった…間に合った(^^)ﾎｯ Pero mira que loco, ellos teniendo guita te defienden a vos. Se llama empatia.上へ参りまぁす♪　－デビルメイクライ３　part７－My migraine, sepia filtered, leaning on a fencepost squinting horizonward: storm’s a-comin’ Me, checking weather app: yep こちらこそ、暑い中を打ち合わせに柴又までありがとうございました🙇 ワークショップ♥️ 私も作りたいくらい！ 楽しみです❣️❣️❣️ こちらこそありがとうございます😊 語彙力あれですが、滅茶苦茶カッコよくて凄かったです（笑）Quiero seguir con la orientación psicológica por teléfono, realmente es muy buena.買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 夏バテしてないよー！！ そーゆーところ好き。when underneath your thoughts, it's almost all sepia blue, why can you continue to go beyondI remember when i was a kid naay time ato na everything was in sepia and i didnt want to go out of the house... i was too sad and paranoid. Hey twitter wassup いえいえ！とってもうれしかったです！そしてとっても楽しかったです！10月楽しみです。よろしくお願いいたします。 今日はありがとうございました❣️ 明日がお誕生日🎂🎉✨ 知っていればもっとお祝いしたかったです😭 10月のイベント楽しみにしてます💕 よろしくお願いいたします♥️ やりたいやりたい！！！！🙌🙌 かんぱち さっきから頭になり非ソーラン節が辛いwwww これだけ揃ったらやるしか…!?w けしからんですな！ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 身に覚えしかないんだよなぁ うん、もう少し考えれば良かったって後悔してる それっすよ！🙄 僕も2時パーって言われるの嫌で 送れない。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 (ΦωΦ) 7月は休みなかったなー。先輩は国盗りのために旅行したい人なので週末あちこち行ってるのが気まずくてな…何かつぶやこうとツイート画面開いたのに何をつぶやくつもりだったのかまったく思い出せぬ。 Esos chavales tardan el triple de tiempo en entrenar que tú en escribir un disco. Deja que la gente sea feliz o a ti no te da rabia cuando hay envidiosos que te critican en comentarios? Pues aplícate el cuento cara sepiaフレックスを活用しすぎて今月の勤務時間がギリギリだったのと、先週は仕事全然進まなかったから（自分のせい）頑張った！ 真面目にこれのみしか踊れんwwww ＼＼ｿｫｫｫｫｫﾗﾝ!!!ｿｫｫｫｫｫﾗﾝ!!!／／ 同士多すぎw 踊るってなかなか難易度高いですよね…！ 私踊れるのソーラン節しか出来ないから、ほんとに練習せんとwwww／(^o^)＼ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )残業貯金したから帰る！！ 皆さんが仲間すぎるw ですよね…！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ただし、踊れるとは限らない…(✽︎´ཫ`✽︎) 分かりみが深い…！(✽︎´ཫ`✽︎) …可愛い なりますなります:( ;´꒳`;): 気をつけてるけど毎回なって後悔してます😇去年から舞台を色々見させて頂くようになったけど、まさか東京で見れる日が来るとは思わなかったな。Roses are sepia heathers are dimgray sugar is sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ガンソよりもブリキとアポカリプス Ok, ma se posso muovere una critica, le porzioni. Di quegli spaghetti al nero di seppia con tonno (credo siano questo), ne vorrei vedere una porzione di minimo 250 gr come entrèe うへへー！やった！！ たくさん水飲みなバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 熱中症でも熱出るよ進展あったの？ La même chose, mais avec des duck-faces et un filtre sepia... ＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／ Eu fiquei imaginando a história em tons de sépia ao som de chorinho... :) こんばんはー☆o(^▽^)o お！き！て！る！プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 俺も高校で訳わかんないの出てきたけど でもおきくは中学のイメージが強すぎる 私も見かけるけど食べてないです🥺 特有のキーンってくる頭痛がしんどくて(´･∀･`)ﾊﾊﾊ… 😀😃😄2019.7.29 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。Hoses are sepia freesias are greenyellow sugar is sweet and so on あち自重！🐰 ウケる! つ かき氷🍧 みかもぐさんの好きな味はやっぱりメロン味ですか？ そか、お仕事がそうでしたね😀 では10月に入ってからになりそうですね😊😊 一番助かるのは10/9(水)です、健康診断が終わってからポトレ撮影を募集したいなと思ってたので👍 わーい！ほんとですか？？ いっぱいたべたいです！！！ Es la barra de bar con serrín en el suelo, mugre en las paredes, fotos en sepia, poca luz y mucho séneca frustrado. O sea...アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) そうなんです、花に絡めるなら直近だとヒマワリ、9月末からのコスモスあたりかな？？ 休みを合わせずに、夕焼けや街のイルミネーションという手もあります😊😊 うう…行きたいけどド田舎に住んでるから行けない(´；ω；｀) でもいつか絶対行く！！！ ねむたい また撮りましょ！それまでにもっと可愛さに磨きをかけてきます！僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunWondered why my phone screen looked all weird - turned out it was onto something called "Night Mode". It just seemed to make everything slightly sepia-toned. ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย ねぇ。知らなかったのでびっくりしました。今ごろ仲良くデートでもしてますかね(*´-`) 大歓喜！！ スーパーカップのクッキーバニラとトレード🔁よろしくお願いします！🔁コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) なんか可愛い笑 ろこちゃん、一緒に行こう！！(　`ᾥ´　) 🔁えっ！？🔁 ひっぴーちゃんがよく知ってるおぢさんだよ？？？？🤯 わたしは大した技術はないのですよ💦適当に加工してるだけ、、また一緒に撮らせておくんなまし！(*´∇｀*) 誰かと思った笑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ also using used teabags as fertilizer or to make sepia tones in sketches 君は忙しすぎや(笑)←暇になってしまったから言えるやつ 私もアイカツ好きなので羨ましい…職場の先輩から旅行行こうって言われてるんだけど、ばんぎゃる活動がアレすぎて日程が合わない…＼(^o^)／ ありがたいお言葉…スクショしよっ🙇🙇🙇 これは話進めてもよい案件？？ ちなみに、撮影時期とか花の希望はありますか？？ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ありがとうございました！昭和レトロな世界楽しませて頂きました！お食事も美味しかったです(^^) 知らないおぢさんについて行っちゃダメってせんせーにいわれましたあ👧🏽 セピアさんのようなSS技術が欲しくなりました…これは緊急メンテ案件やな🤔  それは軽率に誘ってもよいと？？🤔🤔ヤシュトラ合成しようとして強化タブ選ぶとアプリ落ちるんだけど／(^o^)＼  ホントそれ、見てビビりました💧何ーズ事務所だよって……💧💧 やよね笑 イラスト描きたいんだ。。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） きゃわういいいい ひっぴーちゃん、おぢさんとデートしようううう😎♡ L'ancre,Sépia un problème.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)暇なのでTWICEの本観てたら平井ももさんってめっちゃ可愛いね 歌番組は録画はしてるけど認識薄い野田 わかりみが深いHoses are sepia zinnias are lightcyan sugar is sweet and so onNoses are sepia, clovers are burlywood, Gay people is high and so on. それはあるね(^^) 嫌だァァァァ(((((┏ ’ω’)┛ 不味い(＾ω＾) 私もメタモン( ˙︶˙ )5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)出勤１時間前です そしてお化け屋敷から出てきたみかもぐさんが見たのは、、、！？ 1人もくもくとかき氷食べてるどっぽでしたなんてシナリオσ)ω*)ﾃﾍバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )お船も同時に見に行かねば Altocumulus Lenticularis formé par une onde de relief en Corse on appelle ce nuage A Sepia(Os de sèche) ほんとに楽しかったですー😋💞 ありがとーございましたー🦖✨ また会いましょーね❣️VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) お化け屋敷苦手Σ(´Д`；) 当たってますね！ぬげ！！！！ にょわ!?(*ﾟДﾟ*) だいぶ減った!!( ˃ ⌑ ˂ഃ )リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) It's a plant I never much liked before - always seemed too gaudy - but this one was in the garden when I moved in and I grew to love it. In the winter months its blooms fade into sepia tones and become quite ghostlike. I have an aversion to chrysanthemums - smelly earwig magnets!ドクターマリオワールドやらせてもらったけど何このクソゲーw 落ちゲーじゃないし操作性残念すぎるしフルリメイク(別ゲー)しすぎ(^q^) スタミナ制でツムツム意識しちゃってるしダメだな┐(´д｀)┌Bro Why sepia daddy are royalblue pickering is not lit and so on 紙は気安めフキフキし過ぎると痛くて泣いちゃう 1億はもえぴに寄付ね( ◜ω◝و(وSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) アツがわるい 分かります(笑) 暑いからだよ3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Por cierto, tengo los lentes tan rayados y manchados que veo como en sepia... Se me olvido que era eso de contraste, colores fuertes y bla bla bla.Selling spaghetti al nero di seppia. I have no idea what it means, but it’s niiiice.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 🥺 Was watching a kannada serial.. The hero tells the heroine "I don’t see you like that" And the editor replayed that line for 10times.. With different filters on the screen from red to blue to sepia :P あたま打たなくて良かったしお尻からつるっと溺れなくて良かったよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ Ni se que es, por lo que dices, asumiré que es un pez XD Ahora reviso...pero quiero hacer una de las de sepia, no se cual, pero eso de usar almendras me llama un huevo la atención XDWe are reds!We are reds!! 😀😃😄2019.7.29 月曜日です。今日もいい笑顔ですね。SOURCE SEPIA SUNFLOWER こんにちはー☆o(^▽^)oデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Los toques finales si, como el sepia, pero todo lo demás es una puesta en escena, lo sabrías si vieras el video.みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) "Sos como el sol" del álbum "Sepia, blanco y negro"... 👌🏼 ウォシュレットないのギルティ 😟 Veloooo, sepia y con filtro ya que me descalifiquen parfavaaar 😅😅😅 Es sepia 経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Hoses are sepia sages are orange sugar is sweet and so on 楽しめて良かったです🧡🧡🧡 また日本に帰った時お会いしましょうね！！🌟 さすがパイセン🤭フッ軽🤣じゃあ札幌のセトリは安泰ですね(笑) 大丈夫ですか？ お薬飲んで、休んでください。 おじさんお盆前あたりまで超忙しくてツイッターもなかなかみられなくてすいません(＞人＜;) Mine is sepia, so, yellowish? Oh for sure! They still sell those varnishes, just google "Oldwood amber varnish" though I'm not sure I'd use them on minis. They'll take days to dry. You'd be best off just matching the colors and working from sepia / browns to desaturates colors5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)お昼ですよ Sepia!! 🤭 No es cierto en blanco y negro se ve aun más erotica un poco más y está en sepia la foto Que mujeres más bellas y llenas de energía y decisión de defender sus derechos! ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) Allá también habrán nacido más personas Maria? Sos lenta siempre o solo por razones ideologicas? SepiaToes are sepia water lilies are oldlace everything nice is sweet and what have you仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Hey Ashley... Surprise. In entering a new world, set, something. Ashley is the one that takes us along. Into the silence with sepia light.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Hoses are sepia delphiniums are violet sugar is sweet and so on 헉 짱ㅇ조은데오.. 물론 제가 한다면 불편헤서 잘라버리겠ㅅ지만..Spaghetti ”NERO DI SEPPIA” そういえばセピアってイカ墨の事でしたね出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) グループでの活動は終わったのです！ これからまた新しいTomomiを 見せていければと！🌟天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Full Metal Sepia水分がない…炭酸でも掴んでくれば良かったな…the sky looks like a sepia filter rnパソコン回収！やっぱり移動に10分はかかるなー。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiCuando tienes qué hacer esa llamada.別館なら5分は早く出社にできたのにー！（駅に近い上に自社ビルだから1階にパソコン置ける、今のオフィスはテナントの18階…） めっちゃわかるるるる何よりこのクソ暑いのに別館まで往復がつらいー今月あまり残業してないから1分でも早く出社ボタン（Web）押したかったのに！！！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)先週、別館にパソコン置いて京都に脱走したのすっかり忘れてて、パソコン回収せずに出社してしまった…A group of Christian moms are sepia, delphiniums are blueviolet, The dab is sweet and so on.エスカレーター、走るのはあぶないけど、ゆっくりでも歩かないと東京の交通量に追い付けないと思うねんなー。階段付近、ホームから人がこぼれ落ちそうだったよ。 ありがとうございます！まだふたつにしか割れてないから大丈夫です🙆‍♀️みっちぇるさん体調大丈夫ですか？暑いし安全第一で！(_) おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ありがとー。意外と大丈夫だった🙆‍♀️湯船の中の段差でケツ打ったみたいで仰向けで普通に寝れたし。頭から水没しなくてほんとよかった… ？活動終わったんだ👀クッソ暑いのに扇子もタオルも忘れて詰んでる。 ご来店ありがとうございました💖 昭和のおとめちっくセット🍝🍹🍮で昭和を楽しんで頂き嬉しいです✨ セトリのためwwwライブ楽しかったし札幌…と思ってたりするけども＼(^o^)／ 一夏の思い出になりました🎆✨ ご来店ありがとうございました💖 花火🎇楽しんで頂けて嬉しいです🍹✨いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Roses sepia daffodils are teal sugar is sweet and so on朝から尊敬してるソロギタリストの曲聞きながらまったりしてる自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ🐰海外一人旅中の人、聞いてもない居場所報告だけでなく、もう寝ますねとメッセージ来てた…。タイムリーにやり取りしていたわけではないからその報告不要だし、日本は朝6時過ぎだよ…😂 プロフィールはちゃんとしてるのに、なんでこんなに中身ないメッセージばっかりなんだろう💦 I’ll shoot you a PM with what I got, I was skimming and saw like a prism, a sepia, a negative, and a few others I’ve gotta be at close to halfway on the full sepia set, let me take a look and see what I need still. I’m working on Max Fried and Bill Hamilton rainbows. Any numbered rookie stuff or inserts. 可愛いけどグルポするの手こずりますよねwwwお疲れ様でございます… ごめんよおおおお おはよおおお 大丈夫か？！ wait another few years and everything is in sepia when you look backおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 しかもミッキーとリアルに結婚してたって驚きなんだけど… America had a weird obsession with olive green. I'm also convinced, from old photographs, that we only existed in warm sepia tones.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I’ve got a few sepia, freshman flash, etc I can put together for you from 18 Chrome! What do you need?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)oMan, Alice In Chains loved Sepia tone. (。´_｀)ノおはぁ。A usar los descuentillos que Rappi y Uber Eats a veces envían.Si no estuviera tan llena, pediría un café helado. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよHasta ahorita amanecí hahahaha y veo el día sepia ありがとう!!!!!!!!!! 普段使わない配色だから難しかったけど楽しかった😊🙌 Sepia tones over the dick. pretentious white text like ‘thinking about him…’ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉkinda want to change the background to that soft sepia color too... black text on white background gets tiring after a while Hes got an editing program. Sepia gradient on Rhys' dick. Mexico in sepia Oh I miss sepia!!!! Gmand amazing boobie pic 😍😍 With that subtle sepia filter oh my god セーブデータは2つ作れるらしいからまた行こう(ง ˙ω˙)ว Esse filtro sepia 💓. Saudades crazy ideas are rewarded in our !Sepia Sans Undertale Wow that's why everything was sepia! Buongustaio, sono tipo seppia (credo) e li sembrano un po' arancio.Fam Why sepia gay are wheat pickering is not lit and so onもにょさんのおてて小さくて可愛くて、それがおりゃー！って動いてるの見てて飽きない〜。チョコパンやメタルタイガーも好き。 kkkkkk Homeland q o diga foi pro terceiro mundo (principalmente america latina) - é cor sépia - suor - barulho na rua q n para trinca do subdesenvolvido弦楽器隊の美しい運指が大好きです。ぐふ。←寝落ちててやっと風呂ったのだけど、ついに大浴場で滑って転んだ＼(^o^)／湯船入ろうとしたらつるっと滑ってケツから落ちた…沈まなくてよかった。。。Me acabo de zampar un bocadillo de sepia que me ha sabido a gloria bendita💆🏽‍♂️腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－ Black white, full color, sepia... He is my weakness... Son K-popers pero solo cambias el K-pop por el MCU The me that exists in a different reality than this one who preps a week ahead of the next game infinitely likes the one that takes more time. The goblin me that exists in this reality who prepares the few hours before a session prefers the sepia version.Lo único malo de haber seguido fans de "Marvel" es darte cuenta que en realidad son fanáticos de las cosas que Disney ha hecho con los derechos de Marvel y sólo hablan del MCU. 🤦🏻‍♀️ Salsitxes? Gairebé mai, si no és perquè no hi ha costella de porc. També hi posem pop, en compte de sèpia. So happy my birthday was one day before the emoji movie. Nanti ih gaenak sama sepia nanti dia kepo I'm thinking it's a vintage, sepia, edition 🤔 Yo en el 57 ya tengo fotos de color más sepia o menos pero son de colorTry pairing a sepia-toned enchanted great axe with a stylish dress this seemingly endless winteris the entire looking for alaska show gonna be in sepia filter .. 언니ㅠㅠ💗😍 정말 줄거웠어요ㅠㅠ🧡 늦게까지 감사합니다ㅠㅠ❤️🧡💛 どういたしまして！CHUNITHMとかオンゲキ等に収録されていないSHIKI氏の曲は最近の人はあまり聴かないイメージがあるのでオススメしました！ SEPIAはSHIKI氏のTRANCE曲の中でも断トツで好きなので気に入ってもらえて何よりです！ どーいたしましてー☆(*^_^*）Hoses are sepia jasmines are blue sugar is sweet and so on Me gusta el sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー おやすみなさーいこのすばやっぱ好きｗおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia lavenders are khaki sugar is sweet and so onもうSepiaもいれちゃいましょって言いたいJ’ai trop bu hier jvois en sépia mtn Try it! Just make sure you change the coloring to sepia or something so it blends in with the other antique stuff.sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 火曜日担当！！！！！（揺るぎない もうやめたー寝る大勢(｀；ω；´)すまん 何回聴いても聞き取れねえしなんか癖になってくる Filtro seppia e canzoncina da film muto古過ぎなくていいんだょ…SEPIAとか少女とかあの辺でいいんだょ…笑。でも暗幕やったことでハードルおかしくなって、びなーくろーとか演りだしそう。。あ、若い命も燃やしたい〜People are sepia, columbines are steelblue, WindowsLogic is from Albania and so on. 火曜日は任せて かわちっちわわーの後何回聴いても聞き取れないんだけど、きょーちゃんの耳すげえなって思いながらライオンキングの予告見るようになってる。 マーリンが何かの間違いで生きてればテンションアゲめっちゃカラオケ行きたい… アニソンとボカロ歌うの… Consiglio; metti il filtro seppia If your try the sky is the limit!!! Wait...Also happy birthday me!!!Amigo un animal como la sepia tiene que ser sagrado, es una locuraリセッシュの詰め替えを買ったはずなんだけどどこに行ったんだい… ………っ…ん…… (そこはかとない安心感に、直に眠りに就いた様子) 合流しようとしたらみかもぐいなかった月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 目を……(すぅ、と浅く息を吐き意識を落とすように) (ぽすんHoses are sepia roses are mediumspringgreen sugar is sweet and so onお疲れ様です久しぶりな知人からLINE 毎回BBQとか飲み会のお誘い断ってて、最後に会ったの何年前だろって感じなのに、懲りずに連絡くれる… この人自体は嫌いではないんだけど、みんなでワイワイするのが好きみたいで、その友達が超テンション高い個性的な人が多くてあんまり馴染めなかったから、気が進まない😂訃報が目に飛び込んできた。キュートで小悪魔、オリジナル版はその印象がより強いと思うのです。あなたのミニー、大好きです。ルシー・テイラーさん、どうぞ安らかに。恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)これか やられた側視点を撮ればよかったー！！！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー わいの残り香だけ味わってくれ🤧🤧 吹き飛ばし→グルポ解除→近づく→吹き飛ばし→グルポ解除→ちか・・・訂正 「ヒッキーヒッキーシェイク」 中点は必要なかった。もるもるさんの連れ歩くサボテンにやっとメインの中で出会えて大興奮してその辺とことこしてる🌵をいっぱい追いかけ回した🌵 まじで…最近ようやく言うこと聞くようになったんやで…東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Joder Toni, menos mal que eres la máquina rapeando pq sepia y morcilla no.เป็นสิวแล้วสติแตก警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) あの部屋まじであたおか 強過ぎやわ… La plancha donde hacen la sepia en el chiringuito. SEPIAさん コメント見たときなんでわかったのって思ってあせあせしてたよ笑😆💦 はじめてのワンマン楽しみ(*'▽'*)🎀 見る速度きもいやあくそ楽しかった森林飲み会米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 😅前にSHOWROOMでコメントしたけどワンマンなのね😌「ヒッキー・ヒッキー・シェイク」津原泰水 読了。登場人物たちの中で誰の感覚を信じたらいいのか思考の整理に時間が要る。私の頭の中にもバグが住んでいる気がする。Llegamos mi resaca y yo a casa a punto para comer un plato de brócoli y sepia. あ、ラーメン忘れたちくしょう 正しくお邪魔虫 生オルガン良いですよね✨エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 洗濯物たたんだりせねば。。。 やめろ男らしさ誇示させてくれ お、いつにしよーかねー。 平日夜の方がいいのかな？ ただちびちび飲ませている模様 わたしもそうやって切っていくと誰も残らないんですよね…😭選べる立場ではないのですが、この人は違うかなっていう人に無理して合わせるのも時間の無駄な気がして…💦 難しいですよね…Untitled series THE VERTICALS Benno Fried Gelatin silver print (sepia-toned), printed in blackPIGURA Dunia sepia itu semakin sepia. Pigura itu menadahi ingatan yang bergerak, menggelincir. Tentang Ruang え？え？（笑） わたしもかなりイラッときて、言い返したことあります💦笑 どっちにしても続かない相手なので、言うだけ言ってやるほうがストレスたまらなくていいかもしれないですね！ どう対処するのが正しいのかわからないですが、わたしはこの人とは合わないんだなって見切って、そっとやり取り辞めてしまいます💦 土曜日が待ち遠しいのお！ 早く生で見たーいﾜｯ！(*´∇｀*) アーー！(ひれ伏し) その辺の椅子、いや、地べたでいいから生で聴きたいものです… そういう人いますよね💦 このタイミングで敢えて聞く必要あるのかな…って思うし、気になったとしても後半は余計ですよね!! こういうやり取りでたまに気力消耗されます…。ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ！！ ちゃんと違いがあるのか…！わたしも、トリさんに言われるまで気が付かなかったです( ﾟдﾟ) 誰かがやってるとき見てみます！ｗ ハグはポンポンって感じなんですけど、抱き合うはギューッとしてる感じなんですよ モーションの違いに気づくまでは、これ分けている意味あるのか？思っていたｗ 私もみかもぐすきだから（笑）←時々見る、愛情を込めて、○○を抱きしめたのエモってどこでもらえるんだろってずっと思っていたけど、エタバンの特典なのね(´Д` )ｸｯ ちゃんとしたエモだって気付かなかった最初の頃はみんなマクロで作ってるんだと思ってたｗ みかもぐ私のこと大好きだろおおおお？？a sepia-toned inchworm ありがとうございます✨😊ナポリタンもクリームソーダもとっても美味しかったです ❣️ えーーみかもぐーー(｀；ω；´) Also talked about how anti-multiculturalism was rearing its ugly head even then. Those of us who could tick off several of the "privilege" boxes then are in the privileged position now of being able to look back through sepia and rose tints.フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) うn、そうすry エッダちゃんがいるのかぁー((((；ﾟДﾟ)))))))せぴさんインしてなかったんや、、、(でもまだ10までしか行ってないw)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Laputaは王道ですがeveやミートアゲインが好きですね(^-^) PIERROTはインディーズの頃のsepiaが好きですね。 ROUAGEもいい曲いっぱいですよ😃 Dのliveいいですね。 昔から好きなBUCK-TICKのlive行きたいですね(^-^) Te escribí para ir a la playa🌊☀ y no me contestaste ☹️ 今日はご来店ありがとうございました💖 知っているフォロワーさんが参加の 成功しますように💖 ｽﾚ （´∀｀（　´∀｀） ﾁｶﾞｲ また今度会いましょー！ 多分私の後頭部うつってるwStand by Jim Dollar Marie- Thérèse Looking Around and Floor Cliff Schiappa/Associated Press International Oil on sepia diazoprintフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) バテますよね😱 しっかり体を休めてくださいね Sípia. No "sèpia"What's the political party for people who have a sepia-toned nostalgic longing for the Olympics closing ceremony when George Michael did his new single instead of the hits携帯を落として画面がバキバキになってしまった… 推しと推しの共演…大変に滾りました…😭😭😭🙏🙏💕💕💕💕 家に行く編もめちゃめちゃに読みたいです〜！！お待ちしております！！！🥰A ver como me sale hoy el arroz con langostinos y sepia :P どーいたしまして！！ I like that pink sepia idea. Damn, I thought I'd sworn off making films ever again but that could look really cool.幸せツイートしたい😂お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )この人、みんなにこんなメッセージしてるのかな…。いや、みんなスルーしてるのかな。そりゃそうかも。海外の詳細な地名と日程を教えてもらっても、マニアックすぎるのか、少なくともメジャーではないから、さっぱりわからないし、そろそろ会話が広がらないから話題変えたいと思って、仕事について触れてみたけど、全然ダメだった。 まぁこの件は抜きにしてもNHKはいらない子ですね。本当潰れて欲しい。Noses are sepia bottlebrushes are purple sugar is sweet and so on鈴鹿8時間耐久観てたけどカワサキ腑に落ちない結果だよな 色々疑惑は出てますが… Siiii!! Son de sepia y están buenísimas. Lo que la tinta le hace ese aspecto.sepiaの5E大会レベルなんだけど笑お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) そうそう。アナフィラキシーおこすから。。。 じゃあ大丈夫だ！（笑）We are reds!We are reds!!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 痛みは？Fam Why sepia forget me nots are yellowgreen pickering is not lit and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) ヤッター！！アリガトー！！！！ Bref c'était mieux avant... Le. Monde sépia d'Elsabeth Levyおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうね　ちょっとわかった　これはおいしいわ お返事、ご快諾ありがとうございます！とても嬉しいです！！ はい、ＤＭにてお取引お願いいたします。フォローさせていただきますのでよろしくお願いいたします。 さされた？ みつばち！？お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) G20とかにでているのですからねえｗｗ Clooney está sobrevalorado. 😉 La sepia al ajillo por fin pasó a "que rica estaba" 🤣もう少し、普通に中身のあるやり取りできる人がいいかな…😭 メッセージの段階で殆どNGに分類されてるから、この先が絶望的。 初めましてこんにちは。リプありがとうございます。 影片みかくんですね、お譲り可能です いえ、瀬名はなかなか無いなと思ってたので大丈夫です。 DMの方に移行してもよろしいでしょうか？？ もぐーーー！！婚活アプリ、まだこちらが返信してないのに、逐一行動を報告してくる…。夏休みで海外一人旅らしいけど、今どこにいて、どこに向かってようが興味ないよ。それだけ連絡されても、返信しにくい。そして、そもそも自己紹介的なやり取りすらしてない😂 暑い中 お疲れさまでした😃 กินกาแฟใส่เหล้า神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Sepia ist ein Farbstoff der aus den Farbbeuteln der Tintenfische gewonnen wird und hat eine Leucht breunliche Farbe. Der Filter wurde alten "vergilbten" Fotos nachempfunden. 砂漠であんな全体を覆う服は辛そうと思ってたんですが、確かに湿度無しでは違うかもですね。空調服も効きそうですね。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )出勤１時間前です いま新しい子3人増えました！ある程度戦えるぐらいになったらよろしくお願いします！センセェ！ おいしいねー！ちょっとクセになるこれ Doncs sí, és prou important saber què és una sípia o quin color és el sèpia. O com s'escriuen. Tan important com en español deu ser distinguir "haya" de "halla". Perquè la llengua pròpia i natural importa.Noses are sepia lavenders are green sugar is sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Yo cuando la foto la consideraba buena la revelaba en sepia porque consideraba que así la optimizada, yo que sé, era rara 😂始まらん＼(^o^)／ Uy pero eso ya era muy pro, creo que nunca se revelaron en blanco y negro o sepia desde que entraron en casa los carretes de color ☺️ SEPIA カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )結局50分近くになってから開場wこれ16時には始まらんやつww Ya si estábamos hablando de una obra de arte la decisión era entre blanco y negro o sepia.Roses are sepia, thistles are seashell, HentaiHaven is ugly and so on.やっぱり時間通りに開場しない＼(^o^)／ 俺もすきです(*´ч`*)vToes are sepia hibiscuses are thistle everything nice is sweet and so onmi madre me ha despertado para ir a por un bocata de sepia son las 8:00 lo que quiero ahora es MORIRME NO UN PUTO BOCATA DE SEPIA QUE NI SIQUIERA SE SI ME GUSTARAパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) そですよっ(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Mi teléfono quedó con la pantalla en sepia, y no sé cómo pasó pero si quiero marcar un número me aparece el coso de discar con el logo de Entel. あるんだよ！！これが！！ ありがとうー！！たすかる！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なんだ、思ってる以上に古い人間なんですね！www Superbe photo, comme d'habitude. Sépia et pourtant tellement vibrant. SEPIAさん 今日の夜に発表してくるよ☺️！！！ またツイッターでも発表するから待っててね(*^◯^*)グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )A group of Christian moms are sepia, birds of paradise are maroon, WindowsLogic is emo and so on.フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Felicidades chiquita. Un abrazo!! ありがとう！ 何になって帰ってくるかな。 少なくても私たちの心の中には、マカロンがずっといます。 初めましてこんにちは。ういと申します。 影片みかくんを定価+送料でお譲りいただくことはできますでしょうか？ お探しのものを持っていなくてすみません、よければご検討お願いいたします。 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 今日は渋谷なうです。タイムシフトしたよ！視聴開始から24時間は何度でも観れたと思うよ！ こんなガイジに会いにきてくれるのうれちい😘ずっと気になってたところが少し綺麗になると気持ちいい✨これからも当面は週末にアポ入ることなさそうだから、掃除でもしようかな。 今のところ、アプリのメッセージのやり取りで気になるのは1人だけ😂ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 久々の生はぎちゃんたのちみ 食べたことあるんだ。関東と関西じゃあじがちがうんだよね。 ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ ヒトタイプ２フルアーマーカスタム部屋のお掃除をいつもより丁寧にしてみた日曜日。色々と荒れてきすぎてるから、誰が来るという訳でもないけど、これで少しは運気が上がるといいな…!!if i become a filmmaker i will at some point in my career -make a movie in 4:3 ratio -cast a dark skinned black actor and reflect blue light off of them -make a movie that's like sepia but pink instead of yellow ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o あ、せぴあさんって、紅しょうがのてんぷらって食べたことある? ヒトマーク2クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Hoses are sepia marjorams are lightgray sugar is sweet and so on おはよ🐰 ヒトの卒業みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) Und Sepia ein Tintenfisch, genau! 😁 重大発表？解散？((😖)) Amo las imágenes en tonos sepia.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Hoses are sepia, crocuses are aquamarine, dnomaid is from Albania and so on. バチバチの投手戦、バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)お昼ですよ 今日いこう今日いこう SNSに載せない、などの 約束事はありますが 写真は撮り放題です♪(笑)Es justo esa hora del día cuando volteo a la ventana y me siento en una película gringa, porque ellos siempre ven a México en tono sepiaりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Go away man. Your time in this spotlight that is sepia toned with rotten foie gras juice is almost over. Go find a pulse one of these days. ┃_Φ)Roses are sepia begonias are blue sugar is sweet and so onせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Cuando yo me fui a Bariloche todo era sepia tengo fotosNoses are sepia tulips are silver sugar is sweet and so on 凄いですね(*゜Q゜*) ＤＶＤで見ると皆さん写真撮りまくってますよね(笑)アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) とても近くでメンバーに会えますよ～😆 初めて参加したときは かなりびっくりしました(笑) これまでに3回ほど 参加しました😆帰宅って速やかに洗濯と風呂済ませたけど、洗濯終わるの待てずに化粧水もつけずに寝てしまい、5時頃起きて乾燥機入れたらまた寝てしまって9時半に起きた…ら、ヨガのキャンセル待ちが繰り上がってたけどもう間に合わんやつ。Hoses are sepia hollies are darkseagreen sugar is sweet and so onこうウエストの引き締まり具合はこのナボールがピカイチだと思うけど、肩から胸のあたりの肉の付き方はやっぱりルト姫の方がいいよね（´∀｀＊）　－時オカ　part28－セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) はあいっ(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)”peko ファンミ 会報や継続特典のＤＶＤでしか見たことないですけど楽しそうですよね☺️ 打撃戦でしょうね、、 負けへんでレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 100点あげたい！！ 美しい🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ Less baffling when you apply the sepia gel filters. せぴあさん、それおっさんあるある…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) おはようございます！ "Ponle sepia."たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】LIFE is a sepia chow chowアイナナがよかったー！ってなってるとこで一緒によかったー！ってにこにこできて幸福度うなぎ登り you really negative two degrees away from making those sepia filtered photosets壮五くんが、環くんが怖がるからっていうけどなんで怖がってるかが微妙にわかってなさそうなとこが良い。新話読んだけど、グループ内カプが即効バレてるの面白すぎた。メッゾかわいい。ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Und wohl vor allem auch Mineralien. Muss wieder mehr Sepia auslegenだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)As sepia as a pop-spiritual me gusta él modelo y ése estilo sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sepia Davy Jones Q foto! Postal en sepia que te hace viajar en el tiempo.. おはようございます。今日は残念ながら雨ですね(＞人＜;) 美味しそう！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Didn’t fully understand it tbh but the way it was shot really induced a subtle dreadful tension that was simultaneously muted and exacerbated by that ever-present sepia filter. I guess i liked it because vibes おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ In this current Cabinet it's: 1) A Penny Farthing 2) A Top Hat 3) A Butler 4) Sepia tinted spectacles 5) Esq after your name No soporto ni se tender.Prefiero hacerte unas albóndigas con sepia.🤣🤣🤣夜中に居間でBlu-rayを観ていたら 喉が渇いた、と のっそりと起きてきた夫 夫｢また観ているの?好きだねぇ｣ 私｢何度でも観るんじゃい!!｣ …(笑) そんな夫のひと言にめげず さらに集めていきますよ～😆 私の支えですから!! まずは来月の『Made in ASKA』のBlu-rayを♪ 楽しみだなぁ😃💕 もうだめかもわからんね😭 Daniela spiffera sempre, stavolta il capo ci licenzia!おはようございます 昨夜は『コンサートムービーGUYS』を観てから 『My Game is ASKA』も観てしまいました…😅 『BIG TREE』はCD音源で楽しむだけではもったいないと改めて実感 『My Game～』は『風の引力』『愛温計』『Girl』など好きな曲がいっぱいで 楽しかったです♪ さて、洗濯物を干そう💪 That reminds me to watch the brilliant Woody Allen film ‘Bananas’ , is JRM going to propose a new Super Highway for Horse Carts for his sepia view of Britain? Croquetas de sepia y algo de pescado. シドーが浮かんじゃった(^^;rysowanie sepia jest calkiem fajne polecam Cara sepia "Arroz con sepia a la tinta de gorrino". Menuda cocina fusión. I.... don’t hate new twitter. Except they need a choice other than blinding white and black. Like the sepia you can do on kindle.Ponle sepia JAJAJAJAJAJ A Don Iniesta (la sepia de Albacete) Quella è malata di menteI saw you dancing And now I'm ready to lose myself in love again I saw you Waking my way And hey That must be my lucky day I saw you and you turned My sepia realm into colors of Light hue  Que el guión sea acorde a la historia y tenga imágenes en tono sepia y rojo (tipo 300)Dank memes are sepia, lilies are darksalmon, dnomaid is a lesbian and so on.Porque me gusta el drama, me puse a ver el episodio 3 de donde Crowley le pide a Aziraphale que huyan juntos. ♥️Hoses are sepia, azaleas are peru, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on. 気をつけます(*´³`*) vヤバい。 今バイト終わった。 寝て、起きれる？ Un altro gatto/A? Ma è GATTOFOBO? 😳 Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemNhelvばかり弾いてたのでSEPIA弾いてみる(難易度急上昇) Pero es “sepia”. Alguien realmente penso que necesitamos más series en tono sepia en la TV Hasta el tweet tiene color sepia 湿気が無いと中近東みたいに全体を覆う衣装の方が日陰できて過ごしやすそう。ついでに空調服にしてもいいかも。 Als ob Männeraugen apricot von sepia.... also ehrlich, bist du Florist, oder was?誰やねん……頭おかしいひと…… 報告とミュート………… Hier würde ich die Farbe am ehesten als Sepia beschreiben wollen.Moses are sepia gladioluses are blue everything nice is sweet and so on 家ではベラベラと一人で喋くってるけど、まるたん聞いて無いから独り言でしか無くて、他人と話そうとすると吃音になって上手く話せなくなるです。人と対面しての対話って必須なんだと思った。Poco se habla de que tengo unas gafas de sol del primark (1€) con las que veo como si tuviese el filtro sepia de instagram Ma mandarli a spigare e coprirli con un ferreo oblio? Amb aquell color sèpia... Si te llamas Joao, y has pedido una sepia...  Lo mismo le dije yo a mi hermana mayor hace años cuando salió la película de los pitufos y ella estaba loca por verla, que si hasta ahora estaba descubriendo que eran azules porque seguro los vio en sepia 😂Scar tissue so ancient, he couldn't remember what it was like not to carry that particular wound. The sepia photograph of memory was as much about accretion as it was absence. Layers of dust. Rings of trees. Soil over graves. The ever-increasing distance between.  ぜひ! 当選されることを願っています😊 私のファンミは 娘がお腹にいる時が最後ですね 7ヶ月くらいでした(笑) もう少し娘が大きくなったら 連れていってみようかな😆Fate voi... Spaghetti al nero di seppia con gamberoni argentini e calamaretti.  La sepia al ajillo te ha hecho retweet. 気持ちを切り替えて12月のファンミに申し込んでみようと思います☺️ ジャンボリーのように 隔年で、というものではないですからね… 私も行ってみたいと思っていましたが 予定が合わせられず…(T^T)Roses are sepia clovers are steelblue sugar is fiery and so on ですね(T.T) 祭りは次回があるのかどうかも微妙ですから一度は行ってみたかったんですけどね 夜分失礼します えぇ…(T△T) やはりすごい人気なのですねRoses are sepia petunias are darkgreen ; is sweet and so on 今日暑かったし体もお疲れモードだとねぇ・・ Mhh ponle sepia どーいたしましてー☆(*^_^*）METHOD SEPIA ORION おやありー Gutted. Had tickets since April, but now can't make it tonight. Hope you have a good one. Sepia Spectres is awesome. Peccato che mi abbia bloccato! Mi facevo delle risate! 이리디님 괜찮으세요ㅠㅠ?? 오늘은 푹 쉬세요ㅠㅠ Todo sepia... Gracias!あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Cara = Face Sepia = seiche 😭 En marseillais ça ferait " Figure de poulpe " おやすー試験前にろくに勉強せずツイッターに入り浸る大人になってはいけないおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ That's not vanilla anymore then 😠 The handle triggers me please fixHoses are! sepia orange blossoms are linen sugar is sweet and so on A ver tasajo de pestilente: el sargazo creció desmedidamente en lo que va de este sexenio? Desde 1986 se veía que podía ser un problema. Apoyaste en algo tú para detenerlo? No verdad. Guárdate tus amarguras e ineficiencias y cierra la trompa.ジャグラーで3万負けからのプラスに戻せる俺(^q^) さすがにジャグラーで万枚を3回出してるだけある(^q^)眉毛太くしたくなった☆(￣ー￣)ももこルミネのリエンダ行ったら ももこ いた☆(*'▽'*)We are reds!We are reds!! 😍 I love this podcast so much and knowing it was someone's first AD is VERY touching. Love that feeling like I'm listening to sepia-photos and yellowed letters come to life. 김하은! The Instagram sepia it looks likeUna sepia en la manga: parte 2 A mí me encanta la paella con bichos, sin bichos, carne y verduras, sepia y gambas...arroz con cosas, soy de buen comé Beautiful Sam! Love the background, sepia, pose... everything about it! ありがとうございます💗💓💗 そっかー俺いない期間もあったから短く感じてたんだねw14:30. Qué rica la sepia al ajillo. 17:45. Qué rica estaba la sepia al ajillo, sí. Aunque un poco fuerte el ajillo. 21:30. Qué rica estaba la sepia al ajillo, sí. Pero a ver si hay suerte y el café del desayuno de mañana no me sabe a sepia al ajillo.うおお！！！！！ニコ美だ！！！！！！火曜日か…！お疲れ様ですうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー東京涼しい…かもしれない。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Sepia all the things! こんばんはー☆o(^▽^)ojak juz lece z innymi technikami to moze w koncu sprobuje cos zrobic z ta sepia Hahahhaha i macam bibik do sumpah la dak dak sepia kat twitter pun penat gelak ni hahahhah きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Roses are sepia peach blossoms are darkseagreen sugar is sweet and so on東京ついた！新幹線でTシャツ脱ぐつもりが忘れてた＼(^o^)／今のところ、メッセージ的には話の合いそうな人が1人だけ。でもこういう人に限って、会わずに終わるか、1回限り…。 あとはマッチングしたものの、イマイチ。ダメかも。婚活アプリ、メッセージ2往復しかしてないのに、花火大会誘われた💦 花火は見たいけど、人混みで何時間も拘束されるのに、話すら合うかどうかわからない人と行くのはかなり抵抗がある…、というかムリ😭 Mientras no digan, ¡coge la sepia esa y ya tenemos para comer! Vas bien. I water down my base paints first, then do a second layer, and follow it with usually a few of the citadel ink washes. Nuln oil for smoke/black, Seraphim sepia for the earth tones, and Reikland Fleshshade to get the mottled zombie skin. Blood for the Blood god for, well, blood!Selamat tidur kekasih gelapku o sepia dung tak dung dungにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 腕とか結構回したりするのでそこもしんどいと思います。セフン君まじでいやがってましたよね😅 …😅(笑) 1階から2階に戻っても 寝室ではなく向かいの居間で寝ていることもしばしば… 2階に戻れただけよかったとするか😅Hoses are sepia babys breathes are lightpink sugar is sweet and so onBruh Why sepia delphiniums are palevioletred pickering is not lit and so on お酒を飲んだ日ではなく いつもの平日の夜でした(笑) 本人曰く ｢帰ってきてご飯を食べて、録っていたドラマを観てお風呂に入ったら、2階に戻る元気が足りなくなった｣ …だそうです😑 何じゃそりゃ?!(笑) 困ったものです…😑Hoses are sepia bellflowers are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on 良くも悪くも整理されて行くかも知れませんね。 中身のある方と無い方と。吉本社内って言うより、世間が求める存在か否か。 恵まれてる中にいる時、その環境に気がつく事は少ないので無くして初めて気が付く浅い連中が「今だけ騒いでる連中」なのかと。 Que el sepia amarilloso nos lleve al ayer , 魏王ならワンチャン… 文鴦はきついね…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Sepia tone sphere remonstrations crush the reverberation of voice and continuum of limbic typicity. こんばんわ😃 うちの夫は あまりの眠気に 1階にあるお風呂に入ってから 2階の寝室に戻れずに 洗面所の前で寝ていたことがあります😪…(笑) もうちょっとなんだから頑張ってよ?!と思いました…(笑)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Ya tengo sueño.Cuántos mensajes y sin preguntarte cómo estás.This zine is a love letter to sepia photographs and lace.➡️渋谷クロスFM 椿理穂さん実際確認➡️新宿タワレコ pimms 33皿wwww みかもぐさんうずら納豆好きね！！w1曲終わったらステージ後方に投げてしまった。終演後に見たボードに書いてたけど、アニメのピック買ったから使ったのか。 ありがとうございます! / おめでと！”オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋僕らのヒーローで、もにょさんがピック持ってこっちに見せてて、この人ピック使ってたっけと思ったらこの曲だけピックで弾いたの！ うさ飽きるの早かったwww周年なのでフォーマルに、ということでスーツだったのだけど、もにょさんは一番大きいサイズを頼んだのにベストのボタンが閉まらなくて一人だけベストなしwwごるんはスーツがかたくて動きづらいって言ってすぐに上着脱いでたけど、もにょさんはいつもの倍くらい動いてたからいつもが（以下略）。スーツのもにょさん可愛かったなー。スーツでも犬なんやけど。垂れ耳付いてたのもかわいかった。 スタミナ料理だー＼(´◉ᾥ◉｀)／んバッ 甘いのも久々美味しかった😋昼から足の指が痒くて痒くて、まさか水虫とかなってしまったんじゃと震えたけど、さっき足を拭いてみたら蚊に刺されたっぽい跡が。気付いたら余計痒くなってきたぁぁぁ。 Love the pedestal clock fog sepia atmos👍Re traumatisd psyche, engaging in “drama” via soc med Complex inc being chemically incarcerated 4 too many folks. Officially denied = horror story Only place 4 validation etc keeping 👁 4 change =this way. It’s worth it We inform others茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） La sepia a la brasa es lo más sencillo de hacer del mundo. Lo tiras a la parrilla, a rato le das la vuelta y cuando te acuerdes vuelves a por ella... Queda deliciosa! 行ってても、勝てなかったな… そうそうwToes are sepia dahlias are slateblue sugar is lovely or whatever 天パー( 'ω')? 褐色ギャルミコッテだ(ง ˙ω˙)ว 可愛いとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Te equivocas. Te tiran arroz negro con sepia y calamares.El color sepia lo ha puesto el cristal tintado del coche de mi padre, no le he puesto filtros. Si no le habría puesto las orejitas de perro a las nubes. がんばる Se hace y se enfria, se “baña”, por decirlo de alguna manera, en mayonesa y pues eso sepia fria con mayonesa por eso digo que esa para mi esta cancelada たぐさんのワンビアって化石化してるやん（笑）顔面整形車で集めればいいヾ(*´∀｀*)ﾉ がんばれ！ ワンビアの知り合いたぐさんとつつみんさんしかおらんのですが…（笑） 主催してよ！笑笑ごるんは自撮り上がるしー←ごるんのチェキほしかったけど物販2周目行く元気なかったから帰るー。兄弟は出たからよし。かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ¿Hay otra forma de hacer sepia?Noses , sepia bergamots ... whitesmoke sugar is sweet and so on I really like the one with the iron bar through his head. And the chase sepia oneSepia Sigmund Freud Pero la sepia si es a la plancha...si no, no 😶衣装、テーマパークっぽいのって何やねんと思ったらスーツだった！！俺もワンビアMTとか行きたい_( ´ ω `_)⌒)_ ですね！ WWWW ありがとー！ WWWW :(っ'ヮ'c):まぁ無理せずとも明日でも… うちの地域でも高い方だよ。。。北海道郵送料？運搬料？みたいなのが上乗せされてるだら、ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Avalada per 5 generacions de La Marina Alta, ma mare cuinava tot tipus d'arrosos de peix, polps, calamars i sepia. Sempre sofregint allò més dur l'arròs inclòs.mds quem aguenta as fotos desse garoto com esse efeito sépia saturado zzz se um dia aclamei não lembro 😀😃😄2019.7.27 土曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 El jueves salimos a cenar los 4 3 quintos 1 cocacola 1 agua grande 1 tapa de sepia 1 tapa de alitas 1 tapa de chipirones 1 chuletón con guarnición 40 euros Y hoy un desayuno de caca: 33... Que si hay que gastar se gasta! Pero que nos roben me sabe mal! 🤣 Sepia a la plancha y allioli. Semcillito y brutal.LaQua➡️日本テレビ ＃汐留ロコドル ＃高田雄一 さん でｦﾀ活されてたので挨拶 ➡️六本木経由で新宿へ 六本木の俳優座劇場前で さんが入りに偶然会い挨拶 soratobsakana 19時開始だと思ってたが18時開始だった😅山崎愛ちゃん ちょっと見れて良かったきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ご来店ありがとうございます❣️ お久しぶりに嬉しいです✨ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.7.27 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 Una buena paella de mariscos 😋con gambitas, sepia, almejas, mejillones!!!! 良いなぁ!!!!! 一応屋台はあるよ(^^) うむ わー！ありがとうございます～ヽ(〃´∀｀〃)ﾉｷｬｯｷｬｯえっすごいな…？ たかすぎわろた。 こっちハイオクでも140円代だよ。六本木来たらダイヤモンドユカイさんが劇場入りで挨拶出来ましたなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Los cuatro bocadillos por excelencia en la comunidad valenciana son -Sepia amb all i oli -Blanc i negre (morcilla y salchicha -o blanquet según zonas) -Llom amb tomaca (el lomo con tomate de toda la vida) -Truita amb all i oli (tortilla con alioli)OPERATION SEPIA SERPENSおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつの日かこれで良かったと何気なく思うのだろう セピアに残った感情を押し殺し 歩き出す。 SEPIAは名曲や。Hoses are sepia violets are darkmagenta sugar is sweet and so on El bocata de sepia con mayonesa (aunque yo tiro más por el all i oli) es muy de la terreta. Que triste. Veo en sepia su tweet.Hoses are sepia amaranths are navajowhite sugar is sweet and so on 使いにくいし好きな色や背景で楽しんでたのにブラウザで開いてると画面白くて味気ない・・・・ Sepia plancha con mayonesaトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 使いにくすぎますよね・・・バナーはプロフィール開かないと見えなのか・・・ そうなんですよ。デザイン変わって困惑してます；君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】久々にPCでログインしてみたらTwitter表示がなんだこりゃになってた・・・ラッピーのバナーどこにいった！？1dayインターンシップ1回目終わり〜 なかなか楽しかった、1回目の印象ってやっぱり大事な… 河童さんらしいっすよ(^q^) 行こうか。しかし、いつログイン出来るかわかんねぇ今日 日付変わるかも いいじゃないのーダメよーダメダメ☆(・◇・)/きょーとあつい！！ちょんまげに花なんかつけてライブ来たら後ろの人が見えないやん… ですよね。日本の感性とはちょと違うもの感じますよね＾＾；2日ぶりに京都みゅーず（笑）I am a little bit in love with OK Button's Sepia Spectres EP. 到着しました。会場右隣の鳥貴族の前にいます。ツアT来てます。 すごい！！おめでとうございます！！(*^▽^)/★*☆♪そうそう、前回の三浦さんルドルフ。カーテンコールで香寿さんゾフィー様のスカートを介錯しようとするも上手くいかず、『次はしっかりね』『うんがんばる！』みたいな会話をしていたのが楽しげでした。持ってるCDの 十七歳の地図、回帰線、壊れた扉から、街路樹、SEPIA、核(シングル)……自分 誕生、放熱への証……合格＆入学祝い LTA、僕が僕であるために(ピアノ)、大阪球場vol.1……ENKIさん Wednesday……母 ですタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった出勤１時間前です よく見たら明かりのいたずらだったー！Σ(￣□￣;) なるへそ👀❗ あんさんぶるスターズ！あんスタ アクセサリー一番くじ 譲:リング夏目・日和・弓弦・鉄虎・宗 求:リングみか 郵送での交換でお願いいたします。 お返事ありがとうございます。承知いたしました。また機会がありましたらお願いいたします。 こんにちは。ご連絡ありがとうございます。 今回は先に連絡いただいた方と交換させていただこうと思います。ご希望に添えず申し訳ありません。 また機会がありましたら、宜しくお願い致します。ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 とても発育よかった:(っ'ヮ'c): 初めまして、こんにちは。夏目くんのリングを所持しておりますが、みかくんとの郵送交換をお願いできますでしょうか？ご検討、よろしくお願いいたします。 No looking at sepia lithographs of ladies in ankle length dresses on work time. 風邪引きますよ（笑）ん、電話なってる。…朝か。起きろー。　しんいち！朝よ！ご飯できてるわよ！ 起きなさい！起きなさい、いい加減にしなさいよ！　ガバッ　－CALLING　第１夜－ 見たい┃ω・๑)ｼﾞｨｰ根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)小学校入学後初めての夏休み 1年生なので それほど宿題の量は 多くはないのですが 計算ドリル・ひらがなドリルは 親が丸つけをして 間違ったものはできるまでやりなおしてから提出です ひらがなは "止め、はね、はらいまでしっかりと直して"と指示されていて 直しながら 私も書き方練習…😑(笑)こんにちは 台風の接近で 蒸し暑くて風も強くなってきた中 横浜合同演奏会のチケットを 発券してきました おぉ!!今回は1階席でした 名古屋よりも近くでASKAさんが 歌う姿を観られそう♪ ひゃー ヽ(￣▽￣)ノ 楽しみです♪METHOD SEPIA YEAR Perdonen mi ignorancia, pero ¿Qué es sepia?どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。-Vol tapa amb la cervesa? -No gràcies, estic bé. -Seria de franc. -Posa'm 2 de sèpia, una de braves i uns aladrocs en vinagre花總さんエリザベートは圧倒的でした……　ﾟ　ﾟ ( Д ) 涼風さんゾフィー様、ちょいちょい笑い挟んでくるし( *´艸) やはり役者が変わると見所も変わって面白いですなー(*´∀`)♪This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. こんにちはー☆o(^▽^)o ほんまそれ！！ですよね！ 😀😃😄2019.7.27 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 今日は！京都府！！（笑）づみちゃん会いたかったー(_)Estoy mirando todo en sepia ん、むぅ……っ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 買い物行きたくないのであるもので作ったwwwww いっとら～◝(・.・)◜ 白いのは蒸しキャベツw 赤いのはパプリカ、ハム あと黄色いカニかま城端麦酒のアールグレイやて。うまー。 ご返信ありがとうございます。承知致しました。引き続きよろしくお願い致します。 お返事・フォローありがとうございます！こちらからもフォローさせていただきました。私も外出中のため、また後程ＤＭさせていただきます。またお時間あるときにご連絡をお願いいたします ねぎもきゅーりもなかったのw 緑のんは大葉だよんw今まで自分という、存在に疑問をもって生きていたから。 初めましてこんにちは！ 本当ですか！！今回押されないことを望んでおりましてどうなのかと気になったもので… ありがとうございます！💗今日はとある場所で、とある舞台を。 ありがとうございます！よろしくお願いします。17時15分頃会場に着く予定なので、着いたらご連絡します。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ご返信ありがとうございます。お取引いただけるとのことで嬉しいです。是非お取引よろしくお願い致します。お写真もありがとうございます。確認させていただきました。当方現在外出中の為、帰宅後にお写真送付致します。またフォローもよろしくお願い致します。お先にフォロー失礼致します。 言葉が足りず大変失礼いたしました。先程のお返事に添付いたしましたアクセサリー一番くじのリングになります。ご確認お願いいたします。 わ……！？ 追記のリプライ失礼致します。こちらは本日発売の一番アクセのリングのご交換で合っておりましたでしょうか？募集内容にアクセやリングの記載がなかった為、当方の早とちりでお声かけしていたら誠に申し訳ございません。 初めまして、こんにちは。検索より失礼致します。当方レオのリングを所持しております。こちらの薫と郵送にてご交換いただくことは可能でしょうか？ご検討いただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。 It needs a sepia tone filter! あんさんぶるスターズ！あんスタ 一番くじ 譲:夏目・薫・日和・弓弦・鉄虎・宗 求:レオ・みか 本日15時頃まで静岡駅周辺での交換、郵送でお願いいたします。謝りたいと思う事柄があっても関係性から実行できない。相手と自分が完全に平等な力関係ならば、相手が「許すのは難しい」と感じたら私から離れればよい。それができない人に謝るのは自己満足ではないかと私は思う。 😁友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと sepia en picadillo sempre う〜む、歳取るとこれからこんな事が頻発するのよ 楽しんできますね(ง •̀ω•́)ง✧脚ツッたのがヒドイ筋肉痛のよーになって痛い…☆(☍⊖⁰) ぜひ…！ 元気を貰えちゃいそう……！ 今日もにこにこ… (*ﾉ･ω･)ﾉ⌒🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬🍬 可愛すぎていくらでもあげてしまう自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 手拭い被ってるように見えるのだけども(^^; Sepia besh, hindi pa uso crayons sa photos nun 😂 せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす まじかー・ 珊瑚カラーだろうかな みなかみさんも来てたよおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 🐰 This really painted a lovely sepia toned picture for me Anil 🤣 飲み会は昨日だったけどねゆでたまごの殻を剥くのが面倒で放置してたら全部食べられてた まあいいけどHoses are sepia narcissuses are pink : is sweet and so onthe song 'the archer' by ts reminds me a lot of sepia times' song 'the art of' and it's great 'cause these 2 songs definitely described what i'm going through and it helped me... a LOTたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠My gripe so far in the new VMars is that it’s lit like The Good Place shot like Parks and Rec... I want my smooth shots in sepia, babyyy こればかりは使う側にならないと一般企業でも理解できないですよね。 自分にかかる経費、企業が負担する税金等々。自分が稼いだお金の2倍くらいで初めて０位ってのが。。( ´∀｀ )Roses are sepia anemones are goldenrod sugar is sweet and so on 検索からリプライ失礼します。虎丸さん 寄りを持っています。志記さん 寄りと交換していただけないでしょうか。本日京都公演か郵送希望です。よろしくお願いします。 来たるべき戦い（零式）に備えて今は草刈りしてるって言うと余計にこじれるやつw oregon: life in sepia.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭお昼ですよ そのツッコミができる母親ｗちゃんと森のゴリラ倒しに行ってるよ実家のリビングでFFやってたら母親に「草刈りと鉱石ばっかり掘って楽しいの？」って言われたけどぼくは楽しいです^o^It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Que pedo con ese fetiche sepia? JajajajaHoses are sepia anemones are turquoise sugar is sweet and so on 久々にINしよっかな Used to do that. It is. (Went as far as fiddling with contrast and focus, or adding chemicals for sepia / tinted prints基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで お誕生日、おめでとうございます㊗️ これからも益々ご活躍ください。ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Fui tapeada, o céu no México é normal e n em sépia if I see another sepia-filter slam-effect video I might lose it Bellisimas mis paisanas!🌷 そーいえば、女子と飲みに行った時に「sex on the beach🍸」を連呼すると、sexに対する抵抗感やハードルが下がるので、その後以下略 昨日は遠めに居たのにリアクションくれて嬉しかった😊 帰る時は雨やんでたから自転車でも全然問題なかったよ😄 後ろのひょっとこが気になる……(・・)People who dab are sepia, foxgloves are gold, dnomaid is emo and so on. FF外から失礼します、こんにちは。 最近はどちらもスタンプ押されてないです！ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)IMAGINA QUE ERES JOAO Y TE PIDES UNA SEPIA Ang ganda naman. Sepia pa😀  Una mezcla de ambas cosas, de tu sueño y tu propia foto de 4 años color sepia. Y yo te miraba en esa foto color sepia, sin saber si eras un recuerdo o eras la realidad de mi sueño hecho sepia. ありがとうございます～(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) まさかねえ、、Toes are sepia petunias are purple sugar is fiery and so onウンディーネが✩✩✩になったけど、光の結晶が足りなくてレベルが上げられないε-(•́ω•̀๑) Hasta la madre de las tarifas en cualquier puta cosa que tenga ruedas.Qué coraje.Al fin y al cabo, todo lo que uno hizo es para volver a ser esa nena de 4 años de la foto sepia soleada con mamá y papá. Puts verdade, esse tom de sépia おはよーございまーす☆o(^▽^)o くまもんっけ？？ 小さい雨雲が西海→佐世保的な動きけん通らんな！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 一瞬めっちゃ降った！ 市営船までチャリ漕ぎよったらゲリラ豪雨😂 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Noses are sepia zinnias are turquoise sugar is sweet and so on I sepia what you did there.I just realized the Kindle app for iPad has a sepia mode. My retinae are so happy. (And it still looks black on white to me, just less searing. I'm told by people with normal vision that it's totally brown.) そうなん！男性ボーカルだけど地声でかなり高い音域出るしリズム感も独特で難しいー(＊`ω´＊)Noses are sepia marjorams are mediumblue sugar is sweet and so on こっちも朝起きたらものすごい豪雨でした😭実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ When you look at it on Google earth it’s all sepia. You think, hmm, must have been a cloudy day when they flew that aerial. And then when you get there, it’s still in sepia. It’s so weirdNo estoy en el mame de la escena que se borró de . Ya estoy muy harta de las pendejadas de Disney, bye con sus mamadas.Hoses are sepia hibiscuses are greenyellow sugar is fiery or whatever Come una buena lubina, un buen mero, una buena sepia, unos buenos mejillones recien del mar y verás que bien te sientes!!!! Sanisimo 久しぶりでしたよね(笑)後輩がいなければ…😵 まぁでも昨日は焼肉キメてきたので！(￣∀￣)エリザベート行って、本屋寄って帰るつもりだけど買い込まない自信がない。 And the sepia one too and the metallic HT lol 🎀🌺🍑🍧💝🎀💕💓💗 喧嘩しすぎた Twoja ikonka powinna być ciepłym kolorem np brąz, sepia. Taki mi się będzie zawsze kojarzył 🤧 かっわ通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 😎 sepiaSei que vou andar perdido e eu ja nao veijo nepia se ontem era colorido hoje ja so vejo sepia Vai me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que so te vais lembrar no dia em que eu te esquecer🤷‍♂️ Non ce la fa... Preso da impulso deficiente... A veder bene, spesso presente nei suoi tw 🤣🤣🤣 あぁー昨日は楽しかったなぁーー！！笑笑 I had a dream where he was performing Halmilton with LIT (90s band) where they were running around a sepia toned NY in skate gear. It was WILD!昨日箱で駄弁りたかったなー😂 てかこの雨でやるんかよビショコ( ´ཫ` ) Tú seguro que no pasas de esta noche cara sepiaPeople who dab are sepia, rhododendrons are lightskyblue, Gellatio is from Albania and so on.一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） おはよーございまーす☆o(^▽^)o Murphy Sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Ya me lo he comido y un plato de sepia y media ración de bravasdesaturated sepiaううっ喰われた喰われた喰われた！　くわばらくわばら！くっそがぁ…！ 綺麗な薔薇には、どっ毒があるのさ!!　－ピクミン 10日目－So. Many. People. Don't understand the Oxford comma. And, additionally, they don't understand what Rees-Mogg (that sepia-toned, starch-blooded Dickensian bastard) was going on about. Ci penso io. Non vorrei che con questo caldo reagisca male. Va capito.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Double space after a full stop is a crime. It's a by-product of the monospacing of a now defunct machine, the typewriter. But who am I to stand against sepia stained ideas of what used to be. Oh that's right a member of the world. 🤦🏻‍♂️ てか下の歯4本しかなくね？ww くそほど笑った ちゃんとアラサーやんもう おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A mí con la sepia y el salmón ya me has ganado 😜 LO TUYO LO TENGO PREPARADO EN UN SOBRE DE COLOR SEPIA.HABLAMOS. Oh my. Such breadth of work! I like the sepia-toned moonlight picture.a sepia-toned young adult novel protagonist Sepia? Jajajajaja Vivir(lo), sentir(lo), disfrutar(lo)... Y de tanto en cuando... Gran trabajoI guess I hit the overlap because everything is SEPIA.  And all dept photos must be in Sepia!Quiero Pollo Loco.8pm last night I had no plans then out of nowhere I was otw to see sepia and spacegeisha w/ an afterparty with 4 funktion 1 stacks in each corner of the room w Dillard, Frequent, and MF GRYMETYME 😱 I love Denver Nothing says vintage like a little sepia. Sommando i neuroni di un sovranista a quelli di un facciamorete non si superano quelli di una singola seppia. Molts, al any,plens fins dalt,sense nevera a les cases tampoc,una setmana a dieta de sèpia,,o un més, fregida.a més sempre bolcaen. Or sepia. Mais j’avoue yen a c’est meme plus daltoniens ils sont en mode sepia h24Não me incomodaria nem um pouco de ver isso saindo para o papel - sempre imaginei com uma arte meio pintura a óleo, um tom sépia, misturando a história com um pouco de fantasia. Afinal, trata-se de um rei. :)Seeing these 2 makes me think working on something until it seems as finished as it can be (the sepia drawing) is so much better than trying to finish something (the etching).Sepia 10th Doctor But y is this trailer in sepia mode im confused. my parents have photos in sepia and b/w, nevermind my grandparentsRoses are sepia bluebells are darkviolet sugar is sweet and so on Sepia.. Begadang boleh sajaa..Noses are sepia mimosas are tomato sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 aaaaaaai tô sem saber, tô animada porém tô baixando as expectativas e odiando o filtro sépiaSeguir cuentas NSFW... Bien. Sepia. Qué gustos tan exquisitos. Dios mío ese hilo se merece un filtro color sepia I thought about this too, like living in a perpetual sepia tone filter Scritta a mano con piuma d’aquila reale e inchiostro di seppia artica...vale di piùsepiaまだ5eやってるんだけど笑 Y dos de sepia!! Sepia-toned memories of Warped Tour.Under the whole earth Adolph Gottlieb, Joseph Forakis Gouache on sepia A color o en sepia? 🤔😅 実際に日本人の好みよりちょっとクセが強すぎて、素直な感想で好かれてないだけなんだけどね。バタ臭いって Oh you also did it in red? I like sepia good choice. It's a warm and mostly fitting excellent color. 🤗 Sepia!Just saw a reddit post of someone’s grandma when she was 20. Now coming to terms with the fact that young pictures of grandparents aren’t in black and white or sepia anymore 🤯Como uma frase pode fazer o dia ficar sépia  何処かで会えるかもですね Oh, thank you, dear. 💖💖 I wish I had done the whole drawing in red, but I didn't like the result. 😣 So I decided to do it in red and sepia. ✏ - ponle sepia -y tú ponte vergas!!! Yes, the lettering on the back was added on by a local graphics shop. The shirt, which may be around 10 years old, has the front printed with the Moving Pictures cover design, but in a sort of sepia look, to mimic it being an authentic MP shirt from 1981, haha. Jajaja pero porque sepia? Jaja que vato tan raro jajaja Sepia for me *me glancing knowingly at you from a sepia photograph as languid sax music plays*Roses are sepia delphiniums are cyan sugar is sweet and so on Make it sepia No es eso lo que harán en Berlín ? Evópoli hablando de que otro es retrogado! jajajaja Son muy chistosos estos zorrones. Pero si ellos casi se ven en sepia! 🤣たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Fascismo color sepia propalado desde una cuenta afanada. Hablemos del downgrade del kirchnerismo. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Comprendo la ignorancia en el tema de cómo se vive acá, al otro extremo del país.En clases sólo se nos enseña la historia prehispánica basada mayormente en el centro y sur del país y algo de su evolución; no creo que se enseñe nada de la historia de la gente en el norte, no formalmente."Wurst" es un término en otro idioma, al sólo leerlo no reconocerás qué significa si sólo hablas español; pasa lo mismo, con "esquite", aunque esta última palabra esté más adaptada al español. Aquí en el **uso dario** nadie habla alemán, ni otro idioma, sólo se habla español. Quando vedo le seppie,mi viene in mente,la pasta col nero di seppia :) La risposta del Quirinale suonerebbe più o meno in questo modo: "E ma pure voi che non studiate... L'articolo è il cinquanttordici, comma gnenge, paragrafo frullallero frullallà. Se le cose non le sai, seppia come se fosse Franco". Jajajaj que es sepia?:( Muchas palabras de origen indígena no se enseñan ni se hablan de manera regular, pero se han incorporado a la vida cotidiana. Reconocer la diversidad y que en cada lugar ciertos alimentos se llamen diferente es importante y enriquece la diversidad cultural. Bolsa Tienda Caseta Grada Enfermera Enfermeria Camarera Pintora Agricultora Veterinaria Ventanilla Vía Farmacia Gasolinera Cartera Tormenta Cortina Barra Silla Picadora Licuadora Batidora Heladora Trituradora Harina Aceitera Vinagrera Cala Terraza Sepia Clochina Gamba Funda Ahhhh.... nada como mirar una de Tarkovsky un día frío y lluvioso... Stalker en sepia... Loving the new sepia tinged profile pic and header guys! 🤠Hoses are sepia lavenders are tan sugar is sweet and so on No sé si no veo bien, pero no creo que la mujer use una peluca rubia, aún el vídeo esté en tonos sepia se notaría que es una persona de cabello claro... Guiso de arroz con sepia. Damn boy, that's some good spaghetti al nero di seppia i've ever seen But how does the ink taste? 進撃に来てください(( そうしましょうかぁぁぉぁ では、素で絡みましょうか((JoN hAmM mArry MeEE Selamat tidur kekasih gelapku, Sepia sepia Hay harto escrito e investigado sobre eso en las mesas de SEPIA desde hace décadas. Pero ciertamente hay un divorcio fuerte entre la academia y decidores de políticas y sector privado. Vado a memoria ma la copertina di questa playlist c'è savastano e don Ciro disegnati su un foglio color seppia? Parte 1 stava lì ma mi pare, non saprei, che non avendolo caricato marziano lui stesso l'abbia poi fatto togliere. Bisognerebbe chiedere a lui o ad amlo Apa sepia kak? Hmmmm E io stavo solo a scherza' sinistronzo dei miei ciufoli. Sei troppo ignorante per me comunistello de' sta seppia! Statte con i tuoi amici transgender e vasatv. Pussa via ce schif ca fac. Puahh!!😂😂😂😂😂😂😂😂 Qué es sepia??お疲れ様です Sepia malam ini ku takkan datangJajajajajajjaa ponle sepia ajajaha Well, this wasn't a comparison to the past, sepia-toned or otherwise, it was a comment on present behavior and that we can work to be better to each other. That is all. Don't let your pet peeves become projections on others. :) 良かった😊😊少し効果あったなら大丈夫😀 あとは治るまでヘッドホンやめて耳をいたわりましょう😊次はカラー描きたいなぁーそろそろピクシブまとめようかな？。 わ〜！フォローとリプライありがとうございます✨ こちらこそ素敵な時間をありがとうございました💕美味しかったです、ごちそうさまでした😋🍽 この日のためにワンピース着て行って良かったです😂笑 また絶対遊びに行きます〜！クリスタで縮小までやっちゃったけど結構荒い？何でやるのがいいんだろう？9割描き終えた辺りから何描いてるんだろうって思ってました…そして多分n番煎じGO紅白 sepia hirame hiroron leimin azuke easy chiaraJ mofukarix btiku 誰でもです！ ～うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー so7 sepia o arroz negro! Con la sepia y todo 🎉 だね みかもぐ(｀；ω；´)♥♥ありがとう！、電車でちょっと寝たら楽になったから寝たら治るかなー。今週の生活おかしかったもんなー。 sepia Diana Lily Munaroh仕事終わってホッとしたのか、昨日エアコンつけっぱで寝たのがよくなかったのか、夕方からビミョーに喉が痛くて、大阪の先輩とゴハンの約束してたから行ったら頭も痛重くなってきてしんどい。。。 わーいわーい採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ついったー Sepia3秒で映像授業飽きたBibbiano è una tragedia nazionale. Ma anche Moscopoli e i naufragi con perdite umane. Basta fare come la seppia che espelle il suo nero per intorbidare le acque!休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは こちらこそ癒しを届けてくださりありがとうございます笑☺️🙏People are sepia, hibiscuses are royalblue, Christian Moms against Dabbing is emo and so on.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/だからBMSでSEPIAやるときは必ずピッチマイナス2にしないと落ち着かない。SHIKIさんのSEPIAとかAngelic Layerも入れてほしいSHIKIさんで思い出したけど、SEPIA実は初期に上げてたピッチ低いロングが好きなんだ。これを大切にMP3に持ってるのは本当によかった。 Sepia itu sepiaaaa Thanks! Just sand and pine bark. I worked with Deathclaw Brown as a basecoat, drybrushed Bestigor and Ungor Flesh, shaded Seraphim Sepia and drybrushed back over lightly with Rakarth Flesh. Random glazes of Screamer Pink and Khorne Red were added too. Gran evento en equipo todo es posible  今日はご来店ありがとうございました💖 平日だったのでゆっくり見て頂けて良かったです☺️ お母様にも懐かしんでもらえて嬉しいです💕 また素敵なレトロなお洋服でぜひお越しください✨ お待ちしてますネ💖国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったMuji pencil in hand mind wanders drawing A naked Black man on auction block It's his cock size that makes him Black The bigness of the myth Well toned on sepia paper Written caption underneath it Number one draft choice Civil War Continues Circa 1861 until....I have no idea why I only have the sepia version of this photo. Nor do I know why they even give that option in school photos.異様に目が疲れているので閉店ガラガラ。Ese efecto sepia ya paso de moda oye ! Una Sepia a la Plancha con su ajito y perejil es Top3さすがにそんなつりあげて来る、あぁ～ん？おじさんみたいなことはしてこないですね －ドンキーリターンズ　part３－日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Clochinas, sepia y tellinas, entonces. Los BBB valencianos. Disfruta mucho Thanks Sepia! ☆(☝︎՞ਊ ՞)☝︎☆ 癒し。。(* ´ ` *) ありがとうございます😊 個人的に好きな色合い…！！！🌈Color1: nightblue, maroonburgundy, medgrey, orange,turquoise, army,apple, offwhite, sepia, flamingo, matcha, banana, bborange, milo, sweetpeach,white, bbmint,blush,taffy 🌈Color2: black, army, charcoal, mistywhite, mistynavy, oyster, navy, burgundy, raspberry, lightgrey, guavaスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bあら素敵〜可愛い〜Corn waffles and sepia cream cheese with some moccasin peanuts on a bed of floury petit fours 可愛い色合い！！！ぜひぜひ🙌 ありがとうございます(*´ `*) せやな笑笑Roses , sepia foxgloves are deeppink ; be sweet and so on It will just have to live in our sepia tone memories then 🤣😂🤣 朝雷鳴ってた！⚡️ Tiene más sentido que le llamen trolelote, jajaja. ¡Te mando uno virtual! 🌶 🧀 🌽 壁に飾ったら見せる！死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 y te acercas con el coche a ese restaurante portugués que está en el centro, y en la carta ves que tienen sepia... Sepia sama sebuah kisah klasik おす！！💪💪 とりあえず今日は寝る( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… ほんとそれ 暇な時に描くᕕ( ᐛ )ᕗ そうそ！アサリ、ほんとに民度低くて負けても割と高パワーでる！ 了(*´꒳`*)解 ありがと〜!!!!吸い寄せられるようにうなぎめしのおにぎり買っちゃった woppp....!! sepia その状況を楽しむおれ なんて言ったらいいか……。 きっと、すぐに帰ってきますよ。 姿形は違っても、お二人とちゃっぴに会うために、またそばにいるために。 どうか、力を落とされませんように。 人が少ないですから割と高いのたたき出せますよ！ Sepia a la plancha dios 🤤¿Cuál es vuestra comida favorita? La mia la sepia y el queso好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい アサリだと2100~2200かなぁ🤔Roses , sepia forget me nots , palegreen ; is sweet and so on 떡을 세는..단위를 알수없어.. 상자에 담았습니다... 귀엽습니다... 먹지말고 감상해주세요?🧐🍡 Y por eso la lleva la sepia de la foto. También conocida como vejestorio o calamardo. También conocido como color sepia.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです ありえないw一体何が起こったんでしょうね ヾ(o´▽`o)ゝ ぁーぃ♪ありがとっ🐣 いつかショタ描いてみて！見てみたい(*´﹀`*) ダメやんw こういう絵描ける？ かわいいよねっ(∩ᵒ̴̶̷̤⌔ᵒ̴̶̷̤∩) ٩(๑^o^๑)۶わーい！ありがとっ☺️三宅健さんとすれ違った I can't take seriously anyone who selects a black and white profile picture of themselves in 2019. What next...are you going to upload the sepia?TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ほんまにうるさいwwwww 行きたいけどお酒飲んじゃった😩Roses are! sepia primroses are darkgray sugar is sweet and so on しっかり飲んでしっかり治しましょう😊😊OPERATION SEPIA SUNFLOWER 粉薬飲めなかった私が飲めましたよ‼️∩( ´∀｀)∩ オーロラさんはもう帰っちゃったみたい🤔 俺は後で行くけど(^q^) 粉薬かー、なんだろ？？ しっかり飲んで良くなるといいですな😊 こわい 今日野田いるの？ Take Homeopathic Sepia. Changed my period life...医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 2時間くらい寝たら起きちゃうんですよ(…°・°…) しんどい時はお昼寝と称してちょこちょこ寝てるので元気です♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪ Everytime I see dancing I get crazy ideas of possible integrations with ... a little Zero maybe as backpack ... 🤓🤖🤭 ... 激情…すごかった… とりあえずメニエールではないからよし。低音のみか…… 日本人は外国人より低音型だから聞き取り辛いな…… よし、EnglishでTweetしてあげよ😀（おめぇバカだろwww）Headpiece (page 26) from EX ADVERSO Jacques-Henri Laurens Photolithograph with collage and colored pencil on sepia diazotype大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わわっありがとうございます😊✨ 恐縮です…_:(´` 」∠ ):_ ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪みかもぐさんからグットもぐニングコールもらえるのですか.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. よし、めまいの有無とか症状細かく伝えて🖐️ 早速聴いてきました🙌 こんな素敵な曲に例えてくださって光栄です!!!!!😂🙏 百道の急患診療センターくらいしかないかな？あとは20時までの徳洲会病院だけど、アクセスしづらい……Your dads are sepia, hyacinths are azure, a pancake is removed and so is your planet Che Jerry Calà sia in tendenza non significa che i commenti siano favorevoli. 汗かき過ぎてわけわかんなくなってる たぶん外の方が涼しいです収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Gajzuavdudb vaya pique. Mmm... ¿Una sepia? ¡Un tiburón! キャラメルちゃん〜♡ありがとうございます♡あの…妖怪環くんが…すごく…すごく…好み…お仕事終わった〜。火曜日リトハ来たのにブルビリの予約すっかり忘れてたから再びリトハへ。あとでジールも行きたい。DIRECTOR : No ( flailing around , smacking his face ) I want crazy , the type of crazy you see in 1950's abnormal psychology textbooks...think sepia, black boxes over eyes ..get it?刀衆百………………顔が…良いな……… I remember you drawing that sepia oneみなみさんの首飾りがセクシーすぎる…わぁぁん好き…っ！！ピアス…！！ 遅番勤務行けなくて😢あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ぱんなこった＼(^^)／ そうなんですか！！ 🤔それにかけてみようかな…ありがとうございます💗年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆出勤１時間前です ほんとですか！ うーん今回はいらない！ほしくない！前提なんですけど強制的に押されてしまうのかなぁと思いまして…🤔 มีประชุม (ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ ちょっと赤みのピンクかな？？かわいい むしろバナナが人を食べている可能性も…（＾ω＾）🍌Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…オーロラさんが既にレジャでプレイしているだと…🤔？ 多いｗｗｗｗ I use a darker orange, sepia wash, and then a dry bush of bright orange. I 5🐀🐀🐀🐀🐀 + tutti i 🐀 legaioli fanno la più grande squadra fognate d'Italia! Hanno già spinto la nostra PATRIA sull'orlo del precipizio! E' bastevole una spintarella e ci ritroviamo in fondo al burrone senza via d'uscita! Il loro piatto preferito? 🕸️🕷️Il nero di seppia⚫️⬛️ うん…そうね…うん………アア…………うん……… そうだよ思い出して 忘れないで ハハハッフゥーーーーーーンッで全てを忘れないで いや私あなたにこないだ中華ごちそうになってるからね？？？何を言いやがる？？？？？フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 突発性難聴という病気があります。発見から早期治療が必要なので、改善しない時は早めの耳鼻科受診を！💧💧母親、席にごねるので無理ついに山種のコラボカフェ(言い方)に来たわ Anche qualche conato di vomito Es un trolelote. Y ya se me antojo. Omg.Being a shadow is incredibly nauseating, it's a spell I use only when I need to. Passing under streetlights in the car twirls you around and around in sepia, then scatters your blackness across the interior until you're reformulated by another streetlight. パンだのは新商品かしら。 どっちもファミマだよ～！ ひえぇ🥶 GELUT SEPIA /APA Ricard, el problema es que solo controlan las reprogramaciones en la ITV, me explico, la nueva moda es: deshago la repro, paso la ITV y luego reprogramo otra vez y a hacer la sepia por el mundo. Aquí en le preocupa eso????? A NADIE, por que los 50€ de la itv ya están recaudados. OMG PON?! U SEPIA?! 不快に感じたらまずカツアゲやろ(^q^) 😆私は平和主義！！ いえいえ✋ また近いうちに行きたいと思います😊 ありがとうございました🙇‍♀️天気の子でやたら元気になるえふのオタク(？)(早く見に行こ……) In the sepia corner Miss Bennett and in the sepia corner Miss Bennett..... Seconds away..... Round 1 煽るんじゃないよ、メンチ切って外に連れ出すんだよw違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 宝塚っすw 沼に落ちそう／(^o^)＼Noses are sepia mimosas are darkorange sugar is yucky, and so on. 息子さんとお越し頂いたのに申し訳ありませんm(__)m 花火大会の振替休業頂きました😭 ありり('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')次が楽しみすぎるサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 宝塚の方でしたっけ？ めっちゃ綺麗で宝塚興味湧いてきましたww おつ( ´ ▽ ` )ﾉ ﾄｷｮｰは明後日ですよー。明日はまた仕事なんだ(; ﾟ-ﾟ)←どっかの歌詞今日終われば３連休でエリザベートと氷艶で火曜日シー今日終われば３連休でエリザベートと氷艶で火曜日シー今日終われば３連休でエリザベートと氷艶で火曜日シー今日終われば３連休でエリザベートと氷艶で火曜日シー今日終われば３連休でエリザベートと氷艶で火曜日シー今日終われば３連休で以下略 自分または知人じゃないと興味湧かず、煽れないじゃないすか😊茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ガン見したれよ(^q^)朝美絢っていう人の四乃森蒼紫ヤバいなぁ🤔 四乃森蒼紫そのまんまって感じがする(*꒪⌓꒪)マジで夏メ終わってからろくに勉強してなくて爆笑だし就活書類を作れ出る出る～ ゼルダの伝説♪　出る出る出る出るついに出る～♪　－神トラ　part２－ チワァーす（╹◡╹） こんにちはー☆( ´ ▽ ` )ﾉ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 外アチいっす(＞人＜;)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) ピン…ん？…赤に見えるのは俺の目がおかしいのか…( ˙-˙ )必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Amazonプライム「GTO」 旬ちゃん、声変わりしてないのかな、可愛い～(*^^*)PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。ずーるの売り切れ率すごい…！チューブ欲しかったから手に入れたい！混むかなぁEl color sepia que toma la luz del atardecer en esta época del año. this isn’t about height but in terms of headcanons: “sepia photograph” adam was always latino to me (although in my edits he was occasionally white), ronan is almost always dudley o’shaughnessy even though it skirts the line of angry black boy trope電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)お昼ですよ さすがに中身が違う人ですってことは無いね(　^ω^) 下の方がメインっぽいしw トロフィー数的にw 弁解の余地無しw มึงบินไปเองเลย กูฝากด้วย 555 やったぁ!!!!!!!!!!!!!! yukiちゃんも描いてね😊 ときどき描こ( ˊᵕˋ ) それはそれでアウト(^q^) 頭悪すぎ(^q^) うん笑これはハマってしまう😇 おちん ならセーフだた！？徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 名前同じは草w餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 祝🤗🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🤗💐🎊d=(^o^)=b I'm a fan of bw sepia photography. Great photo John. 絶対落ちるでしょ やろやろ UO刺して乾杯するか それな終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ちなみにアーケア 最高難易度のグリーヴァスレディーの親指実況がYouTubeに上がってるので時間がありましたら見てみてください！テンション上がります(^-^)／Sepia toned shot of Godzilla back at her home in Kansas. 🐥とにかく細い 🐥やっぱり衣装破る勢いの肩幅…ハンガー…← 🐥まじてズボンのサイズもっと小さくていいと思う 🐥なんでそんなに汗かかないのか不思議すぎて謎。🐯とにかくでかいやっぱりでかい惚れる💓でかっっ！って絶対なる笑💓 🐯後ろのツーブロが超お美しい 🐯前の方の自分のペンによくペンサするした後くるッて大体反対方向見る 🐯スクーターがやっぱりおもちゃ 🐯カイとずっとイチャコラ 🐯足がなげぇ…泣 🐯体格最高 🐯その日も肌右がチョイ荒れてる へへっありがとう( *˘ ³˘)♥ how do you like Texas, everything looks like a sepia filter is on it.🐫スケボー乗って角を曲がりきれなくてこけそうになってた🛴なのにその時も笑顔☺️ 🐫ぐでたまによく反応する 🐫やっぱりトークイケボ 🐫スケボーはずっと楽しそう 🐫ファンサする時に大体眉毛が下がる 🐫ジョンデも今回パートが多いからちょっとファンサいつもより難しいかも…？🐰セフンオッパを変顔であやかしてた🐰2日目は綺麗に腹筋バーン！ 🐰汗の量がメンバー2だった 🐰大体スホペンさんはみんな見つけてくれる💓 沢山のペンサの神💓 🐰喋る＝他メンバーとふざける 🐰腹筋めっちゃバキバキだった 🐰肌マシュマロすぎて笑顔がめっっっっちゃ可愛い💕🐻ソロの時の衣装がばりかっこいい… 🐻ずっとチャニョルとカイでふざけてだれかが話しとる時も絡み合ってた🥰 🐻四角に衣装に穴が空いててそこから腹筋よく見える 🐻足の長さマジ半端ない 🐻歩いてくるとクールビューティオーラが漂ってくるのがわかる 🐻目つきがえっちぃ💓トークの時はリラックマ🧸ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」🐶めっちゃいろんなところ走り回ってた笑 前に言ったコーギーの走り方で常にタンタンタンタン🐶💨💨 もう本当に犬。 🐶顔細すぎる 🐶足細いからズボンが緩い 🐶振り向きペンサパート2 🐶トークの時よ〜くしゃべる笑 🐶シウドのパートが分けられてるのもあって、ほぼずっとお歌歌ってるSepia Eminem 京都ミューズわずでした。明日も行くよ！でも明日東京だっけ？そして、仕事昼からなんだけどいったん会社行ってみるか…と思って家を出たら、最寄駅で快速を2本も見送るという。1本見送る覚悟はしてたけど2本も抜かれるとしょんぼりだぜ。昨夜は、元自分の部屋で窓開けて寝てたら怒られて戻る弟の部屋へ放り込まれ、エアコンは使えたものの床が1m四方しか空いてない中で寝た。。。おはようございます。本日は大阪出張、ということになっています。出張じゃなかったら死んでた…（明日京都でライブだから）ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Dumbest thing I thought as a kid was that the world actually used to look like sepia tint pictures 😂 楽園探したら見つけたんでそっから見ます(´・ω・｀)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 描いたら送るねᕕ( ᐛ )ᕗ Siempre trabajando para impulsar Oaxaca y Mexico. なんかお題出して欲しいな|´-`)ﾁﾗｯ 私も異形頭描きたくなってきた。。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Here's the description: "Two finely engraved sepia color plates on one folding sheet. 114 pp. 8vo, cont. half-vellum decorated boards (head of spine a bit torn, title a little spotted, some light browning). Lucca: J. Giusti, 1767. ... Nos habrán imaginado en color sepia como ponen a México en todas las películas y con canchas de tierra?🤔🙁どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Tenemos la suerte de tener un jardín con barbacoa y piscina, y en esta época muchos amigos que nos visitan y nos quieren mucho.En mis barbacoas de verano no faltan unas brochetas de langostinos , sepia, sardinas y cosas ricas del mar, y un tomate con ajo negro.Y de postre sandía. Amin dek sepia ❤️わたしも10年くらい前まではカセットにラジオ録音してましたー！電波入らなくて家中うろつき回った思い出（笑） イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあおねいさん、おはよーございました。(≧▽≦)疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 みんなでワイワイいいね！こちらは月末に向けて労働貯蓄をしておりました。そそそ。なっちゃんかわええ。しゅんちゃんの白カラコンこわい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ Can you post in sepia? よし、復習の夏休みしよう！（要は暇）Roses are sepia roses are gray sugar is sweet and so on おめでとー(*^^*)/ ぱちぱち。 それにしても「陸上」なのに担当は「航空海上課」なのがいつも不思議。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノPeople are sepia, orchids are paleturquoise, HentaiHaven is dead and so on.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはようございま〜す！＼(^o^)／ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ オーナーさんご連絡ありがとうございます🥺 フォローさせて頂きましたԅ(¯﹃¯ԅ)SOURCE SEPIA ARCHES Is there no record player sound one can apply to a digital recording? Like the sepia function on photos?Les gens qui veulent vivre dans les 1980 ils pensent que on voyait tout en sepia a l'époqueHoy es un día en sepia ……(^q^)？？C'était fascinant de les voir vivre comme si la fin du monde n'avait pas lieu, une minute à la fois, avec cet angle mort qui croissait peu à peu dans leur dos et leur ombre s'allongeant, s'épaississant dans le soir sépia sur un polaroïd à demi brûlé.A veces creo que mi cansancio es emocional. 一部の曲のさらに一部で4点同時押しが出てきますが親指でやってる方もいらっしゃるので、出来ると思います^o^ (4点同時押しの瞬間は膝や机にスマホ固定するとやりやすいです)People who dab are sepia, forget me nots are maroon, dnomaid is ugly and so on.LB, only state, from Horned Beetles (Vol I) Victor Ancona, Louise Bourgeois Pencil on sepia diazoprintFui a tomarme unas fotos tamaño infantil que me pidieron y el fotógrafo no me rebajó los cachetes, ni me borro la nariz, ni me aclaró la piel, ni usó filtro de perrito en tono sepia. Pésimo servicio... It looked so sepia coloured here a wee while ago I was hoping we'd be stranded in the pub by the inevitable storm but it clearly can't be botheredRoses are! sepia camelliases are coral sugar is sweet and so on Mira a vore que en la voreta esquerra del entrepà hi ha un puesto per a un trocet de sèpia més. (redéu on és això)🤔 Is it just me or has someone turned on the mode in the ?! I don’t like it, it’s like I’m living and trapped inside an old 🤷‍♀️Why is it sepia outsideWhy does London suddenly look like the first 30mins of The Wizard Of Oz?!? England fully has a real life sepia filter over it right nowI this heat and with an impending my garden is glowing . Feel like I’m living in a filter.  Jajja es un tono de blanco sepia sobre blanco 0000Now that it’s colder, the weather this afternoon is quite nice. And the sunset is giving everything a strange, orange-ish sepia look.Who put the Sepia filter on the Sky???the outside of my room looks like the sepia insta affectOutside looks like sepiaWhy has the outside suddenly taken on an odd sepia tone ? Sunset is beautiful right now, didn’t know that sepia instragam filter could happen in real lifeThe sky is such a weird colour tonight..I feel like I’m Dorothy in Kansas before she goes to Oz! Someone’s stuck a sepia filter outsideRoses ... sepia irises , darkred : is sweet and so onWho turned the sepia filter on all of the outside plsThe weather today has been really weird...we now have a really odd yellow light...like the world is in sepia  ちょうど通話トゥーンしてて教えて貰ってたので！ 最近2回くらいだけ一緒になってます！ よろしゅう🙏Wat een bijzondere wolkenlucht , lijkt wel sepia.Trials are sepia, forget me nots are lightcoral, HentaiHaven is emo and so on. Yo estaba haciendo el gilipollas pringao cara sepiaThe heat has made everything I see sepia toned, my eyes are now instagram filters and I don’t know how I feel about itDehors c’est en sépia laSe ontem era colorido Hoje já só vejo sépiaはい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－still shook as hell i somehow ended up at an afters and met someone who ended up being a producer who i have posted vids of me mixing w their songs and now is opening up sepia with them on saturday 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺 WTF Com filtro sépia por favorWhen is the trend of doing sepia toned photo shoots where everyone is doing awkward poses going to die ...make myself climb into that part of the house it was just sepia-toned, huge 'haunted'. Never saw anything scary (no people, no ghosts, just an abandoned, dusty wing of an old house—much older than the rest of the house)...but the fear got too big about 3 rooms in...ひえっ……QuizKnockで故郷の都市名が出るとは……名前だけの既知だとしても嬉しい、ありがとう川上さん…… En Cuenca era un bocata, el de sepia era el mejor 😋 Hay que ir a donarVladmir Putin and his family are sepia, thistles are palegoldenrod, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. It's mediocre as 80s comedies go, but about the only decent take at golf comedy, which matters because most movies about golf, even the ostensibly funny ones, are schlocky, sentimental, sepia toned shit. No u どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい ◝(´꒵ `◍)◟🌟 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~🐶顔細い…シュッってしてる 🐥顔細くて顎がシュッっとしてて紙切れそう 🐫髪型もあってクリンとした可愛らしい顔立ち 🐻いつも可愛いのに顔は男らしい顔つき 🐰白くて透き通っててものすごい綺麗 🐯右だけ少し肌荒れてたけど前より絞った跡が😭🐫歌う時透き通りの高音なのに話す時とんでもないくらいイケボ😭 🐶ソロの時歌う時声を曲に合わせて変えて、トークの時子供のみたいな声 🐻ソロの時めっちゃ低くなるけどトークになるとトーン上がる 🐰大体変わらない 🐥トークの時なぜかバブった声に変わる 🐯常に低音で心臓に突き刺さる🐶ずっとオレンジ色の汗流して服とかにもついてた 🐻基本的に紫色の汗流して多分服についてた 🐥基本的にメンバー1全然汗かいてなかった 🐫汗かくけどそれより笑顔 🐰汗結構かいてたけど元々の肌が白透明すぎてもはや芸術 🐯人の5.8倍くらいの滝のような汗かいてた The dog, he’s just too sepia toned, too aged like fine wine, and too calm to fight, He knows it’s not even a competition, and he’d wipe them out in half a millisecond.🐶終始物凄いお喋りで、ベクちゃん喋るたび周りギャァァって悲鳴 🐯笑うと大体膝ついて大爆笑してた🤔💓 🐥セフンオッパの数少ない一言フレーズのようなwaitとかの歌うたうと周りからスタンディングオベーション並みのギャァァァァが湧き上がるEs tan tan hermoso cuando no hay taaanta autoridad en la oficina.💕💕"The tired fluorescent lights above scheme with my fleeting blood alcohol level turning the world a nauseating sepia—my eyes blur." 1st line of WIP. likely to change, hasn't yet. 🤠 🐶舞台の上ひたすらテトテトあるいてふいにこっち見てペンサしてくる 🐰腹筋見せる時チョイスタッフさん手こずった 🐫ずっっ〜っと笑顔 🐯はるかにダンス上手くなってる 🐥歩き方男前 🐻ソロの時えろっスティックバイオレンス Steampunk is sepia gothあと彼は基本的にファンを見てるようで実はフワフワ自分の世界に降臨してます笑🤣 セフナァ〜！って言ってファンに気づいてるのに、見ないで僕のこと呼んでくてるよ〜フンフンフワフワイイ気分〜🎶 (⊼⌔⊼ )💗みたいな感じで知らないふりして通り過ぎていきますマジキラーです🐥 💓 やられた…Noses are sepia delphiniums , firebrick sugar be sweet and so onセフンの体格!! やっぱり胴がながktta…🤭笑💓 のですが!!身長あるのでそれに伴う足の長さは十分にキープしておりました🥰 （多分チャニョルが長すぎるだけ…🐯）だからなのかセフンオッパがちょっと個性的な不思議なダンス踊り始めると基本ピヨバブふへっ(⊼⌔⊼ )🐥💓 って常に絶対なります(⊼⌔⊼ )Roses are sepia crocuses are darkorange sugar is sweet and so on残念ながらコラは作れないし、わざわざ作るほど面白いネタでもない。 お大事に❗ 自分も舌下帯たまに腫れます💦あとセフンオッパはダンスする時良く汗飛ぶ( ；∀；)💓 飛んだの見てそれちょうだいって思った( ；∀；)← 体とかよりも基本的に頭のほうに汗をかく感じだったのか、踊るたびに汗が飛んでて見てるこっちがそれ見て幸せになってしまう魔法の汗だった🥰🥰🥰🥰🥰 やっちゃんありがとうございます🥰茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ダイナモの印象が高まってる方ですよね！！ 最近ナワバリで拝見致します！ 何卒よろしゅうございます🙏🙏🙏 😬 I really hate that sepia type stuffTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Nothing horrific. Just boring. I think he comes from a good and sincere place - and I truly like the guy - but his sepia-drenched ideas are tired and character-driven. I know that ideas must be expressed and fought for, but it’s the same same from him for decades now. Ahhh Linguine al nero di seppiaそもそも実家自体が、元弟の部屋の窓以外全部閉まってるから！エアコンはひとつも稼働してない！！実家着。私の部屋、エアコンのホースがぶっ壊れたままなんだけど、窓も開けてくれてない。せめて窓開けてくれてたら少しは風が通るやん。。。 お手洗い寄って各停滑り込んだよー！！セーフ！そんで実家にたどり着きました。Lo bueno es que cuando sea el Mundial en México, tendremos de a huevo un partido en el estadio nuevo de los Rayados, y por única vez estaré contentísima de vivir a dos colonias de distancia de ese lugar.Extraño el Mundial de Fútbol, ese sí me gusta mucho. 🙁 あれ？お疲れ様です 仲間がいた〜(๑⃙⃘´꒳`๑⃙⃘)チャニョルオッパ身長があまりにも大きすぎるので、スクーター乗っている時もうなんかスクーターがおもちゃ化してました笑 そして張本人はものっすごい楽しそうでした🐯🛴💨💓 もう3倍くらいスクーターおっきくしてあげたほうがいい…笑 足揃えて一生懸命乗ってた笑🛴💨 もはや原付でもいいと思う👀🛵マッチングしても、そのあと続かないパターン多すぎ。あとチャニョルちゃんと言えばよくダンスで疲れてますが、今までよりは今回平気でした！！💓 …って思ったのもつかの間、その代わりにメンバー1、めっっっちゃ滝のような汗を流してました笑 汗で顔ピカピカ光り輝いてて、ただでさえ普通にしてても眩しいくらいイケメンなのにより眩しかったです✨🐯✨婚活アプリ、どっちからいいねしたほうが上手くいくとかあるのかな…チャニョルちゃんのお肌！ 基本的にみんな透き通るようなお肌だけど、チャニョルオッパは他のメンバーより少し荒れてたかな…？ 右がちょっと！ コンサートとユニット準備でお疲れ肌なんだなと実感しました😭💓 パック貼ってあげたかった( ；∀；) ありがとうチャニョルちゃん😭 休める時休んでね😭 今日は7人で打ち上がりました☆私の角度だとなっちゃんと赤毛だけ見えてたのかw意図的じゃないよ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー目が超でっっかい…こっちの方見てペンサしてくれたけど目ガッて開いてて、ずっと落ちないか心配だった😟 これは個人的な感想ですが、exoって全員光り輝くイケメン達だけど中でもチャニョルちゃんは特に わっっまぶし!!!!🌟💫😖ってなったくらいまっじでイケメンすぎて直視できないです笑 やばい笑💗 Y a mí me comen todos la sepia, por fanáticos y burrosえっ、かっわいい！もふもふ… たのしそう！そしてちらりと見えるご主人…まさに仮に私達ファンが走って行ってぶっかったら、うわっっ！ってこっちが吹っ飛んでいく体つきです…💓 あと常に歩き方チョイガニ股なんですけど、おそらく足が長すぎるせいです笑 本当に脚🦵← 守ってくれる感じの体つき長すぎる脚🦵 男らしさがすごかった😭💓 true its like editing a photo/video with all the color grade tapos papatungan lang ng sepia o preset na makadaot sa imong gi edit yawa hahahahahahせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)トイレに！行きたい！！←It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 1. Black Undercoat 2. 2/3 thin layers Balor Brown 3. Heavy stipple Zandri Dust 4. Heavy stipple 50/50 Zandri Dust/Ushabti Bone 5. PANIC STAGE 6. Wash 50/50 Seraphim Sepia/Nuln Oil 7. Light Stipple Ushabti Bone 8. Sponge Mechanicum Standard Grey Very simple, very fun.Hoses are sepia lilies are palegreen spice is sweet and what have youバックリのセトリ見てくそほどテンションあがった。sepiaとHANDS。四日市期待しかしとらん。対バン相手ノーザンだし、トレジャーからのバックリノーザン連チャンで 楽しみすぎ！！！！！ 大丈夫ですよ🙋‍♀️✨ また来月も撮影会いっぱい出るのでいつでもお待ちしてます❣️ 俺もあんま知らん😎電車1本見送ってお手洗い行けばよかった…でも次の電車は20分後なんだよー そのうち卍解するんちゃうか？ 初めまして 行く予定でしたが仕事で疲れまして…乗りたい電車に乗れたけど、お手洗い行きたくて仕方ない。乗換えで行く余裕あるだろうか。 ダイナモはカモれると思ったら当たらんでおじゃった… いつでもどうぞ！ De cerdo nada, sepia, atún y pez espada, cebolla, pimiento y tomate, arroz, todo natural, ni un colorante, ni un potenciador del sabor. Estaba muy rica siempre sepia Tami msh normal, Sepia nama cewek, Septian nama cowok Oke👌可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Jail them all! ...except Sara... and... that other guy she commiserates with... John Solomay, or Solmafax... it might be Sepia..... そっちかーーー！！笑 ダイナモはもうだいぶ前のやつだけんあまり出回ってないなぁ…ネットで買うか…😢 私は大阪の秋葉原的なとこのゲームグッズ屋さんで買った…No pos no les doy "follow back".急に暑くなりすぎ(^q^) 実は、あるんだなぁ2個目が（不敵に笑うゴリラ） 合掌っていうシリーズのガチャですよ😇✨ ぜひチェックしてみてくださいっ！ 最高だるぉ…？ ダイナモ使い必須のアイテムセットだぜ！いますぐお店へGo！❤Noses are sepia zinnias are saddlebrown sugar is sweet and so on しゃーなし 明日は奢りだ 攫った方が切羽詰まってる感がすごい先日、ふと『宝塚版の美女と野獣が観たい』と思ったので、昨夜のFNSは(それ以外でも)とても充たされた✨ まじかよこいつぁやべえ強盗に引っかかったもんだな▷さくせん　▷はなげだいじに Te como en sepia, te como de todos los colores a mí me encantan las lentejas y la sepia, pero me cuesta verlas en el mismo plato, aunque ahora me ha dado curiosidad, las probaré a ver, espero no pillar una indigestión 😂 可愛い❤️PROJECT SEPIA OFFICE そうですよね😅点滴注射の中で人生で1番痛かった気がします😅 温かい言葉をありがとうございます♪ Verdad??? Y verlo todo en filtro Instagramero sepia, como los vídeos de Lana del Rey. バーテンは大学時代のバイトっす笑電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）よく唇を歯でかめしめるのもしてて、それは犬なのにソロでクールビューティに変わるからなおさらギャップがすごくてもうみんなベクワンコにメロメロでした笑🐶💓 あとよっっっっっくトークの時喋ります笑 人五倍くらい喋ってくれます☺️🐶 ビーグルメンバー認定です笑💓🐶 リングとケースは別々なのですか😲 いい組み合わせなので すっかり元から一緒なのかと😆ベクちゃんのソロの時すっごいお美しい…😭💓 歌声がめちゃくちゃ綺麗で、歌ってる時の表情とかもう見どころすぎる…もっと言えば歌いながら確実に落としてくる👀💗💥🔫 セフンオッパが歌いたくなる理由がわかる🐥💓🎶 みんなベクの沼に落ちる笑💓 終わった後の悲鳴ギャァァァァ ！！！！！笑笑ベクちゃんとりあえずペンサする時、まっすぐ前向いてまた走ってるのに←いきなりクルッって左とか右見てペンサしてくれる笑 私達の心の準備破って突進ペンサしてくるから心臓痛い笑💓 あと大体ずっと歌ってくれているからペンサもらえる時が大体決まってる🐶sepiaせぴあせぴああsepia sepiaせぴあー、！！！ー！ーーーーーー〜ーーーーーーーーーーーーせぴあ〜〜〜 ええの乗ってるやん！！！！！！ベクちゃんの顔はやっぱり可愛い😭 顔もやっぱり犬😭💓顔可愛すぎる😭 遠くから見ると小さい…？ベクちゃん身長小さい？って思うのに、目の前きた瞬間思ってたより全然おっきいです身長… 小柄に見えて身長も体も男の子でした☺️💓💗💓（チャニョルちゃんと比べちゃダメ🐶）比べると女の子笑💓🐶💓汗はほどほどにかいてて、何より色がオレンジなのにびっくり🍊笑 垂れてる汗みたらオレンジだったし、服にもすごいついてた笑 あと笑い方がもう目細めて口四角がお決まりで、左右によく笑顔振りまきながらよくテトテト走ってました笑 常に走ってるイメージ強い笑🍊🐕💨💨💨それとベクちゃんほっっっそい😭 前よりも多分痩せてた…顔がシュッっってものすごくシャープで多分絞ったんだなって…😭 どこかで58キロ？とかって見たけど多分ほんとにそのくらい…心配になるくらい足細いし顔シュッだしズボンとかゆるゆるだった…ソウルコン終わったらリバウンドしてほしい…😭「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 多重！ 早く13みたい🥺 ありがとうございます！ 自分の好みどストライクでした🤤 せふたん🌸ありがとうございます😊 せふたん🌸韓国に、留学してるんですよね😊 アルバム楽しみです😊💞 ベクちゃん🌸のと、一緒に頼みました🎵💞せふたん🌸、凄く、男らしくてカッコいい✨💞又、目と目が、合わないかな😊💞 いえいえ！こちらこそ撮らせて頂いてありがとうございます😂席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Sepia Times 😍 Year of the broke emotions.ムンフェスのフライヤー、秋冬手元に余らせているので、フォロワー様でほしい方いらっしゃいましたら✨ 枚数が沢山はないので、あまり多くお譲り出来ないのですが💦 could be a blank back version, which does exist, could also be a W573 Strip Card - E120 have Sepia/Green tints and W573 is pure Black White, as I understand it りんごのデザイン かわいいですね👌 …私は手帳型の なーんにもイラストなどはないカバーです😅 いえいえ〜！ 喜んで頂けて嬉しいです💗 また思い出し次第どんどん繋げていくので、楽しんでいただけたら嬉しいです！ 日本コンサートも楽しみですね😉 今はちょっと気をつければ大丈夫だとは思います！場所によっては危ないので近づかないようにと指示を頂いてます💦お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護やる気が無い時は仕事をしないに限る いいね🤟 Esta desde que lleva la coliflor en la solapa no da una y miente más que habla... encima nos dice que busquemos fotos antiguas y veremos que ya llevaba la coliflor, pues eso... antigua, antigua, antigua... pasada, pasada, pasada... sepia, sepia, sepia...ついに…！！！！嬉しい🙌 もやしの生きがいいですね！！！！はみ出てますよ！！！ すげーな俺…自分が怖くなったわ…諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 新千歳？ 『この組み合わせじゃないと！』が優先でいいんでないかい？私それで来年のサイゴン決定(*´-`)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。土曜日雨なのかー……(´･ω･｀)ムンフェスのフリーペーパーの秋冬を春夏に変えてくれる方いらっしゃるかなぁ(´pωq｀) はーい❤️バナナウソツカナイ　－ドンキーリターンズ　part12－ Jangan sampai ada sepia :(そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 え、やだ😱 SEPIAさん、週末楽しみがあるんですよね⁇ Ma il piatto salviniano del giorno qual'è? Indignata di cinghiale, o Cronaca sul nero di seppia?🤣 I'm confident that some day, if ZeRo keeps with this, he'll become the weapon to surpass Metal Gear. がんばれー！ほんで、前が狭かったので私後ろに下がったから一緒に見よー！ やったぁ🙌ﾜｸﾜｸ(っ ॑꒳ ॑c)机出とるやん… めっちゃ可愛いです!!!!!! 尊。。 今は人いるよー！ やったぁ⸜(* ॑ ॑* )⸝ ｴﾍﾍ(๑⃙⃘´꒳`๑⃙⃘)私も大好き〜💓💓💓💓 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 都民なんで！＼(^o^)／ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ノシ雨wwwしかもそこそこの雨＼(^o^)／ いいねいいね(ง ˙ω˙)ว ご心配をおかけしました😭 とりあえずコンセント抜こうとしたらあつっ…となったので全力で冷やして無事でした💦 ほんとに気をつけないとですね…😭 マジでくだらない理由で喧嘩吹っかけられたからついついw 😂 ay, pobre sepia de mis amores 珍しい愚痴ツイートw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ SEPIAみたいな曲書いて欲しいです…サマソニにVegasでるの強いまあ、そもそも神話レア３枚のうち２枚は色が合わんくてデッキに入れてなかったんだからあんまり関係のない話か･･･神話レアを３枚ピックしておいてそれだけしか勝てないって下手さが際立ってるだけな気がするが･･･ Arroz negro con sepia me sale deliciosa!!  me encanta las noticias de Telemundo son los mejoresランク戦ドラフト、４回やって合計４勝とかへたくそすぎるが、神話レアを３枚ピックできたのでいいとするか･･･ Eres una reportera de 40 pares de..... Conoces el resto. DTB no cambies eres una de las mejoresひとりさんの感想ツイート癒されるな。 ポジティブだからかな。ツイッターに書き込めない時に何かを思いついて、書き込める時には忘れている･･･ 逆に「そういえばこういうこと考えていたんだった」と、同じことを何度も書き込んでいる可能性もある。なんか言おうとしてたけど忘れたな･･･ そんなのばっかりだなRoses are sepia snapdragons are lightpink sugar is sweet and so on 怖かったですね💦 とりあえずケガなくてよかった😱 Lo único malo es que no se distingue el negro de la equipación con el negro del escudo. Quizá con un reborde blanco/sepia extra para el contorno del escudo se pueda arreglar. Aun así está genial 😍苦悶式年二回の大行事終了 疲れた😅 Sepia そうだったんですか😭 わぁすみません😭ありがとうございます😭(￣人￣) 出勤１時間前です wonggoys lourdes maglinte mampor me sepia times mandaue nights 3 legged men thinking chair eskina jones Yo me lo imaginaba como una sepia bruta, blanco leche con acuarela negra en chorritones. Pero si es con salsa mery quizá su marido esté algo enfermo. Ojo, no soy médico. わーい嬉しい//// 素敵な1年になりますように🙏 Lo de color sepia entiendo que es color blanquito como motitas de verde perejil, no?社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 あーたれ Occhiali da sole o non occhiali da sole io vedo uno che se passa il nero di seppia in testa 🤣 脚が尊いHoses are sepia roses are limegreen sugar is sweet and so on The whole films a scorcher .... never even realised the beginning and the end were sepia tone until it got the fabulous disc ❤️👍 Dang .... you’ve even got me down to the sepia tone.... 娘の学校の先生韓国の方で今度韓国研修でSEの方がいいですよー！って言ってたの👆 Cでも使えるけど緩いんだって。 んじゃSE1個買ってくねー✨ わくわくすっぞ...！？ 酒で理性を投げ出すやつ日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 多分…？私も一応念のためCを持ってきただけなのでそこら辺わからなくて😭 多分日本で買ったやつなら平気だと思います💦 ちょっと危なそうな音がして平気かなと思ったら溶け始めて…泣 持ってないです〜😭 Lladre...PP... tot junt... de què pot sonar... Qui li va robar el carro a Manolo Escobar? Un nou cas a revisar... ¿Sepia filtro de fotos o sepia de playa? 😂 Yo digo "pasaditos por lejía" 😂 mi hijo se está poniendo muy moreno ahora y dice con orgullo "¡Eso es pq soy mexicano!" (Su padre es mexicano, pero tiene un color de piel más bien tirando a sepia 😂) 初めまして〜！ 本当に良いですよねー！😊 ぜひチェックしてみてください☺️エブリデイとってき屋にHIKAKIN行ったんやな(^q^) 確率機とか金額設定機が多そうだけどどんなもんか確認しに行くか(^q^) 何か野菜とかもあるっぽいけど衛生面どうなっとんねんw キャッチャープロとしては乱獲台見つけて設定変えさせるまでやらねぇとな(^q^) あ！CよりSEの方がいいって先生が言ってたからそっち買ったんだけど大丈夫だよね？……💭 うわー⚡️ 1個持っててもう1個昨日買ったんだけどなんか保証的な文字書いてあった気がするからたぶん大丈夫かなー。。。 予備の持ってる？ 日本で買ってこうか？Noses are sepia, petunias are honeydew, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. 見たいです😭リポートありがとうございます🥺オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)脱走に成功したので桃飲みながら京都へごー！！仕事場でヤなことが 今日はあってね なので 『通り雨』をrepeatで聴きながら 帰ります… ASKAさんの優しい声が とても心地よくて 自宅に着く頃には モヤモヤとトゲトゲとした心が 落ち着きそうです世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b トゥワイス(ヒロアカ)くらいのポジをめざしたいRoses ... sepia tulips , lightpink ; is sweet and so on「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) โอ๋ๆたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 せふたん🌸今、韓国旅行大丈夫ですか❓Sepia Maria Hill レディースアパレル🙄 営業生産MDバイヤーひととおりやってたの 楽しんできまぁぁぁす✨✨✨✨ そんなに最高なんですね……わくわく(*´-`) それは良いｲﾍﾞﾝﾄですね あ、😅初コメントかもです虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Fraude y más fraudes de los bancos como ... Men are sepia, buttercups are orange, a sub is folding napkins and so is a housewife Sépia!ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) うぉ マジすか！ それは知らなかった、、、、、順番逆にしてみます！SEPIAより先にpure ruby入ったんだ Cuando baje todo lo que tenga que bajar subo la foto y en pie de foto pongo como me enseñó *te etiqueto* acá en bola en un filtro sepia เนี่ย ก็มึงเหี่ยก่อนเนี่ยยย 55555 んへー！社長あざーす！ほんと世の中くだらねぇな 酒で狂いながら観たいサイテーアニメだと思ってるんだが……(？) 果たして立夏が見られる内容なのかって感じこの調子でsepiaも入れてくれ なにそれたのしそう... クロ...Pが種の人ってくらいしか知らんかったしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 ユナさーん😣一昨日に戻りたい_(:3」∠)_私の事より昨日のたじつば何あれ可愛すぎて永遠に動画見てられるやつ😣ねむい…Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 I love the sepia tones!! 😍うっ、、、、か、かきた、、い……my phone camera doesnt really do it justice so ill forgo pictures but the today's sunset + the mix of clouds in the sky has made the ambient light outside make everything look sepia toned and I feel like im in a western hahaところで、SEPIAはまだでございますか「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰお昼ですよRoses are sepia azaleas are lightgreen sugar is sweet and so on Mukamu canti, g kaya sepia💞 ヒマな時にはまた是非♥ なんのバイヤーだろ⁉️ バイヤーやってたことあるよー✌️モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Sepia Crueだよー I mean I at least want to be in the credits with the sepia filter 強敵のイメージが無く、コメディリリーフ的な賑やかしの印象があるが、やってることを改めて箇条書きで抜き出してみると結構ヤバいやつ。 You mean Edison bulbs *aren’t* aggro sepia filters? Pelon, con barbas, dos gatos, color sepia !!! 🤘🏼🍺 I seriously don’t look a day over 32 it’s wild Feel like I should say the yellow is from the Edison bulbs and not like some aggro sepia filter おめでとうございます㊗️僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAEstoy acostado en mi cama pensando y ¡wow! Me extraña más no saber que es lo que pienso. Supongo que mi estado de ánimo se encuentra en sepia.仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 キャラメルさんお仕事頑張って下さいo(｀・ω・´)○ﾌｧｲﾄｫ何か思いついたんだったがなんだったかな･･･ 邪魔だゴッ太郎と何かを組み合わせるんだったような･･･ 性的なネタだったような･･･Llamadme nostálgica, melancólica, anticuada pero hoy leí mismo texto de una novela en PDF y ahora en papel y es notable la diferencia en calidez. Otro color. Sepia vs. frialdad de fotocopiadora. きゃらめるちゃんがんばえ～～～🥺🥺茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 気持ちは分かるけど言葉は控えようやww miren el tl que es desopilante. spoiler alert: hay un con una foto sepia超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 555 Schon ne Steigerung zu Sepia ヴァ…はほんと見たいなーと思ってたのでどっかで見よ……って感じだし😫劇場版前にと思っていたら……😫クロ…は酒飲んでベロベロになりながらギャーッハハって観たいです(？)待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－ curang mukana sepia ditutupin muka w nga:(せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ When I first began sketching (faces) the only thing I had to go by were the 'Breck' shampoo models on the back of magazines; porcelain skin, blonde or brown locks. That was considered the 'gold standard' for beauty. Then my mother brought 'Sepia' magazine home. A whole new world「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi And you’re a sepia two-dimensional drawing in real life? Fuck off, dumbass. You’ll have to fulfill your desperate need for female attention elsewhere.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/あとソロ歌った時ジョンデの周りに小さな沢山の光が照らされていて、ジョンデがその光を持っているシーンとかもあるんだけど本当に幻想的…泣 光の妖精ジョンデです🧚‍♂️✨🐫歌声が話す時と歌う時全然違って、日本コンの時は話すトーン結構上がるからきづかないけど、ソウルコンの時本当に普通の人と話す感じでトークだからめっちゃトーン低くてマジイケボっす( ；∀；) ジョンデも顔が綺麗で、髪型のせいかわかんないけど本当に可愛いどんぐりちゃんちゃんみたいだった笑Noses are sepia babys breathes are darkblue tar is sweet, and so on. ヴァ...観て..！！クロ...は観たいと思いつつ観れてないので感想教えて イソジン先にしないとイソジンで歯が染まるという罠カイちゃんの足の長さ半端ない 今回ちょっと服装で分かりにくかったけど、腹筋の位置から見たら足の長さどんだけ長いかわかってもはや半分以上足じゃない？ってくらい長い…だからなんかダンスとかも凄い迫力があった感じだった😭💓💗 めぐぅさーん！！(´；ω；`)こんなときはゆるっといくのもアリですよぅ。またわちゃわちゃしましょー！人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 誕生日おめでとうHYMー！！イオンのこと忘れてた 厳密には覚えてたHoses are sepia bergamots are hotpink sugar is sweet and so on完全に寝落ちてたし4時に目覚めて風呂入るかもうちょい寝るか迷って寝たら寝すぎた！体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない I love the sepia tone + Chiss eyes. This is such a good space!Family. I love them all so much ;3; 💙Noses are sepia bottlebrushes are purple sugar is sweet and so on Y la violeta chacki por qué está en gris sepia? De que más me perdí? POR QUE ODIAS MIS DATOS SEÑORFelicidad completa porque el tráfico sigue súper tranquilo, gracias a las vacaciones de los estudiantes.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ララだから頭の上に乗るのかな？くっついてくれる子は愛着湧くね おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Que se vea que le gusta el acuerdo al sec mínimo una sonrisita Isaac “Sepia Tone” Bauman *o sepia Creo que la única razón por la que podría (con mucho esfuerzo) ponerme un corbatín y un saco tan elegantes sería para tener una foto así, en blanco y negro sepia, no sólo para los hijos de Úrsula sino también para hacer un homenaje a NGD: para verme como un hombre civilizadoAcho louco quando o sol se põe e a cidade fica toda alaranjada. Tipo o filtro sépia Por supuesto. Coge papel de cocina para la firma. Y tinta de sepia para la pluma. Es una falta de respeto a la espera en la que tienen a la prensa y al pueblo おめでとう!!!!!!!!!!!!!!!Es una falta de respeto a la prensa y al pueblo, la espera en la que nos tienen 😂😂😂😂 sepia pain Eres excelente me encanta cómo haces las preguntas, no te tiembla la voz.... Éxito siempre y no cambiesY’all remember in snapchat’s earliest days there was no filters and you had to type BW or Sepia to get a filter and that was the only two?? Yooooooo you had that Retro 70s Sepia look DOWN.  Hope it's in sepia. exactly - and it depends so much also on the type of screen you use, the surrounding lighting, etc. anyway, I found an add-on for Firefox that has various options. not sure I like it yet (more yellow than sepia) but it's not as glaring at least. font still too large though... J’étais en Sepia depuis un moment, je n’avais jamais remarqué le vert… c’est « nouveau » ? je viens de tester c’est vrai que c’est pas mal ! yeah, especially for someone like me who only has one account... honestly though, I wish they had off-white of some sort as an option too - not just the two light-on-dark options, but dark text on sepia background or sth. That would help a bit, I think. Sepia Secretary ?People who think neat is a cool word are sepia, lilies are blue, Gellatio is ugly and so on. Nero seppia (con un po di pasta intorno) A més té bona veu, el lladre Aglio olio peperoncino spezzettato sedano e cipolla. Rosolate per tre minuti Aggiungere seppia polpo moscardino, dopo 5 minuti aggiungere 1/2 bicchiere di vino rosso. Una volta evaporato mettere 500 gr di passata di pomodoro fresco. Cuocere coperto per circa 1/2 ora.SOURCE SEPIA EARL ありがとうございます！ OH! Set in WWII where the covers have sepia pictures of the backs of women? Duke Ellington records Sepia Panorama today in 1940 Dime que es un fake, porque me estoy comiendo una hermana sepia ahora mismo. Sí, jajaja sólo el chilito en polvo me picó.😆Comí fritos enchilados, estaba hable y hable, se me atoró la saliva y lloré un poco... Casi me desmaquillaba. LOVE THIS Has a kind of sepia Photo feel Very well done you ❣️ Ojalá programaran también para sábados, entre semana trabajamos muchas mujeres interesadas en asistir!!! ラビットライス🐰🔪Noses are sepia thistles are firebrick sugar is sweet and so onガチ感がある… A part li posaré al sofregit un poc de tomata, nyora i api.... A part sofregiré unes llesques de pa... Eixe sofregit i el pa el passe per la turmix quedant-me una pasteta.... D'altra banda sofregiré un poc la sepia, incorporaré el brou i la pasteta eixa... Després el peix懲りねえ…！ていうかそういう商法の人なんだろうけど！ しかしペレの呪いとか。大丈夫なの。イザナミさんみたいななんかそういう話があるならまだしもなかったら失礼では… チキンライス🐰🗡️ チキンライスにかけて食べてるか大丈夫!!🤤🔪 ケチャップだけ食べちゃダメだよ😠チューブのゆずみそが絶望的にまずいことに気づくEn el dia que cau pensareu que estic foll... Pero va a caure pa sopar una sopa de rap, sepia del terreny i rajà que flipa Bruh Why sepia ugly are orange pickering is not lit and so onTry making a sepia barbizon school work with pepper jelly! 頭の上www How green er, sepia was my city!Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー 京ちゃんありがとう〜🤣㊗️ パッコーン産みますわ🙃 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Well it’s better than just remaking the movie in CG as dull as it can be. The movie was dull,boring and sepia tone. It was already a downgrade from the original. The voice acting, the lighting, the coloring everything was boring and dull. They shouldn’t have remade it at allCómo me encantan todos.🤧♥️Dudes, estoy viendo videos de casi todo el casting de ... Todos los actores son preciosos. 😢🤧💕ドラマはなんか見てしまってるものの人物関係がしんどい…ダンベル何キロ持てる？のひびきちゃん可愛い…(´ω｀)　癒やされる…それとチャニョルちゃんがカイのことボラカイ（紫×カイ）って言ってたけど、その通りものすごい紫髪だった笑🍇 ペイント頭からかぶったくらいの紫で、2日目紫がドレスコートだったんだけど、カイの色ですね！ってチャニョル ちゃんかな？が言ってて、カイちゃんめっちゃ喜んでました☺️平和☺️💓🕊 THE ROLE REVERSAL OF THE SEPIA LANDSCAPE... RAN UR MINDタトゥーが凄く目立って、これはカイのお父さんが描いた絵だと説明してました☺️💓 タトゥーセクシーダンス腹筋＝みんな悲鳴みたいな感じだったから興奮しながら見物☺️💓 特にソロの時いつもセクシーMAXだけど今回はクール5セクシー5で凄い良かった😭💓雰囲気は相変わらずMAXににエロかっこいい💓💗💓 おお早い！そうなんです面白いんです 寝る前に癒やされました…♡ おやすみなさ〜い！！🌃で、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－ 流行りのやつだ！！！！！ ゆるすぎ可愛過ぎで笑いました😂😂ありがとうです！！🙏😂✨wwwwwツッコミどころは一番初めのVCR時みんな車に乗って戦うんだけど、スホだけなぜかレースには絶対向いてないでっかいトラックに乗ってて、 👩‍🦰なぜおぬしだけそんなにでっかいトラックでやってきた？レースやで？負けてあげにきたの？やさしっ！💓 って気持ちになった☺️（絶対私以外も思ってたはず👀）あと公演中の話で、ソロ踊った時Ｔシャツダンサーさんがバァァンって脱がせるんだけど、1日目はちょっと手こずり2日目は綺麗に腹筋現る💓💗💜 汗かいて化粧落ちても顔のツヤツヤ感そのまんま😭 スホの踊りと後ろの背景が一緒に動くんだけど本当に幻想的で、綺麗だった😭💓 表情がとにかく豊かすぎる☺️{€ Prices €} Character Headshot (B/W) - 5.00€ Character Bust (B/W) - 7.00€/8.00€ Sepia paper - +0.50€ Flat colors - +2.00€ Extra characters (bigger page) - +2.00€ Adoptable - Negotiable Friends/Family/Mutuals can be granted a discountスホさんずっと目が優しくてファンを見てる時も一人一人ちゃんと見てた💗 相変わらずトーク時はメンバーにいじられ弾かれる感じだったけどそこにメンバー愛を感じた😭💓 あぁ…セフンちゃんがお世話してもらいたくてかまちょになる理由を実感してしまうくらい良いママだった😭💓 tienes una puta cara sepia que tela♫♪Hagamos que el sepia se vea a colores Y que se agudicen también nuestros sabores Y fuera de foco aún vernos hermosos♪♫ 💜OPERATION SEPIA LILY Vc precisa parar de ouvir Indie rock e ver clipes com imagem de sépia e focar no sentimento real da arte e de uma boa temática, moreno. Hauahauauauayaya .epub Y si el filtro no es bastante fuerte, ponerse el color del papel a un color sepia también hace que se te canse menos la vistaRoses are sepia babys breathes are sandybrown sugar is fiery and what have youI always try to leave my phone’s Night shift on. Love that sepia feel to everything I’m doing.Suhu kangenku malam ini 2°C. Warnanya sepia.8月のどっかで誰かの家に転がり込んでヴァイ…エヴァ…デンとクロ……ンジュを見たい(？)(？？？？)Quiero un panecillo de hojaldre, de queso con moras y café... Estúpido Starbucks.お疲れ様です 「ポーンって」より「スコーンと」の方が合っていそうだなぁとか、あれはフリスビーみたいに良く飛びそうだなぁとか。 :) The Zweihander: Player's Handbook will contain: 🎲New artwork by Dejan Mandic 🎲Updated, optimized layout 🎲New cover, end sheets ribbons 🎲Less pages in same dimensions as previous books 🎲Sepia-toned artwork throughout 🎲Perforated, updated "Mad Libs" styled character sheetsうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Y a escala de sepia pa que digan que es vintage..Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 😂 eh amico mio io camicia bianca e spaghetti col nero di seppia, neppure con la tuta di Parmitano eviti di macchiarti...Estas generaciones se emocionan y se hacen fanáticos de cualquiera que haga videos en Youtube. Perdón por ser chapada a la antigua y preferir personas que estudian actuación y se convierten en artistas del medio. えー！そうなの！ごめんなさい😭 8/8から新メンバー活動開始します！ でも来てくれてありがとうございます‼︎💖 イカやラッキーピエロですね🍚帰宅ったらFNSまだやってたから見てる。GLAYって1で手を出して2で引っ込めるよな〜、セッションでGLAYやると1で引っ込めて2で出すから違和感、ってのを思い出した。えっ傘ねこじゃん…おとうさんすごい人だ…　頭の上に字が出てきたりするの、なんだこれは…って思ってみてたけど動物のお医者さんのひとか～なるほどな～ そう言われればそうだな～原作は読んでないけどあの感じか～ いやしっかし伊賀君のおかーさん…原作読んでる人は違うんだ～って言ってるけど…つらい…しんどい… Sepia2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどA group of Christian moms are sepia, orange blossoms are cadetblue, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on. せやった！しかし観たいものたくさんで優先順位が難しいよぉ……😇😇😇おぉ、この『闇が広がる』のお二人ってルキーニつながり……！ ありがとうございます😊 シスターアクトはこれからやで(*｀･ω･) 推しはめぐみんやavex「枕営業で頑張れ」 ええよ（＾ω＾） 🤘( ˙꒳​˙ )🤘 🙋美麗……(*´-`) キャラメルさんありがとうございます🙇‍♀️ これからも宜しくお願いします😊 🖐️ ありがとうございますwwwこれ見て目ぇ覚まして遠征準備する！実家が嫌いで、地元も苦手だった 離れて好きな人と居るのに 夢によく地元のことがでてくる 彼にくっついている時が1番安心するんだよ。 帰りたくない。 スカイラインのオーナーです！ 写真ありがとうございます😆🙏🙏🙏 隼人の顔www 黄金❤️ まるさんお元気ですか？ ワタクシ 最近アニコレしてなくて。宝塚×東宝……!!これを待っていた……!!トリのはるくんセッション、5曲。レモン、等身大のラブソング、HONEY、ラブマシーン、USA。みんなの所縁の曲を激しくアレンジ（笑）。Oggi vi portiamo al Jazz Age Lawn Party, dove lo spirito vintage degli anni venti si impossessa di un’intera zona della città che non dorme mai, che quasi vi sembrerà di vedere la realtà con un filtro seppia.  △買った! あれきらいw VC-118A - Sepia{artist} Los mejores. Fósiles zombies creando un Apocalipsis catártico en el arroz. Sello de garantía. P. D: la mesa de la sepia siempre la congelo. 何買われたんです？？ ドクターペッパーキメましょ😎 越後屋「お代官様こちらは私由来の黄金の菓子でございます」今宵、レモンに、 ジンジャーを淹れたような よわい自身を 試されているような 何処も修羅を抱えている 今日の新宿ﾀﾜﾚｺ観覧か特典会だけでも参加するかもと観に行ったけど居なかった 😅せっかくふなっしー出てるのに、グダグダなこの企画。緊急来日で出演してもらってるのに、ザギトワ選手に申し訳ない。Moses are sepia sunflowers are chocolate everything nice is lovely and what have you E Risotto al nero di seppia. Altrimenti A.いいねの数よりも、素敵な1人に出会いたいけど、それにしてもプロフィールに使える写真がない…😂アプリ再開!! 何度目だろ…💦 色々あって、アプリで上手くいくはずないなんて思いつつ、実は職場の超美人で性格の良い4つ上の方が、20代のまだ婚活アプリも全く流行ってなかった時代にネット婚活で旦那さん見つけて今も幸せそうで、やっぱり出会いのきっかけじゃないんだなと思った(^^)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) タイヤ届かんかったらいかんかも✋ マムシは精力じゃ✋宝塚の皆様……素晴らしすぎ(*T^T) まぁまぁ！日曜行くんですよね？？ マムシドリンク飲みましょう🤤 😂😂Would LOVE to see the graphic notes on this project👆🏽 “-Needs to convey fear, mistrust, w/a touch of Zionism; -Flames of Hell as background layer would not be too much -minimize depth diversity of candidate pool - perhaps Sepia?” Candles and a sepia photo of my great grandfather in his Highland Regiment uniform 歳かなー 前みたく勢いなくなってきたわ なにゆえ( ･᷄ὢ･᷅ )一世パフェ靡SEPIA  Le est déjà adopté par l', ratifié par l', et les firmes et sociétés commencent à se frotter les mains pour remplir leurs carnets de commande. Pour moi, mon vieux, CETA ou SEPIA, rien ne changera. Pourquoi me masturber la cervelle?Hola buenas quiero: una ensalada, sepia, un arroz a banda y de postre tarta de queso. Gracias. De beber un aguita fria y una copita de Marina Alta, bueno, que sean 2.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)warm sepia, pistache, avocado, yellow beigeひゃー ヽ(￣▽￣)ノ ベイスターズが3-1で勝利!! 気づけば貯金は2!! セ・リーグ2位!! ひゃー ♪ヽ(´▽｀)/ 有り難う！！😆 Yay! My husband mansplained mansplaining to me a while back. I saw him in a new light, I can tell you (sort of 1950s sepia!) 2年前ぐらいですよね！（笑） こちらこそですԅ(¯﹃¯ԅ) 似たようなのも撮ってるのでDMします👍今日の飴ちゃんチェキがほしいけどお金が全部ロッカー。。。荷物出しちゃってもいいんだけど遠征荷物重いのよなーMa perché certe riprese hanno il filtro seppia? されんだーでスティックくるくるするのも見えた！最後Seiriosなのびっくり。くろさんめちゃ叫ぶからエターナルかなと思ったもん。段差に引っかかってたのでよく見えた。あめちゃんニッコニコで、全員見たいのにあめちゃんから目が離せない。あの件から初めてのライブだったんだよー(´；ω；`) 鼻血まで出して頂けたなら幸いです!🤤 Happy Anniversary to you both. If yours are dated you see our sepia ones.よっつめ、Rides In ReVellion。5曲。Never Vanishing Ballet Hole、ANOXIA、INNOVATOR、SURRENDER、Seirios。イノベーターとサレンダーが逆かも？あと綴りが自信ない←与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」A me la pizza a base di frutti di mare non ispira per nulla. Ho prenotato il ristorante per il compleanno di padre e ho visto un po' i piatti. C'era sta pizza con seppia, pomodorini, barbabietola e pesto e bho mi sono innamorata もう可愛すぎてアップなんてしたら息がもたない。。_:(´` 」∠ ):_ Mi scuso, ero partita con la voglia di Neruda e sono finita a Montale, Ossi di seppia so bene che è Montale. Qui non c'è dubbio. Il caldo devasta anche la mia testa. 😌 Chiedo venia顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Stupenda ma è Montale, Ossi di seppia😃🤗👋 個人的に2人目が好みです🥰✨ なんならみんな好き…🙏 行っちゃいましたぜ！うへへい！w（^ω^三^ω^） そして最低でももう1回行きますw Tenho dois discos e um livro com dedicatórias antiquíssimas e amorosas. Retratos em sépia de amores que não existem mais :'(I’ve finished my Sepia Beauties journal - just need to photograph and post - probably tomorrow, when I’m off again.みっつめ、ドレミファ（消去法で）。5曲。ポップで、でも陰があって、不思議な雰囲気のバンド。衣装のレインポンチョが鍵盤柄のフードで可愛い。雨のSEで始まって雨の音で終わった。女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ⭐️㊗️⭐️免許皆伝‼️😊😊😊 おめでとうございます！！！ そうです！そうだバハマだ！！ありがとうございます🧚笑 みっちぇるさんそんなこと言わないでー(_)。みんなそれぞれ都合ってもんがあるんですよぅ。。。1時間しかレッスン受けてないので1曲しか踊れません！！だそうな（笑）。1時間の練習と思えないくらい出来上がったヴィーナスだったよ！たじつば結成の経緯は、最初はたじくんだけで出るはずが、たじくんがオファーしてされてる現場をたまたま通りかかったつばきくんがジョニーさんに「ユーも出ちゃいなよ」って言われて出ることになったそうな。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかこのすば面白い 話が進むほどアクアが可愛く見えるんだなぁ Le filtre sépia il était pas dans la vraie vieふたつめ、HAKLO。4曲。歌モノで聴きやすくてよかったー。ボーカルくんの声が好きやしまた見たい。関西のバンドなのか。つよい メルちゃん…いつもありがとう🥺 わわっありがとうございます!!! めちゃめちゃ嬉しいです😭🙏 フォローまでしてくださって恐縮です…_:(´` 」∠ ):_ 花火大会では隅に追いやられていたので スコーンと飛んでいって注目を浴びたかったのかも(*´艸`*)わかば… ぁあぁあー泣 ありがとうございます～！ピックアップ初めて引けたので都市伝説じゃないことを実感しました！つるがさんも4枚抜きすごいです！！！(ﾉﾟДﾟ)ﾉおめでとうございます～👏👏👏✨✨ひぐらしの鳴き声が聞こえる…… SEPIA GRAFFITI…… La sepia no es pescado, es un molusco, como los caracoles. Así que tranquilo que solo comes carne.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ I'm 30 and have literally no idea what it is tbh. i have heard the name 'morecambe and wise' but it goes in the sepia-toned bin in my head with names like ‘george formby’ and ‘vera lynn’おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ夏色のイントロでデスボさせられて、その時も後ろからぼいぼい聞こえてたwチラッと振り返ったらくろさんが片手でスマホ構えてもう片方の手で拳してたwwMCでメンコさせられて、じゃんじゃかじゃかじゃかじゃん（ギターかき鳴らす）「たっじー！」って呼んでたんだけど、後ろから野太い声が聞こえると思ったらくろあめなぎさがいたwくろさんwww（←声の主）つばっきーめっちゃ踊ってた。踊るけどヴィーナスの途中でギターソロ。つばきくん歌上手いのな。OA、タッジー＆椿。2曲。ヴィーナス（タッキー＆翼）、夏色（ゆず）。スーパーアイドルヴィジュアル弾語りユニット？らしいwww（長くて覚えてない） TOUT TES POÈMES , JE LES RECOPIE SUR MON CAHIER AVEC UNE RELIURE EN CUIR DE COULEURE MARRON À L'AIDE D'UNE PLUME D'OIE ET UN ENCRIER COULEUR SÉPIA. うまい。月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ドリチケもお金も財布ごとロッカーにぶち込んでしまった… オークチーフにはもうちょい美味しそうな名前希望します。たじつば間に合った！ いや、かんぱち 名前が好き。 めちゃくちゃ懐かしいです！😁 ミーティングを初めて開いて戸惑ってたときに大分助けられたのできちんと覚えてますよ！ 自分の車も写真撮ってくださりありがとうございます！Fam Why sepia orange blossoms are lightblue pickering is not lit and so on「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)嬉しい～！待ち遠しい～！！やっっつっつっっつたっっっっっ！！！！！ そうか！ いいがかりごめんww 違う！ちゃんと可愛いやつ！脱走！あとはじることーきょーのロッカーに遠征荷物が収まるかどうか。。。歩きスマホやめましょう的なアナウンスかと思ったら「ポケモンが現れたら、お知らせいたします」て……お疲れ様です「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/出勤１時間前です はっちゃん雨オトコ＼(^o^)／ まだ進路わからん感じだけど気をつけてね ああ、たしかにw No, it really was, no sepia tinge filter applied.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 555555555 ทำไมผช.ชอบฟอลแต่แบบนี้ น้องอยากรู้ 555555 ย้ายไปทำอโศกค่าา แต่บ.เดิมเนี่ยแหละะ ย้ายแผนกภายในงิ全年齢どんな人でも学ぶことがある、それが勇者のくせになまいきだor2　－勇なまor2　７人目－Hoses are sepia heathers are beige sugar is sweet and so on小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） You mean is in sepia? 아니 컴백 언제 시켜주냐;; 각임 なにが？！！ Enhorabuena señora, ha tenido usted una sepia de 95kg preciosa 首もげるやつー！相変わらずの大運動会やったねww 週末、むじかちゃんと渋谷なんだけど大丈夫なのか＼(^o^)／でゅえるのいるところに嵐あり…（うちらはわいず）店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ Aw thanks! Ooh sepia tone sounds better than yellow lol. I call it sepia tone. So pretty! It really gives the drawings their own mood! No has vist lo que opina el tros de sepia este, doncs si parla. ありがとうございます！こんなオシャレなお菓子食べるのがもったいないです😻💕「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ I also pulled a Bagwell sepia from those blasters.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない マジすか…ジール閉めるのは想定内だったけどライカ移転は想定外wwビッグステップには常にV系ショップがあるわけか。 これで全部閉店だと思う…渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) Dek, sepia dek.. いいよ行ってやるよどこまでもな ほんとだよちょーーーーうれしいよ まじでーーー！！！やったーーー！！！！！Hoses are sepia heathers are darkgray sugar is black, and so on.フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 白木峰めちゃくちゃ懐かしいですね！( ◜ω◝ ) 横乗りさせて頂きましたね🤤 でもよく覚えて頂いてましたね！(笑)His sepia eyelashes fluttered dreamily over his blue eyes. His ginger tousled hair drearily hides his blue eyes. "Look familiar?" Lenny hummed as he knelt to pick up the pictures "Take 'em... I used t' keep em pinned up but j never got round to it when I shifted over here from where I was. Swapped to be closer to the view" He said as he sat back,looking at a sepia picture as he moved back+ Con gusto Fabian, es un homenaje para la música costarricense que escuché de niño. Enmarcado en un “tambito”, letra mía y frases de distintos autores se juntan para contar una nueva historia... añejada por los recuerdos que son colores derivados del sepia. Entones: “Tonos Sepia” これからどんなお部屋になるのか楽しみーｗｗｗお昼ですよPeople who think neat is a cool word are sepia, bellflowers are honeydew, Christian Moms against Dabbing is high and so on.よーしアタマ振るぞーって思ったら祐ちゃんがふわっと上手にやってきて、赤毛と向かい合って弾き出したからヘドバンどころじゃねぇぇぇ！！ってガン見したの何だっけSLIPだっけ？昨日はSLIP弾いてる赤毛がかっこよくて、運指がツボで、左手首から先を持って帰りたかった（おまわりさんこっちです）。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張昨日の風呂でTL遡ってたら、ジュエリー各位が幸せに満ちたツイートをしていてほっこり。やる気が完全に家出…朝礼は3分くらい遅刻で、端っこにするっと滑り込んでみた。後から参加の人はそこそこいるのでセーフのはず。 バハマ？めっちゃ狭いとこですよね？就活嫌すぎて全部ポプらむ☆キュートで印字して提出してえNoses are sepia sages are olive sugar is sweet and so on履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Tarde sepia.Fam Why sepia sages are yellow pickering is not lit and so on美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよHay días que la luz es sepia y se ve casi tan bonito como cuando los colore vibran bajo la luz tenue de un día lluviosoNoses are sepia, edelweisses are aqua, The dab is emo and so on.SOURCE SEPIA KAISERクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ うぁぁぁぁぁ私もお会いしたかったぁぁぁぁ😭😭😭シフトめぇ…（｀皿´）ｷﾞﾘｨ 本当は水曜に休み取ってたんですけど休み移動になったんですよ…くそぅ何故一ヶ月前の私🆗したんだ‼️‼️‼️‼️過去に戻りたいです😭😭 凄い❣️ ベストショット📷✨ 70年代のニコちゃんマーク 嬉しい😃💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.7.24 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Just a little sepia for my taste.[kntb] okay, it's actually sepia but still ハウジングすごい大変そうだけど、自由度高いし色々置きたいねｗｗ Matias ,gana con Guerreos de sepia,no robando a combatientes para tu equipo. Jajaja sien los guerreos hay mitad de combatientes,.y las traidoras y los traidores,que los trajeron, cuando ya están muertos, pero todo da vuelta. それ置物なのか！？ｗｗｗｗ FFのハウジング綺麗だしいいなー☺️ なんかやばいのに囲まれてない？ｗｗｗｗ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiStupid people will keep being famous until the sun dies and the skies turn sepia.TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）than done this is actually not the case, ( allow me to explain ), when giving thought to colour options because the only colours we love are Red, Lilac, Dark Purple, Black, Emerald Green old photograph pigment Sepia earthy sand, terracotta etc slowly bringing our own personal おはよーございまーす☆o(^▽^)o『ミッキーマウスマーチ』『小さな世界』『ハイホー』と縦笛のメドレーが聞こえる夏休みの朝(*´-`) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oRoses are sepia rosemaries are lightgray sugar is fiery and what have you おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Moses are sepia thymes are azure everything nice is fiery or whateverLike, the uniforms were blue and grey and now everything is in sepia and black and white. Help me out here Ken.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ そうです！少し変わったくらいですね！笑笑 2年くらい前に白木峰であったきりでした！😂 Vi siete accorti che Cantone ha dato le dimissioni? Visto che il livello dei vostri è un po’ scarso all’anticorruzione forse è meglio mettere Siri o un altro del partito dei che sono trasparenti come il nero di seppia? 😕まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Hoses are sepia rhododendrons are dodgerblue sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I love this sepia look!Noses are sepia snapdragons are paleturquoise everything nice is sweet and what have you Vamos a lo q verdaderamente importa... La sepia hablaba 🇪🇦? Scherziamo e ridiamo che l'opposizione la facciamo dopo domani... Bravah. Aclaren, parece q hablan de Macri Gracias. Gracias. Ayudaré al proceso de encontrar una buena tinta paseándome en las tiendas. Traigo un azul en mente. Tal vez un sepia.なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－Fan (model B37) José Clemens van der Rohe Gelatin silver print (sepia-toned), printed in color朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMe duele mi espalda. Aaaaghhhhh. ああありがとう…😭🙏 めちゃめちゃ嬉しい✨✨Molt bé ets un crack 😕😕😕😕El día está en modo sepiaそない張り切らんでもええやろーって新幹線始発にはしなかったんよなー。そんな日に月イチの朝礼だから始発に乗りたかった。駅から走れば滑り込めるだろうか。昨日はホテルに着いて、1時間くらい死んでて、風呂って1時間くらい寝て、朝は新大阪まで軽率にタクった。ら、6時前に新大阪着いた／(^o^)＼寝る前に飲むべきだったのかなーNo hago carrera política pero aviso. Si vuelvo a publicar un libro o estreno obra de teatro hay una foto sepia en la que volteo con un osotogari a un compañero de primer año en la escuela Raggio en el 79.SEPIA !!!!!!! se ve que el predictivo es tan moderno que no reconoce el color I love the lighting they use for AHS but i love old pic and sepia pics Para mañana tienes Sepia rellena de carne.Con el pie afuera de este lugar. Sii, la paella nera, pardón è che in Spagna non l'ho mai sentita chiamare in questo modo 😅 anche io ho mangiato qui il risotto al nero di seppia davvero squisito. La paella comunque ti consiglio di mangiarla in Spagna, qui ci sono molti posti che la fanno ma obv non è lo stessoBro Why sepia rosemaries are lightgreen pickering is not lit and so on Lo ho dovuto cercare😅 Intendi la paella nera, mia madre una volta mi ha fatto mangiare il riso al nero di seppia con gamberetti, squisito, poi io la 🥘 non ho mai avuto l'onore di mangiarla😢 Calamar, calamar. ....aros de sepia congelada 😂😂 OOOH BUON APPETITO 🥰😍 (impazzisco solo a pensare al nero di seppia)A group of Christian moms are sepia, forget me nots are turquoise, Espi is high and so on. 1- Lo recuerdo en sepia. 2- Una cama litera con la hermana ,durmiendo arriba y toda la familia en casa , acabe escondido debajo de la cama de mi novia , para que no me pillara los padres , que salían a currar . Locos 16 tacos. エロとか見せ合いとかわけわかんない そーいうの控えて欲しいよね。 Do you work on sepia-tone images as well?PROJECT SEPIA BARONNoses are sepia marjorams are brown sugar is sweet and so on Long shot here but what are the chances of Gears 5 getting a classic/sepia filter? Gears 5 looks great but I miss the Gears 12 color palette a lot! Maybe even make it a map builder feature (similar to how Halo has map fx in forge)Hoses are sepia lavenders are crimson sugar is sweet and so onHoses are sepia, rhododendrons are mediumaquamarine, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. The first time I ever saw this was in the wizard of oz. the sepia tone —- technicolor shift blew me awayPolaroid river of long, faded memory, fingertips still somehow half-chemical wet the taste of biscuits from a buried tin of childhood. Peel off the backings, watch all come back sepia bright sounds of the decades-dead like a broken shell at the ear faces remembered by crying.Hoses are sepia violets are dimgray spice is fiery or whatever おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー眠い💤 バイト終わったー(´･ω･｀)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~友達の大学の図書館に遊びに行ったことあるけどああいう古そうな洋館なデザインに日常的に触れられる環境憧れる…Dank memes are sepia, carnations are blueviolet, The dab is sweet and so on.Roses are sepia violets are navajowhite sugar is sweet and so onLa pizza più costosa ? In America Ingredienti: da Francia, Germania, Egitto, India Nastro d'oro stemperato Caviale Tartufo Petali di rosa Farina con nero di seppia Nemmeno lo chef Made in Italy 👨‍🍳:/*in a 1920s sepia-toned ass voice*: That’s so sad! Alexa play The Entertainer! Además:"albóndiga" y "sepia" tiene unas connotaciones pornográficas impropias de un caballero español.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 柊さん。ありがとうございます(๑╹ω╹๑ )elated sepia 木曜に行こうとしてたやつー✨✨✨ 感想楽しみにしてますね‼️ みかもぐさんありもぐさん( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”ぬいぐるみとかクッションとか洗っちゃダメなの？なんで？なんかいきなり謎ツイッターに戻ってしまった…何故…めちゃめちゃわかる…ゆーてまあネットに入れれば大丈夫でしょって思って洗濯機にぶちこんでる… Espaguetis nero di sepia o algo asi...お疲れ様です"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 Mañana para comer, sepia. 勘違いでしたって連絡すれば大丈夫だよー Culpo al éxito de películas en tono sepia como 300 y la pasión del Cristo (?).うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Muy cierto mi lic いえいえとんでもないです🙂打ち上がって解散した。うぇーい＼(^o^)／←酔っ払い Io RISPONDEREI Con Spaghetti al "Nero di Seppia" Calati sulla Testa di "Palmiro"!!!.. 😆😅😂🙈コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ『ハリー・ポッター：魔法同盟』でフレンドになりましょう！ 私のフレンドコードは2954 6236 3841ですBruh Why sepia dahlias are darkblue pickering is not lit and so onC'era un sugo scaduto dal 2018 e degli aromi scaduti dal 2017. Arrese al nostro destino, io e abbiamo mangiato la pasta con nero di seppia e formaggio. Mlmlml lu fromag CRACCO WHO?Fam Why sepia thistles are mediumvioletred pickering is not lit and so on odio quando non sono ben pulite: Molto meglio,che si sappia, che s'abbia una seppia senza la sabbia!いやこの4人の組み合わせすげえな 落ち着きのある大人4人が集まっていて曲調も相まって安心して見ていられるのにオフでこの4人が動き出すとそれぞれが独特の空気感なせいでツッコミが間に合わなそう Oh it has p*rn, we just learned how to avoid the "new technology" by switching tactics. Pics can't be mostly made of what could be a white man's skin tone. Now they're in sepia or blackwhite. Changing Tags: p*rn/s*x = lemon nsfw = not sfw It's still bad in some cases. 😷新海のefOPもいいから見て！！！！！！ってリンク貼ろうとしてminoriがなくなったことを思い出してしまった………Qué asquito el mundo. Ustedes que a huevo quieren verlo precioso. (???)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。翔真さん、インドとか行きそうだと勝手に思ってたけど、タイ、すごく納得！！タイの舞踊のしなやかさ、翔真さんがやったら本当に綺麗だと思う…！！！ その日はいらっしゃってたのですね😂 ボロい車をこんな綺麗に撮っていただいて…ありがとうございます😊 Oui, elle ne connait pas le dossier sur le pardon le et risque de dire des bétises. Pourquoi ne pas l'avoir questionnée aussi sur l', le , le mariage gay et les futures missions spatiales sur Mars? こちらこそです！！ 全台撮れなかったのが無念…😂 Si elle n'a pas d'opinion sur le , pardon le , c'est qu'elle ne connait pas le sujet, et risque de dire des bétises. Pourquoi ne l'avoir pas questionnée aussi sur le , l', le mariage Gay, et les futures missions sur Mars?今日バイトで確実に腰やったんですけど… おばさんかよ… こちらこそありがとうござました！( ¯꒳¯ )Hoy te fuiste, y se siente como antes de conocerte. Se siente como un texto inconcluso, como si se acelerara mi muerte una semana por día. Te fuiste y se siente como si me rompieran la cabeza y no el corazón, como si perdiera el juicio y me sentenciaran a un recuerdo sepia. -Edm永遠に見ていられる美しさ ありがとうございます☺️！ニコ生土曜日とか鬼すぎる頑張る たかしさんのって気づきませんでした！！😳グリルとエンブレムラップ塗装でお洒落やと撮ってました（笑） コラコラ✊ 午後から来てました！😊 鶴田さんとお話出来ず車も撮れず…今度ホントにリベンジさせてください！！😂うそ、キスはしてませんラプンツェルのキスで息を吹き返したこんばんは、ラプンツェルめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mSepiaをプレイリストにぶっ込んだため毎日死んでいるTengo un tablero en Pinterest, que se llama "Martin And Benedict", tal vez luego haga uno que se llame "Aziraphale And Crowley". 浅漬け！！！(灯台もと暗し) Sepia gaboleh galaq galaqRoses are sepia irises are mintcream sugar is sweet and so onRoses ... sepia birds of paradise are crimson sugar be sweet and so on 撮ってくれてありがとうございます🥰💓ハリポタのフレンドさん欲しい…… 悦〜！！！！！ ほんとそう言う感じでしたね♬ こういうの、またやろうっ言ってたから今後も油断できませんっ（笑）影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－ Me gustan tus cejas de azotadorHoy mi mujer ha hecho albondigas con sepia, solo me he comido las albondigas. Ya le he dicho: ¡Si quisiera comer sepia pediria sepia, no albondigas! y bueno, ahora no me habla. Las albondigas con sepia dividen las familias, a partir de ahora en mi casa "o carne o pescado". 後半ほぼ休憩なし！鬼！w リプ返ありがとー😉👍🎶 必ず会いに行きますよ😊 Yo una vez abrí un pc y estaban los cables ide de color sepia por que el dueño fumaba al lado de la torre. Me dejó flipando, si los cables estaban así cómo estarían sus pulmones.ショウ君の履歴見て思ったけど神速に戻してから最新17勝もあるのはヤバすぎ(^q^) さすがウマお🐴 ありがとうございます😍✨ やっちゃんさん♪ 会える日をまってます🥺🥺 は〜い♪(^_^)v こんばんはー☆o(^▽^)oGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b こんばんは♪(^-^) Kalo minggu rame. Ada putri, sepia, desi.Ando viendo historias donde hay perritos siendo lindos. 初回のホコリグマを忘れちゃいませんよっ('ω'　) 味方ならめちゃくちゃ頼もしいですけど、敵側だったので(^q^) Belle photo sépia Ils ont tourné en sépia, ou ce sont tous des bédouins 🧕🏽 Oh, for those sepia-colored days when we wondered whether Reagan's divorce was an issue, or Billy Carter a problem.Mi incógnita de hoy es: ¿Cómo funciona la ship de Belzebub y el arcángel Gabriel?  Try the black spaghetti (spaghetti nera), made with sepia ink. It's yummy and looks very cool. Color vs. sepia tone.あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） れいおーたんもいつもありがとう！また何か行こうね(ง ˙ω˙)วバイト帰ってきてお母さんに「お腹すいた」って言ったら「バナナとホイップクリームあるよ」って言われたんだがｗ 「sepiaさんそれヤバイよ、糖尿病飯」って言われたメニューお母さんに薦められたBills: WTF es un gato y parece más cómico que destructivo Freezer: Otra vez la sepia Hit: Es un Piccolo azul Black: Un Goku malo, que sorpresa Jiren: Marcianito 100% real no fake Moro: Maldita cabra Menos mal que Cell no ha venido porque sería el saltamontes radiactivo L'arròs amb sèpia no necessita bitxos de muntanyaFM富士 虹コンﾗｼﾞｵ滞在中3 分→どしゃぶり🚴池袋ﾀﾜﾚｺ ワンダーウィードDays I do and days I don’t think of you and wonder how you are rush together in a sepia blur a slightly out of focus soft fade that dulls the sharp edges of our unsaid goodbye still lingering like an unfinished poem.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Pobre George Michael.Está Wham! En el metro, eso es algo muy bueno. 圧倒的ダイナモの、インクの波に飲まれる私たち。制圧しているのは、空腹のガール。 ｢タベタイ…ミンナ、タベル…( 'ч' )｣ 諦めはしなかった。だがしかしゾーンに入った彼女に成す術はなく、我々は海の藻屑へと消えていくしか無かった。Me tomaré un café, me iré a rebloguear posts de en Tumblr y tal vez eso me reanime.Disculpen por estar tan decepcionada de la vida... Yo así nací, no hay otra explicación. 석류ㅋㅋㅋㅋ ㅋ맛있을거같아요ㅋㅋㅋㅋ Sepia Sepia , and purpleAyer, ñoñeabas/fangirleabas chido con alguien, por horas, por días, casi sin parar... Hoy los ves hablado de otros temas que tú mejor prefieres evitar.A veces te hartas de la gente... La gente cambia o saca su verdadero "yo", o simplemente se interesan en otros temas. Ya casi 3 años desde el terremoto. No puedo creer que haya gente que vive en área con desastre. Alguien ha visto sobre el cambio de la comunidad? Ayuda para el traslado ? O al menos hay un presupuesto destinado para esto? 「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノHoses are sepia thistles are mintcream sugar is sweet and so on雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーやっとアプリの更新1桁まで減らしたのに！また2桁！ Fake ! On voit bien à la couleur sépia que c'est un scan de carte postale des années 70 ! こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.7.23 火曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 おつー＼( 'ω')／ﾍｰｲ昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 今日もオンタイムかな？ご主人様によろしくだワン うぇーい＼(^o^)／ いってこーい！parang naka sepia ang lighting rn wtf ありがとうありがとう！Saudades meus 14 anos quando a vida era muito mais bonita e colorida, hoje tem um tom meio sépia, um tom cor de bosta OK、予定開けておく え・・・正確にはわかんないけど２２時ぐらい？？阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 需要を満たしているおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ のﾂｲｰﾄで知りました ファンになりました😍 Twitter、Instagramﾌｫﾛｰしました👍 何かしらで会いに行くと思います😊 Halata naman based on how sepia the photo filter is. I wish this photo was animated in terms of elimination para v. Top Model. 🥴今日はみんなで速攻ブルーベリーを飲んでみたよw ありがとうございます😊😊 警察に………じゃない、軽率にお願いします👍 カランコロン ドンドン🏃‍♂️Hoses are sepia, delphiniums are darkslategray, sugar is ugly and so on.女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Noses are sepia babys breathes are lightslategray sugar is sweet and so on おわおつ💮Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 Anaves bé fins lo de la sepia 저는 가시입니다...ㅋㅋ Para impugnar todo el relato, cuando lo cierto es que lo que ha permeado el imaginario popular es esa esencia de la que sí hay pruebas (y no los detalles y exageraciones, como el retrato en sepia de Franco o los gritos del público) Los del delta sabem que cuan un valencia te diu que fas malament la paella, vas be. Paella amb conill, pollastre, costella de tossino, sepia, mjsclos i gambes 후...섹시..😘 愛と言うより、汗では……？フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる出勤１時間前です あづいぃ…People who dab are sepia, thymes are limegreen, Gellatio is from Albania and so on. 3 aku, koe penak karo sepia.. おめありですーヾ( *ˊᵕˋ* )ﾉ"リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVVladmir Putin and his family are sepia, mimosas are maroon, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on.Jim Morris. New York City Lohmann, Carl Andre Lithograph b. Color instant print (sepia-toned) こんにちはー☆o(^▽^)oGoths are sepia, marigolds are steelblue, flan is out of your league and so is your bunny こんにちは♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪Ken Nordine — Sepiaキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い蛙だ～ それな。。 わーい( ˘͈ ᵕ ˘͈ )♡ (yukiちゃんはおじさんだったのか…) magical girl mango theme: War motif: vines weapon: a spear Colours: orange + sepia I got dis~営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド おおぉ…ありがとう…好っき(*˘ ³˘)♥ (*・ω・)ｲｲﾅｧ ...オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )小学生の算数から…リンゴとミカンの数え方から… ありがとうううう(*´ `*)Bro Why sepia daisies are chocolate pickering is not lit and so on (T△T) おぉ！なら3日21時から予定しますね(*´▽｀)ﾉﾉHoses are sepia mimosas are darkred sugar is sweet and so on Parece una película color sepia de los años 60 y Alberto q protagoniza a Gregory Peck defendiendo a su chica contra un borracho q pasaba x ahí. Hollywood.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )*Tiene que ir a ganarse el sueldo como policía. Encima ya no tiene su holo sepia para despertarla. No sabemos cómo mantiene claro su psycho pass* wwwNoses are sepia tansies are brown sugar is sweet and so onConstato que está amaneciendo como cada día, y que a pesar de lo visto y oído ayer, todo sigue igual. Quizás con la imagen en sepia de "así no". L clásico ahora, votarian investidura y pasarian a la oposición, y volverse a ver ley a ley, amén de los presupuestos. 鼻血出たwwwオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) sépiaBro Why sepia tulips are darkgray pickering is not lit and so on 何やねんお前 出来れば、会場で集合ﾁｪｷや個別ﾁｪｷをして頂きたいですm(__)mパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )METHOD SEPIA LYRAこれは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 素敵！奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 おっけwwwわかったwww疲れたら言うwww 水とかどうしましか？ ごめんな、そんなDVDで大丈夫かって聞くところだったな。ダビングしたんか…そうか… 見ねえーーーーーーーwwwwwなんでそんなん持ってんだwww おぉ！開催しようかな(ง •̀ω•́)ง✧ 27の夜か3の夜が呼びやすいですね🦑( '-' 🦑 )ｲｶﾊﾟﾝﾁ そうね、全てにおいて突飛過ぎるよね。そうはならんやろってレベルではない。だからどんなにいい話で終わってもギャグ。 やめられない理由かズレてるなあwww だってあの効果音は反則でしょ……… ほんまあれしんどかったな。笑うことしかできんかった。息ができない おっおっ？フェスナワバリプラベですかー？それとも普通のですかー？？ やめろ！！！！！その話はやめろ！！！！！！！！！wwwwwwRoses are sepia amaranths are darkmagenta sugar is sweet and so on ほんと面白いね BGMさえ面白いからもう突飛な遊びはやめようと思った 喉が枯れる 私もそう思う。鹿児島までは約束されていた、ここのターンは咲き合いっこね♡を反故にされてむすっとする赤い人。おいしい（もぐもぐ） 認定されたよーご主人様ー（ワンワン！）魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 もぐにんぐー(*´▽｀)ﾉﾉお昼ですよ What is the meaning of the light sepia image of two figures in middle eastern looking garb fading in and out in the clip?カラオケいきてー(虚無の顔). 預けた方がいいと思いますよ！カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。So right now what we're looking at is the tan basecoat and I just smashed it with this full coat of seraphim sepia wash and have started using snakebite leather as a glaze, two brush blending and feathering out those heavy brown layers from the top townSi hay algo que no soporto es el efecto sepia. Me da alto cringe. Nunca me gustó. La de blanco y negro, tipo sepia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 イコ先生！ぜしとも読みたいです！( ﾟдﾟ) smb3 used tons of yellow and tan colors right? more like sepia mario bros拡張後に立てた7月30日までの目標リスト見返してるんだけど相当やってない事多いわ 俺は仕事の都合付いたからいけるわ！さこちゃん何食べたい？ 荷物は預けて入った方がいいですかね疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 The photo was sepia.お隣が名古屋で降りたので顔面塗装できた！化粧せんよりはマシやろ…って出来でしかないけど←カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 もちろんです💓💓💓😍 わわっ！それなら安心しました😍 結局2日目はチャニョルからも押さないようにっていう指示が出たり、下がれコールが出たりと…かなり大変でしたので…( ；∀；) ゆっくりみられるのが一番いいと思います😍 初めましてこんにちは！ みんな履いてますね… 荷物預かり所はありますよ！一つ3000wだったと思います！ キャン！、ありがとう💓💓💓😍 でもマシ死ぬ笑笑 四方八方から押される踏まれる引っ張られるで笑Bruh Why sepia jasmines are navajowhite pickering is not lit and so on 今、こん中で生き残ってるの熊田ぐらいなんだよなぁ…熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 These are the kinds of quality of life changes I wanted added to this game! Looking forward to more in the future おおおおおおwww とりあえずめちゃくちゃ久しぶりなので大阪着いたら行ってみますw🧚まだスッピン！ ゆなさんに逢いたい💞4th place sepia名古屋で降りてくれるやろか。顔面塗装したいんだけど、私の列だけABC全部埋まってやんの。お隣さんパソコンで仕事してるから化粧しづらい〜 今日のインストはハコの下の階ですw会えるかな〜封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoses are sepia crocuses are lightcyan sugar is sweet and so on小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Do you see those Sepia filters ...  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー さすが隼人！さすがDuelJewel！ですね(・・;) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia orange blossoms are lavender sugar is sweet and so on Rejoice that your old screenshots have, through no particular effort on your part, now acquired Prestige, like sepia photographsあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ……流石に聖職者が性行為は不味いんじゃないかなぁ？（自分の状態から流石に不味いと自覚したか、諭すように正論を言うも、押し付けられるワレメは、軽く震えて Mamarracho, mindundis, mejunje, gilipollas, soplapo****, meapilas, cara sepia...xdQuick changelog of the latest update: - Added a minimap (can be activated in "Options Other") - Added an "Easy" difficulty - Better support for 21:9 screens - Flooded homes now emit particles (making it easier to locate them)i am a: ⚪️ man 🔘 woman ⚪️ nonbinary ⚪️ weeb looking for: ⚪️ boys ⚪️ girls ⚪️ nonbinaries 🔘 money to buy merch おはようございます。今日も天気がイマイチですorz わかりました。 そんな、イケメン神カメラマンなんて持ち上げすぎです………💧💧💧（余計な一言がwww） でも、個撮ぜひお願いします😀その時は軽率に行きますので👍 600だよ！ロッカーあるよ！きっと下でクロークも出るよ！ 私出遅れた(´；ω；`)そして非常ボタンで電車遅れた…Roses are sepia orchids are salmon sugar is sweet or whatever ありがとうございます😊😊朝からテンション上がった〜〜🖐️ホントいつでも言ってください、3人で囲みますのでww っぷは、セピアさん、こんなちっちゃいアタシに欲情するなんて、変態なんじゃなぁい？（抱きしめられたまま辛うじて胸の谷間から顔を出すと、軽くジト目のまま、普通に蔑んでしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 ぅぐぐぐっ（なにか言おうとしても身体に阻まれて言えずに、逃げることも出来ずに太ももにそのまま当たったままで Pero q mierda dice señor Shouldn't this be in Sepia it's so long ago 😁😁😁疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 未来を見据えてるってことにしてやって 悲しい(´·_·｀) 今日は見に来てね！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 かーっとくーーーん！ Don't they? Pre-election: 1) Every word he said at every rally he held. 2) She — nope. Only emails, servers, email servers, and emails. Post: 3) Lush sepia-tone portraits of Nice Nazi Next door, or 4) “Economic anxiety” in Midwest diners. And 5) Every word he said... They know. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます( ´∀｀) おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Ese filtro sepia a los pantallazos es lo que distingue a los tuiteros del montón de las estrellas de esta red social. おはよう火曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOPERATION SEPIA YEAREither I'm much to stupid for anything with a hint of the soviet spy caper or something about this sepia heavy type production quality just fries my brainPipocas, pelo amor de Deus. 😢🍿 buy you forget that life was all black and white or sepia back then...i've seen the documentaries~ Sepia! JajajajjajajajajNo bro, ponerle filtro sepia a las fotos que tomas no te hace fotógrafo. Sounds like interesting topic. Maybe it will play on YouTube for everyone outside reach of tv program? Didn't know you were that much into psych. Did you catch yourself (simon) on replay of early rhony reunion? You were in sepia, sort of. ah the bit in sepia where there's an animation of serizawa morphing in in the fetal position (and he looks like mob for a second)Siempre tengo sueño.Noses are sepia camelliases are violet sugar is sweet and so on Tu sei un bulletto come ... E domani chiudi bottega😁 SEPIA ITU TU UPPA😭 Ci stiamo lavorando😁 Tutti maschi a casa 3 per la precisione... Tu non scopi tu ti fai le pippe è diverso...cmq caro si gusti il suo tifoso medio cosa è in grado di scrivere😁😁😁 Quindi sei al cimitero? 🚑🚑🚑🚑😁おはようございまーす 今日のラッキーカラーがセピア色でした。 それってどんな色か検索したら 「セピア（sepia）」は英語で「イカ墨」を指す言葉です。 イカの一種である「コウイカ」を意味し古代ギリシャ語が語源とされ、イカ墨の色に由来する、黒くて赤みのある黒褐色を表します。 ∑(Ò⌓ Ólll)ｫｩit was really sepia. just your os.if I had to choose my top three fave places visited/lived outside of US honestly Budapest, Hungary (lived there for six months beautiful sepia city) sacred Fatima/Lisbon, Portugal and Vienna, Austria all stole my heart [thirty second self destructing tweet hey there] 💘 Que li recomanes ? Sepia y gamba rebosa?😂😂 Yup! I like the sepia tone coffee painting gives you. Thank you again! Modelo Carolina P. de Importante Revista Sepia llamada "RADIOLANDIA" jajaja Filtro sepia para rematar el dia Voglio vedere la condanna... Li si che si ride😁sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)Com vontade de pipocas e .😢 Credo sia in una clinica psichiatrica🚑🚑🚑 il leghista medio We're also sharing a country with people who have sepia-toned, wistful memories of the America of their childhood. Y'know, back when people didn't have social media to display their bigotry, or to openly discuss the bigotry of others. That America is dead. We need to bury it. Bot creato a Giugno 2019 per creare scompiglio sul caso e non far parlare del caso . I only speak the truth, I immediately got the reference... are you planning on publishing a coffee table book? I see a hardback in greys beiges with sepia toned photos of windows and horticulture!  むぐぐぅ……っ（以前のアクアさんの出来事を考えて少し怯えていたものの、力加減されていることに気付き、少し安心するも、やはり身動きは取れず、顔は胸の流動に飲み込まれていき うぐぅ……っ（完全に捕まり抱きしめられると、身動きを取れずに少し苦しそうな声を上げてみなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－ これはちょっと、まずいかなぁ……（壁に片手をついて振り返ると、貴女がいて からかってないよぉ、本気で逃げてるも〜ん♪（距離を保ったまま逃げていき、時折ボムを置いて牽制しつつも、徐々に壁に追いやられていき新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】PROJECT SEPIA CORONA AUSTRINA 待てと言われて待つおバカさんなんて居ないよー♪（軽口を叩きながら逃げていきこの時間だけ呟く影法師 El Tigre del Maestrat no li faria fàstics a una arròs amb conill i sèpia, carnús. 心外だなぁ（くすくす） やだぁ、セピアさん目が怖いよぉ？ 冤罪被るのはごめんだし、逃げちゃうね？ウォールマジック♪（自分の前にボムを置いたあとソフトブロックに変換してQuero pipocas.😢 🍿 Un paisano do meu pobo, fumaba Ideales, uns de paquete azul, cos cigarros en cor sepia. Tíñaos que apretar primeiro e prendelos cada dúas por tres, porque apagaban. やぁん、いきなり疑われるだなんて、もしかしてアタシって信用ないのかなぁ？ まぁ、今日は何もしてないし、仮にしてたとしても言わないんだけどねぇ？（手で口元を隠しながらクスクス笑ってSepia Porg Felicidades excelente labor en Oaxaca!!! Patati aprendendo a usar o efeito sepia da cybershot お迎え感謝するね？セピアさん。ベースラインで虚空グラデーションを思い出したり、ロングの使い方でsepia,hakuri,orgelを思い出したり、遅い縦連打でロボットを思い出したり。…いちいちBMSを連想してしまうのもそうだし、私のBMSの知識が若干古いというのもあるし…（それぞれ2011年、2011年、2006年の作品） I'm living for this pic. Beauty as such, I've never laid eyes on. It's not BW tho, more like sepia Esta en sepia esa foto?えーかげんに寝ます…大阪に大雨警報とか隼人の引き強すぎやせんか。。。 Maru e pasta al nero di seppia nella stessa foto. Calmati, mio cuore! ❤️ It’s just Skeleton Horde (contrast) and Agrax Earthshade (wash). The ropes are Skeleton Horde (contrast) and Seraphim Sepia (wash).Si de veritat tinguessiu un mínim sentit culinari sabrieu que el que és puto fastigos és qualsevol "mar i muntanya" o les mandonguilles amb sèpiaLe ponen sombras y un filtro sepia a la foto de ojete y ya te flashean arte. No madre, sigue siendo tu culo nomaslosers！！！ん？今シェイムって言った？ My old photos are all in sepia, I’d buy a small faces app, Stevie Marriott segueing between the sixties and early mods, and great sounds, Itchycoo ParBro Why sepia water lilies are khaki pickering is not lit and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー we loved it👍Happy to see a 📇Memories revived of 📇at at office without the 👻! Episode 3 sepia tones 👌 .Oscillates so smoothly between 50s 80s present.Hats off Sujoy Sir. Loved Purab💕 (👻oh no) Moses,Sam.VFX was outstanding!Kill husband in season2🤣 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I crustoli come dolci, i troccoli col sugo di seppia ripiena, il vin cotto di fichi e il bicchierino di lemolivo !!!Vivo mi vida en tono sepiaゲストパートでこんな賑やかだったの久し振りじゃないだろうかww（一応深夜の番組だ）最後までやかましかったwwメンバーさん浅井さんおつかれさまでしたー！ そういえば祐ちゃんは802に合わせたんだろうか…The hotel has this weird sepia zen channel that's supposed to be relaxing but it's just TERRIFYINGなっちゃん❤︎お尻裂けがちな祐ちゃんwww Always bigup Sepia, we love you across the pond :Dでゅえるちゃんがラジオで浅井さんとワイワイしてる〜！！Noses are sepia columbines , lightblue ; feel sweet and so on想像を絶するような太りかたwwwwwわー、やかましいwwwREDNIQSなう〜（出遅れた）  任せてください(*∀*)ゞ タウエヌから引き継いだタウエッポします(*´▽｀)ﾉﾉTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) (ぽふん、とうつ伏せダイブ 今度からはちゃんと滑っても落ちないところに置きます(๑•̀ㅁ•́ฅ✧︎1時まで寝る！たぶん！！kinda want some spaghetti al nero di seppiaHaechan has screentimes with deconstruction on it + there are some weird color in some frame too+ some dance moves are from regular way v + doyoung/Johnny/yuta/haechan and jaehyun are thé only one with weird shots in sepia colors 👀 I smell theory here. おやすみなさい……？ 大変申し訳ない｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡Toes are sepia daisies are floralwhite spice is fiery and what have you るーちゃんも…東京着くの何時よ(´；ω；`) 西海側通るなら3時間位やない？？ 松浦からやと真っ直ぐ琴海の方真っ直ぐが早いかも（笑）In this mystery, Nancy travels to Themyscira for the curse of the sepia-tone tweet. We are just next door welcome to Dunston Road - nice sepia pic - the ads are indicative of what kept the workforce going through hard times!Noses are sepia babys breathes are ghostwhite sugar is sweet and so on 下道レーシング？？Voy viendo el debate de investidura a ratos porque mis ojos no se acostumbran rápido al color sepiaお疲れ様です She nodded towards the Volvo, one that had previously belonged to her father, and was now her’s. Plucking the keys out from the pocket on the flannel that dawned her narrow frame, she gave them a quick twirl around her index finger. Sepia optics finally meet— おかえりです！ Sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー この前、たくさん呼ばれすぎて恥ずかしかったって言ってたから、控えめにしたのです。私も、もうどうしていいかわかりません。 あら😣またの機会に遊びにきてね❤️✨Hoses are sepia marigolds are thistle sugar is sweet and so on However I'm still not sure how the coloured pictures came up in 1969. The videos were in sepia.内輪の発表会で自作のSepiaという曲を弾いた。緊張したけど、途中崩壊せずに済んだ。ちょこっと場馴れ？それと「練習でだいたい調子良く弾けるようになった」ところが本当の練習スタートで、そこからは練習の質や内容を変えないといけないのが分かって来た気がする。ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ？通知来なかったです😅 気がつかなかったのかなぁ 残念😢Es difícil no comparar ambas series de la BBC, pero no diré cuál es mejor, ese no es el tema, el tema es: ¡Vean ! Arrancó bien a lo Boca, esgrimiendo el único argumento que tiene. Va a andar bien, vivir de recuerdos en sepia es lo que los representa 👏🏻👏🏻Aunque seguro habrá personas que se esperen hasta una década para verla, así como pasó con ... Espero que no.Ya terminé la serie de y la verdad que es fantástica, muy buena, espero haya más personas que tengan la oportunidad de verla. Ha! Hope it brightened up your day. Let us know when you've had your sepia, soft-focus beauty shots done and we'll add them to our system! Que mal que no quiera sacarse los lentes color sepia de los años 60 de la guerra fría...Otro día, otro dólar... Digo, otro peso.METHOD SEPIA TANSIE どーいたしましてー☆(*^_^*）静岡ヤバいの？私明日朝から新幹線移動やで… もうインストもデニムにＴシャツで良いかなって思い始めました(^0^)ふろてら～👋 うぇーい＼(^o^)／先に風呂ってきます〜 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )oh yeah had a dream last night: in a class with she was humming Broken Clocks you know just casually it was in low sepia“You tried to jump my bones when I correctly identified a sepia eyed fruit fly” や、私が即刻クビになるやつw いやいや！よかった( ´ω` )/ o una sepia a la plancha 私も決まらないから大丈夫でーす(^0^) ライブはTシャツ着たいからワンピだとスカート持ってかなきゃだよなーとか考え始めたらもう(*_*)ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) No. There are no photo calls every time someone has a birthday, that would be ludicrous. Perhaps you were expecting a sepia-tinted photo of an elbow? ありがとう！調子に乗って撮影つけるんじゃなかったー！！うわー！（衣装で撮れそうなのここくらいしかなかったんだもん） I tried taking a picture of it with my phone but it didn’t translate. It felt like I was inside a sepia photo.帰宅って速やかに洗濯放り込んだんです。でもね、明日の服が決まらないよ！！ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Hoses are sepia bellflowers are darkgray sugar is sweet and so onSepia tone tent-like transfer ghosts hide the bruising of gainsay and bricolage of banishment. 幸せが滲み出てるんや、きっと。惚気や。 赤毛の「言ったじゃーん！」は、本人が思い込んでるだけで実際は何の打合せもなかったに違いないと思ってる！祐ちゃんの勝ち！aaannd ruined another mini with sepia lmao. i need other washes. เอมแปลกเองพี่ 5555555星の観測者ピックアップの日、誕生日だからバースデーパワーあるはずだから一発で引けちゃうかも！ Ya y tu sigues siendo un friki que no tienes amigos en la vida real y no te has liao en tu vida que tendrás toa la cara de una sepia morirás virgen😂😂😂 へっへっへっwこれはそうやさんに見せたかった♡未だにピックアップとかでリバレ引けたことが無くて弱気ですぜっっっったい手に入れるからな待ってろよ……多分…！！！星の観測者復刻するの！！！！？？？やったーーーーー！！！！！！！！！！ 通知来た時に仕事終わりかけで後で観に行こうと思ってたら忘れてしまいました😅 แบบไหนดีพี่ติ่งงงシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) La seppia è pronta No lo terminé de ver, porque me aburría como una sepia. Pero he visto un video aquí (ya no sé si fuera de contexto...) que le pregunta y cuando contesta se la forma. Para qué pregunta? O no le interesaba la respuesta? Igual no soy objetiva, detesto a J J 😤😤😤😤😤😤たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 Sepia! お、おれもかいてほしi 良く寝れましたわアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) おぉはぁよぉー 引っかかったー(笑)ってなってる祐ちゃんにやるっていったじゃん！みたいな顔してたすんたま。 かわいいかよ！恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ありがとうございます。 最近過疎ってきてて、自信無くしてますorzBro Why sepia hollies are turquoise pickering is not lit and so onEl día de hoy se ve como que tuviéramos un filtro sepia 😍ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)People who dab are sepia, your mother are hotpink, Espi is a lesbian and so on. Esto es nouvelle cuisine o espaguettis con sepia😂😂😂 Bueno, ahora ya te podemos contar lo del olor a sepia a la plancha! わわ！！ありがとうううう😭🙏 そんなことないけど。。 わぁぁ！！yukiちゃん…さんきゅ…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) It IS a spiritual successor to that scene. From the sepia tone to the lack of dialogue to the ambient piano score to the pervasive bittersweet mood. かもじゃないよ！おたくのご主人様はいたずらっこできちくだよ！！ そっか祐ちゃん咲いてなかったのか（そこだけ赤毛に必死だったw） 楽しいけど逆に不安ww ほんそれ。。。You risk being incarcerated forever in the sepia architrave when you lock horns with a transhemispheric ogerhunch who doesn’t want to hear your fucking life story.はちじかんはたらいた！かえる！ねむい！！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) おあ？！みかもぐさんへのDM返信忘れてたまだ聞きたいことあったのに！リプありがとうです😘別途送りますね〜スプラは途中で抜けますがやりましょ！！ 楽しみです！ｳﾞｧｯふくらさん可愛ッッ  A me hanno detto che gli piace il Noodle bello nero e grosso.. Quelli col nero di seppia魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－ ほんまそれな。でも祐ちゃんがなっちゃんにもたれたら二回目すかされてグラってしてたの見て、ああ祐ちゃんはすんたまの愛を受け止めているのだなぁと改めて思うのでした。わしの飼い主はいたずらっ子と言う名のきちくさんかもしれない(笑) Wouldn't the image be sepia toned for that?ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) それそれー！めっかわだったすんたま！でも祐ちゃんは咲いてなかったよね？そんでおーまーえー！ってやってた（はず）須貝さん「ナイスガイ須貝」なんだww  True! Also they have that amazing sepia effect 😍😍 せぴあちゅぁーんありがとうさぎ!!🐰🔪 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Primera aventura: Carla ha pegado un volantazo por la autopista y he visto mi vida pasar en imágenes color sepia. Seguiremos informando. おつー Baryaw bang wil, dulu gue juga pernah di posisi abang yg sekarang, tanya aja sepia おつありですー(*´ー｀*)✨✨✨おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ぜひに！😊 一緒にﾆﾔﾆﾔしたいですー！(笑) I did a series on Ebenezer in sepia over 20 years go, but that was old styleBlowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 今でしたか（笑） 黒は笑ってましたが、あの涙のシーンはアタシも結構グッときてました（笑）実は。 帰りの新幹線で校長先生のいい話を読みながら泣けてきたわ…(T_T) Engga kenapa2 sayang, cuma sepia ga mau ngaku dulu pernah nonton sama aku pas aku masih single gitu, td cuma reply konten dia yg soal cpkn di bioskop, aku takut salah paham makanya aku hapus hehehe Probablemente por no ser demasiado sepiaりんたろおおおお استاد زمان داره استعدادشو نشون می‌دهマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )出勤１時間前ですIt's like... that and this visual of a sepia animation of a flower wilting. No idea how to exactly describe it, but it's this perfect hyper vivid visual that always appears when I get to Down Through.Hoses are sepia chrysantemums are snow sugar is sweet and so onyang tersisa dari pelukanmu hanyalah sejarah dan warna sepia yang bertahan pada keheningan. malam semakin panjang dan mengancam. sementara aku: tercenung dalam rindu. ~  sepia（あおるぇ） yang tersisa dari pelukanmu hanyalah sejarah dan warna sepia yang bertahan pada keheningan. malam semakin panjang dan mengancam. sementara aku: tercenung dalam rindu.にやにやするSSとか1人1人近めのSSも撮ったりしたけど、そのあたりはFCフォーラムのアルバムにぺたぺたしようかな？マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Che non mi si venga a dire che io non sappia mangiare una seppia.A group of Christian moms are sepia, lilacs are lightpink, Espi is gay and so on.Roses are sepia water lilies are orangered sugar is sweet and so on Sepia tone 👌🏼 No lo sepía.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Hoses are sepia petunias are gray sugar is sweet and so on Tenes en sepia?? hwml sepia どこからともなく王冠が出てくる64 Tron Sepia album: The Theoretiker (2017) genres: Electronic, Bass Musicあほでは？ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)思ったより会見長いねぇ🤔イベント曲のMASTER譜面、そういうロングの使い方はいつかやってくるだろうなとは思ってた。個人的にはsepia,hakuri,orgelの終盤のアレを連想しますね 昨日あじゅあでなっちゃんがそれやってて、ばるカメラ欲しいよねって言ってたwほんま、しじゅうが見えてきてるのにかわいいつらいwww時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 7/13ゆーちゃんがはるくんの前でお客さんに背を向けて弾いててはるくんが変顔してたからたぶんふたりで曲中に変顔合戦してたんだと思うw なかよしかわいいかよーアラフォーでもなかよしかわいいPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )サンプルボイス聞いたらモロアルフィノさんだった…良い声…剣が君が好きだったので、剣が刻も少し気になってたんだけど、立花さんがいると知って気になり度MAXRoses are sepia bellflowers are seashell sugar is sweet and so on ありがとうー。 ただひたすらに深く考えない様にやるよ。笑何が言いたいかって、眠い←まだツアー始まったばかり？中盤になった？だけど、5人ともなんだかんだかわいくて何なのこの人たちって思いながらライブみてる。祐ちゃんと赤毛が背中合わせでギター弾くと、だいたい赤毛が祐ちゃんにもたれてるのかわいい。昨日のAgainstで隼人が赤毛の肩に手を回して歌ってたのほっこりしたな〜、ずっとくっついてんなーと思ったら離れて祐ちゃんと咲いた＼(^o^)／ Actually a sepia mode would probably look kinda cool...6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) why do I see a sepia filter in the near future (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) その様が目に浮かびます(∩´͈ ᐜ `͈∩)˖*♬೨̣̥ 居合わせて共感したかったです〜♬ お疲れ様です(*｀･ω･)ゞ 私、そういうときは目の前の作業にただただ集中します。 右から来たものを左に受け流す、意外と有効ですよー(^^)This zine is a poem about sepia photographs with pies. SEPIA I DORNLAJDLANSKKS 測量野帳の耐水タイプも中身はユポだよ。赤青黄の表紙が可愛いよ！ おめでと🐰 そうだねヽ(*＾ω＾*)ﾉ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) México es color sepia y lleno de camionetas oxidadas. もうぷりっぷりよぶりっぶりme: mika hates that kelemvor's clerics wear all grey!! also me: chooses a 100% sepia outfit 今度行きましょう!!(*≧∀≦*)y que este tiempo me has ayudado a ver todo d otra forma me has aconsejado respaldado apoyado cuando lo necesitaba y sobre todo has empezado a colorear mi vida cuando todo estaba de un color sepia eres mi ángel de la guarda y yo quiero formar parte de tu vida reinventar el amor お風呂で使えるメモ帳を買えばユポが手に入るのでは…？ 楽しみ！！・三國無双8コラボバイク欲しいWatching Wizard of Oz. Probably the first time I've seen it on cable TV, without commercials. Never realized it's not so much black and white, as sepia. Sepia ngonten dibela, aku ngonten diomelin mulu :( kamu ga adil kaya ibu tiriバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) おけ！！待ってるぜ！！ 悲しみが深いぜ、、、 札幌行くの片道2時間くらいかかるのさ、、、 だが平日だから行けない、、、 悲しみ、、、SOURCE SEPIA MICROSCOPIUM買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 勇壮で雄大でいいですよねぇ(*´∀`)♪お昼ですよ 面白かったですよー(*´∀`)♪導入がちょいと強引な気もしますが……(^^; ドナルド好きな私が、途中でミニーをぎゅってよしよししたくなるショーでした(*^^*) まじかよ、めっちゃ行きたいディズニーシー新ショー『ソング・オブ・ミラージュ』観てきました！ 『シャドウランド』のステージ機構を活かした演出と、圧倒的なプロジェクションマッピング、それにキャラクターの演技も相俟って、とても面白いショーでした(*´∀`)目が足りない……(^^; これもアヒル好き必見です!!(*≧∀≦*)Roses are sepia amaranths are peru sugar is sweet and so onブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Roses are sepia azaleas are seagreen sugar is sweet and so on ご来店ありがとうございました💖 jeeee se boto, si no hay boda te espanto a las otras pa que sepiaLa tarde está en Sepia.Notes on Perth: Flat. Sepia toned, even in the middle of winter. Even though rainy most of the week, it was still pleasantly warm. The rain was real rain, it bucketed down, not like Melbourne's drizzle. Very soothing to listen to.outside went sepia for a whole hour, is nobody else concerned?ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) なにそれ面白そうIt's sepia tone outsidea sepia photograph time worn and weathered of a woman she’s never met with dark hair and eyes and the same dimples in the future her granddaughter will bear her name which means shy and modestアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 前のがイマイチだったけど、これはどんなかなあ。感想を教えて〜！ あのシリーズのサントラ、大好き！！向こうから颯爽と歩いてくる、その名はうんｋｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ　－風タク　part３－バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)パイレーツ・オブ・カリビアンのメインテーマ『彼こそが海賊』。だいぶ聞き飽きた感あるけど、名曲であることは確かですな。NYC is in sepia RN Literally sepia"if dazai is sepia, then chuuya is the fiery reds that burns through all his old photographs"プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)the sky rn got the sepia filter onBro Why sepia gladioluses are mediumseagreen pickering is not lit and so onLighting on the is very strange right now. It’s like everything has been run through a sepia filter.荷物は品川駅のロッカーに入れるべきだったのでは。。。（駅から会社まで徒歩10分） やる気のある時にまとめて作り置き。ちょこちょこ公開して毎日作ってる風に見せる作戦はどうよwwwWhy is it sepia outsideOr if not sepia, the lighting both indoors and out reminds me of the light composition from really old movies and Technicolor jobs. Can’t stop looking at it.NYC is bathed in a sepia-Toned, yellowish haze. As lovely as it is haunting.品川でちゃんと荷物回収して降りたー！ラッシュ落ち着いた時間だから何とかなった…（人波に飲まれていた）Am i bugging or is the lighting outside type sepia filterishTried to get a picture but couldn’t quite capture it, just one of those things you gotta enjoy in the moment. The way the sun is setting outside with this huge opal-like cloud taking up the right half of the parking lot? It’s making my canopy and bedroom look like real sepia!サマーバトルを雰囲気で楽しんでおります。 風向きでちょっとだけ水が来そうな気が……(^^;Why is it so... sepia toned outside right now?????Santo nero di seppia Sepia duta camata itemGreenpoint looks like it has the sepia filter on it right now and I am into it昨日はライブ前にしんどかったのでアタマはいつもの8割くらいにセーブして振ってた。ふと触った鎖骨のあたりが痛い…と思ったら、昨日のトラストで前の人の肘が直撃したとこやん。。。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 離陸の時に降り出したけど、まだ沢山降ってるのか！運転気をつけてね！明日からがあるんやから！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 大阪でw会話がおかしいバンギャルww 光るやつ一式もタオルもTシャツも入ってる／(^o^)＼無事持って帰っても洗濯出来なかったら死亡するやつww Sepia gold 遅くなりましたがおつありでした！鹿児島セトリが人気すぎて！！明日も楽しみですね〜！ お返事遅くなりましたがどういたしまして〜。アンコールに多くのジュエリーが滾ってますw ここまでで一番セトリへの反響がでかいww華唄ライフオンとメケメケネバブルのセットが両方入ってるからなのかなー。実際楽しかったし！Sedih bgt wkwkwk 罠wwライアーは前からイントロで何やったっけこれ？ってなってる気がする＼(^o^)／＠私 品川で降りるとき網棚の荷物忘れるな〜！気付けるようにお土産じゃなくて着替えを上にあげたから忘れると明日のライブに差し支えるよ！← 鹿児島のセトリへのジュエリーの反応がすごくてびっくりしているよ！ そんなにポラリス好きやったんか！MASKはヤバセさんではよく聞くけどやっとでゅえるで聞けたよ〜 ありがとー！2日間ありがとう！！無事に着陸してそこそこの時間に出社できそう。また明日ね！（笑）Hoses are sepia tansies are darkorchid tar is black, and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー羽田ついたー！定時運航！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Oh for ..., how long are you going to wonder? Will it take four *more* years of sepia-toned portraits of MAGA-hat-wearers in Midwestern diners, speculating about “economic anxiety”?!? They're racists. There, now you know their motivations. So can you FINALLY stop bloody asking? I haven't watched any of the live action remakes, I think they all look like Disney is going through their CoD sepia phase. If they did something other than carbon copy the original cartoons I'd be interested. Why not go more off the original stories or SOMETHING? 사랑한다 청월ㄹ아....kawaii…（＾ω＾）ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Primero imita a una Sepia para luego perderse en la arena. Genial! Junto con el txipiron y la sepia me tienen enamoradisimo...おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜The "Night and the Zombie City" episode was amazing! Loved how things went vaguely sepia-toned when Liv was in frame. The background music/drizzling rain were perfect too. Plus the little Easter egg of the PI's address. strike again with the name games!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。enthusiastic sepia ありがとう！ これが10匹くらい合体したらキングロンカの水蛇になる おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ博多でワンマンしてたのか。私が行きたかった某バンドじゃないよ！飛行機、お隣がバンギャル＼(^o^)／私はオーラ消えているはず…おはようございます。東京戻るよ！会社行くよ！！うおー！（意外と眠くない）おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets it's one of those games from that era where "let's give everything a sepia filter and make things look kinda washed out" was in fashion otherwise I think it kinda hit the nail on the head first time out in terms of being "a game where you get to be an F1 racing driver" Es una sepia おはようございます。今日も早起きですね。 나닛..!!!! 대단하세요!!♡♡When a mommy influencer changes their Instagram filter theme from a sepia tone to an extremely white-washed tone.... that’s when you know they’re pregnant. New era coming! Soy un cara sepia muy especial 3seguir al cara sepia este ❤🔥Mi cena de hoy: sepia con salsa verde, acompañado por unas espinacas y una patata hervida. De postre una pieza de fruta, y para finalizar una raya de cocaína Republicans chalk that up to sepia in the old photosFam Why sepia hollies are palevioletred pickering is not lit and so on Thank you Brechje 👍🏻 - I love the aged look of Sepia, still looking to find a suitable pen that doesn't clog with the ink though. I really like using the brush but the ink's really harsh on them. Lovely job with the Redstart ! Beautiful Garry! Love the sepia colors!🤗 I’ve def put my nook in sepia mode. White on black works for me, but if I could do sepia I would. Ya ves yo una vez vi una sepia buceando y casi me muero! 😂cette robe est en couleur , mais je préfère l'afficher en ( noir et blanc , en Sépia ) comme ça personne ne prend la tête avec cette histoire de couleur , c'est ridicule ! Ooo, I'll bet it looked wonderful on the big screen! Yeah, the sepia work-over (John Badham originally wanted to film it that way) doesn't really succeed, because it was never originally filmed that way, so instead of looking richly old-fashioned it just looks drab/washed-out.It was Baroness Sepia that used a rope to break the marble姿は見えないけどいる音がするのもいやだけど音もなくいきなりいるのもやめてほしい… Hijo de PUTA INMORAL, DESCARADO, TERRORISTAS DE MIERDA, den gracias a dios que es quien dirige las acciones, somos muchos en Venezuela que desearíamos haber dado la orden de que les volaran su maldito avión sepia.Today's Creative Prompt: Fuming Sepia Balloon animal . Desde 1932 Oaxaca y sus 8 Regiones ahora representa la belleza de todo el mundo. Vamos a Oaxaca que esto ya inicio LA GUELAGUETZA 2019. .Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaDentifricio al nero di seppia per denti bianchi  No me encargues a tu papá. Hazte responsable de el quién chingaos metió a tu papá en este pedo? どーいたしましてー☆(*^_^*） Huge! So you didn’t even bother with the other sepia one. I don’t blame you! Correcto, o también creo que no es una sepia / choco, sino un pulpoPrefer an easier clue? The answer was: SEPIAいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おやありーUnder the grey sky on an open roof Moon's Sepia hue Stars illuminated Never have I felt more suffocated Shit verse yo. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ - first impression: holy shit she made that with coffee is this person human - what I think of you now: 𝘺𝘰𝘶 𝘢𝘳𝘦 𝘵𝘩𝘦 𝘭𝘪𝘵𝘦𝘳𝘢𝘭 𝘣𝘦𝘴𝘵 𝘢𝘯𝘥 𝘐 𝘭𝘰𝘷𝘦 𝘺𝘰𝘶 ❤️ - your nickname in my head: Sepia - do I like you: 𝘩𝘦𝘭𝘭 yeah ❤️ - to be honest: come on discord!!Noses are sepia foxgloves are aliceblue sugar is sweet and so on うぇるかむですー！ 私も見かけたらお邪魔します🍊🍌✨道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－ ありがとうございました〜😘✨ E Zingaretti? Oltre ad essere un ologramma con il carisma di una seppia, che fa, interviene?We take the long road, always sepia stained, sun soaked moments that fill the valleys with old songs every note, a footfall closer to home as swallows direct eyes dreamward high wires hum vibrato across a carmine sky shifting clouds solitude across these empty miles.  Color and sepia.Sepia Cat in the Hat おつかれ様でしたー Yo es que he visto sepia a la plancha desde el primer momento. Vaya par de tragaldabas 😂 call ref is CPWEB2503022 no electricity in lenasia ext 13 west side cnr mocha and sepia turn lenasia ext 13. ¡Estuvo muy bien!He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. なるほろ Lloraste no de felicidad, sino porque te dieron los resultados de tu test de inteligencia, conclusión: tienes menos luces que una sepia. Como diría mi profesor de opening: " YOU NEED A LITTLE SUMMER MY DARLING" = Te falta un VERANITO mi amol. グループに入れていただけるなら上田か中丸センターにして尻追っかけ回したいw← わ！買ってくれたのね！気に入ってもらえてよかったぁ！！！！(レブロンの回し者ではありません) That Sepia is 😮!!! ラストで聴けて、本当にうれしかったです😭 จริง! ละทำดีมากกก เทียบกับราคา300เยนแล้วถือว่าไม่แพงเลยNoses are sepia delphiniums are oldlace sugar is sweet and so on なんばしよっと？ 遠征？ 私かwいや、寧ろ嬉しいよ♡そう言ってもらえるのが１番嬉しい♡♡ ひーちゃん女の子のアイドルも好きだからアイドルの子かなぁ？でも私でスルーしてたら感じ悪いよなぁ˘•ω•˘ ).｡oஇ って悩んだ結果ナルシストばりに聞いてしまったw ウンウン いいライブだったわ👍👍 ありがとう〜〜また 楽しい話聞かせてね😊 pudrowy albo sepia 唯一進化したLIVEが今日で良かったです。 明日から頑張ってくださいね💪 また、ゆっくりお話しましょう‼️ ありがとうございました😊 これ私…？？ではないよね…？？(((ﾟωﾟ)))ｶﾞﾀｶﾞﾀびびり散らかしていたら11時！！！！！！！！！！！！ 眠い！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ うわーまじ羨ましい まじか🥺😰 しといた！🙆‍♀️うわーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！そんな金はない！！！！！！！！！！！！！この恐怖心はきっと部屋を人が呼べるくらいに片付けたら薄れるんだろうけどそれができたら私は私ではないよ…ダメ人間だね…夏休みに入ったらがんばろうね…5万くらい使って本棚とか買いたいね…持続時間が5～15分くらいならいけるんじゃね…？（山とか海とかそもそもそういう処分を考えなくていいところとかで使われたらいかんだろうからいかんだろうな） わ〜〜毒島さんお誕生日でしたか！！おめでとうございます(ﾉ^^)ﾉ(ﾉ^^)ﾉ(ﾉ^^)ﾉ✨✨✨絶対なる。それこそ洗剤とか薬とかそういう高いやつめっちゃ買う。本も買う。もしかしたら作りもする N'estic segura. En ma casa, la paella de calamar, o sèpia, porta pesols, o carxofa segons temporada, pebrera verda i safrà del bo. いっぱいばらまいてくれませんかねー😭 お金ってどっかから降ってこないんですかね( ˙-˙ ) アヒル好きは参加必須のショーだったよー(*´∀`) Y en blanco y negro. El proximo sepia!石膏とかで固めてしまいたい…とりあえず明日は殺虫剤を買う。ガス代とかも払う。今日はもうこれ多分寝付けないからいいとして（良くはない）Roses , sepia violets are green sugar is sweet and so on 初めまして😄この動画観てﾌｫﾛｰしようと思いました ありがとう姐さん♡ドナ♡ 陸のドナに会いに行きたい♡行かねば！ Sepia gblk sih Oh sepiaつーか飯まだ途中なんだよ だからもえぴには10倍マッチすら来なかったのか(*´ω｀*)ﾅｯﾄｸｰ 普通は付いてるねwRoses are sepia peach blossoms are lemonchiffon sugar is sweet and so onsei que vou andar perdido e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer, mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer原稿やんないといけないのにもうびびって何もできない… やったーお金が貰えるヽ(ﾟω。)ﾉ≡ヽ(。ωﾟ)ﾉしんどい…しんどいという気持ちしかない…とはいうものの。無理っすよ陛下…思考停止に安住しちゃいけないんだよ…換気をしないといけないらしいんだがそんなんまた一緒に入ってきたらどうすんのっていうかなんかああもう無理…取り敢えず換気扇まわしてるけど…むり…お部屋片付けようね…ああ～～～～～～～～～もう無理…しぬ…無理… でも多分しんでるのは確実（多分と確実同時に使ってどうすんねん）だから…うう…しんどい…やはり泡で固めるやつ… Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ 多分住むとこについてますよねw นึกว่าสึกแล้ว 😅 すき。うわーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！ こわい！！！！！こわいというのは正確ではない！ 死骸を確認しないと行けないのが無理！！！！！！！ 気持ち悪い！！！！！！！！無理！！！！！！！！やはり高くても泡で固めるやつを買うべきか…あ～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！ もうこわいこわいこわい無理！！！！！！！！！！でも意外と思考停止が短かったというか敵影確認からご飯をレンジに避難させるとか殺虫剤の確保とか近くに来るまで待機とか諸々の判断戦闘態勢への移行がスムーズになっているので大人の階段への進歩が見られる。でも肝心の残ったモノの始末ができてない…冷蔵庫の裏に落ちたのかな…見れない…こわい…一時的に黒い稲妻への恐怖心とか嫌悪感とかを遮断できて滅殺と処分だけを即座に実行できる薬物とかって開発されてないの…（悪用しかできないからだめ） Love the sepia tones! 君らは早く出所して🤔 エアコン外して関東に持ってくれば解決()騒ぐなって前言ったのにー おらんかったから直接の被害ないけどおこだぞ きゃらめるちゃんありがと～～😌😌 Pero un lobby privado siempre le hemos hecho asíMasa awal sem acah tak boleh survive 13 minggu tanpa cuti, sekali sampai 20 minggu kau bertahan dan tak move dgn SEPIA 😭 ですな！ 取り敢えずエアコン買ったから夏は居なきゃw もう半年待たずに関東進出するしかねぇぜ(^q^) Daar zou ik wel een ingelijste foto van willen. Het liefst in Sepia op canvas なかなか狙ってるブレンドが咲いてくれないけど、植えてお世話して咲くまでの過程がちょっとした楽しみになっています(*´∀｀*)✨お花ってやっぱりいいですね！季節感も感じられてほっこりします🌸 แต่รูปนี้จบ ป.โท ไง 今日も儀式スルシカナイネ… 祈りの力が足りないのでしょうか(震え声) うんっ！( ･ㅂ･)و ̑̑✨でも、色々ミックスされてるブレンドってやつがなかなか咲いてくれなくてくやしいいっ 今日また儀式しないとな…☔ 咲いたぁあ！ろこちゃんありがとう！(*´∀｀*)🌸けど…ブレンドに出会えず…くうう！ ポラリス！ポラリス大好き芸人です！ MASKとかしぬほど懐かしいファミコンみたいなイントロ 僕は明日も一日中寝てるしかありません😭 それな 55555 พี่เค้าทำไรก็น่ากินไปหมด หิวทุกโพสต์ Es una Sepia de la familia de los calamares Todo lo que me sepa a sepia me hace vomitar desde el embarazo jamia.... 18 años de cruzBro Why sepia carnations are lightsalmon pickering is not lit and so onアウトサイダーでなっちゃんが両手グーにしてるんるんしながら走っててた❤︎気がついたら1日寝ていただと…！！Bro Why sepia hollies are mediumaquamarine pickering is not lit and so onBlowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on 夫が今度出かけるライブは 玉置浩二さんのライブです ｢60代のかっこよさを並べてみようと思って｣ …だそうです(笑)POP UP STOREではなく POP UP SHOP、でしたね 失礼しましたASKAさんのポスターを つぶさないように大事に抱えて帰宅 夫｢それはなに?｣ 私｢ポスター買ったの｣ 夫｢光沢があってモノクロでかっこいいじゃん、ここ(リビング)に貼る?｣ いえーい ♪ヽ(´▽｀)/ いつでも見られる♪ 夫｢今度のライブで俺もポスター買って貼ろうっと｣ …並べる気だ🤣(笑)今日はASKAさんのPOP UP STOREに行ってきました ライブ写真は とてもかっこよかったです🥰 ASKAさんのフェンダーのギターを すぐ近くで見られて 鳥肌が立つくらいうれしかったです🥰 写真を見た夫は ｢いいな、こんなに近くで見たの?!｣と驚いていました ポストカードとポスターを購入してきました 悩み中 しごおつ ずっと撮ってたよ😉 うふふ(〃艸〃) いつの間に撮ってたの~！笑 ありがとう 君はもう家か 意識は高い方がいいと思います。 こ、怖い(＞人＜;) Agarra una sepia y voras余韻に浸っている。。_(⌒(_´-ω-`)_ Sepia tinged Justo las de sepia no. Que es lo único que no como 名古屋は観光ないってば！wwしかし数ある日本の都市の中でよくぞ名古屋を選んだ🥺👏🏻👏🏻👏🏻 ｲﾍﾞﾝﾄ日程ありがとー😉👍 土浦は遠いからないかも😅若い男性ﾏﾈｰｼﾞｬｰさんに話したけど自分が行きやすい場所で行きます(^-^)/Roses are sepia carnations are yellowgreen sugar is sweet and so on Almost sepia....like wearing a time machine on your face Che c'entra il governo? 🤔佐々木くん何だ何だと思ったら160キロか……野球はあんまり知らないんだけど、実家に近いとこだとやっぱり気になるわLas chicas se sacaron fotos en el baño del cheboli y salieron divas. Cuando yo intenté hacerlo era cuasimodo. Fin. *Filtro sepia* 初めて行ったのですが、ここまで広いとは思っていなかったのでびっくりしました！ ほんと、時間があればあるだけじっくり見れそうです(*゜-゜)Hoses are sepia lotus flowers are mediumpurple sugar is sweet and so on ありがとう！そして絵文字めっちゃ感動したwwww 「壊れた」って言い出す飴ちゃんが容易に想像できるwwwNoses are sepia peonies are red sugar is fiery or whatever急に頭痛くて気持ち悪くなったけど、ゴハン食べたら元気になった〜。頑張る。 催促してごめんねm(__)m 髪型の件ありがとー😉👍 後は自分がいつ行くかだけどあまり日程は把握してないです😅 若い男性のﾏﾈｰｼﾞｬｰさん？にいくつか聞いたけど… 確認してみます😉 I had a problem with it last year. It didn’t turn out sepia but some vertical lines appeared and fractions of the screen were totally in high contrast. Had to replace the display AND logic board. 見応えありますよね！時間さえ許せばずっといられるし時々展示変わるしゆっくり行きたい…（いつも時間に追われてる） 遅くなりました(´；ω；｀) 髪下ろしですね！了解で~す(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧ 昨日はありがとうございました！ 壊すwww はじめまして！ 27日参戦するんですけど初スタンディングで みんな厚底靴履いていますか？ 荷物預かり所みたいなのありますか？ Never noticed till now but, the gold/sepia like tint of this entire scene is kind of distracting. Like I get it, it’s supposed resemble the bleakness of the moments prior the ruined battlefield that was once Avengers HQ but would hurt to adjust some of the color on our heroes? すき焼き予定してなくて突然思いついたからなんでもいいやと入れてみたwうどん美味しいよね(ง ˙ω˙)ว 中華めんも美味しいよ\(๑´ω`๑)/ Besides most of us are more of a Sepia color actually. ไลน์เชฟ! 紫陽花育てるの楽しいですよね！ 私も毎日コツコツやってます😊 ワー！オメデトウ・・・ ありがと！Sepia tone synapse-spaced lines invite the sensibility of gainsay and Gordian solution of specific gravity. Tal vez quería que algo le reluciera, pero no debieron haber sido los chones, jajaja.Hoses are sepia foxgloves are forestgreen sugar is sweet and so on ね！猫猫かわいい頑張れ！ってなる あれは仕方ない環境…花道すぐそこ〜‼️ フー♪ さあ、コブクロファイナル、盛り上がっていきますよ💪Roses are sepia foxgloves are dimgray sugar is yucky, and so on. 可愛いと思います！ 夢でよかったですね(＞人＜;)Hoses are sepia, freesias are saddlebrown, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on. おぉぉぉ！儀式の成果だ！！ Tuve que evolucionar 😔 Jajajaja El BO1 para jugar HQ y darle su carry al mexicano como siempre Yo no tengo consola pero me puedo meter a la party desde la compu para hacer bullicio jajajaja El problema es con los de PS, estaría muy bien que fuera cross platform; pero si todos están de acuerdo con COD, perfecto. Solo necesitamos seleccionar el COD. (Creo que lo más viable sería el BO2) わー！貴重な時間を頂いちゃったすみません😫改めておめでとう〜〜🎉🎉素敵な一年を！こちらこそよろしくです🙇🏻‍♂️🐟🐟vague sepia 昨日、初めましてでした😉 昨日はﾎﾟﾆﾃだったから次回撮影する時は⬆️この写真みたいに髪型が良いな 基本、髪下ろしてるのが好き 昨日は女性のﾏﾈｰｼﾞｬｰさんと話して2部ﾁｪｷお渡し会後、ももかちゃん達が帰ってから若い男性ﾏﾈｰｼﾞｬｰと話しましたよ ありがとう！！He estado pensando y lo que más quiero de tener pareja es la foto, la foto en color sepia de cuando te despiertas que te hace la otra persona, esperando a que le mires al despertarte y sonrías, jo, que bonitoちょっとだけ気になる、くらいにしておこうかな、 Virtual, propongan un juego y que se haga un lobby privado. Hagan sus propuestas.Bro Why sepia camelliases are cornflowerblue pickering is not lit and so on わかるー！うちも数ヶ月前気になって買ったわ！もうすぐ新刊出るの楽しみ なろうの方の続きは読んだけどラノベ版は読んでないんだよね、気になるけど sepiaさん湧源だったんですか！？男子ごはん:2019.7.21(1)に坂本龍一 の Asience、Asia の Heat Of The Moment、Donna Summer の I Feel Love、J・ガールズ の 「黄色の世界」、一世風靡SEPIA の 「前略、道の上より」のアレンジ曲、Simply Red の Starsが使われていた。 ありがとうございます(´Д｀)早く寝て今日はだいぶ回復です(*´-`) え、おめでとう！！！えっ、昨日お誕生日だったの！？！？！Comecei a ver essa série A Divisão, mas o color grading tudo indo pro sepia/verde incomoda demais, nossa. 見てきました😆 とてもかっこよかったです🎸 ASKAさんが このギターを抱えて ステージに立っていたのだと思うと 鳥肌が立ちました(笑) 歴史を感じる形ですね こんにちは😃 先に行きたいところへ行ってきたので 私はこれから地元に戻って 選挙に寄ってから家に帰ります😅A Estados Unidos te lo pintan hermoso, hasta que te lo pintan de sepia y pasa a dar miedo... ソーセージパン買ってこなくっちゃ！！！！(使命感 こんにちは 先ほどうかがって来ました かっこよかったです 想像していたよりも ギターは大きく感じました (私が小さいから?) 初めてのASKAさんのライブが Made in ASKAで あの時ASKAさんが抱えていたギターをこんなに側で見られて とても嬉しいです 購入したポスターを抱えて 帰ります🚃甥っ子達が戦争に行く日など絶対に来て欲しくないので選挙に行ってきました。 you using sepia to try to match your skin tone or your age“.... the sky was the color of denim washed a hundred times, with just the faintest sepia tone.” BRILLANT! I can actually “see” this sky... I LOVE your writing....  おはようございます hubiera sido moo veces mejor un reestreno, porque definitivamente son más llamativos los colores vivos de la original que está nueva que pareciera que le pusieron un filtro sepia O que no es color sepia.You know those old timey western photos families can dress up for and take at amusement parks? You know the motherfuckers that shell out real dollars to do it then hang those sepia-laced abortions on their walls? That's "Black Velvet." That's who that song was made for. Pos quien lo manda a ponerse calzones naranja eso se ve de voladaaaaa あっあっ……キャラメルちゃんめっちゃ褒めてくれる…すきです🥺💕💕 チームやかましいで騒がしくすると思います(確定事項)ので、これからも暖かい目で見守ってやってください🤗💓ww JAJAJA, sí, pero es que también me da risa que le echaste el ojito a ese detalle. ¡¡Es que neta si es!!! JAJAJAJAJAJA. かわいいでしょ！5.0対応済サボテンダー😆 アム・アレーンのFate66戦こなすと…貰えます(酔狂) たまたま居合わせた人たちが皆んなおバカで…（笑） めちゃめちゃいいですよねめちゃめちゃカッコいいですよね！！！！もうホント好きすぎて…ww 謎に中毒性あって…ピアノポロポロのところも良いですよね！ セピアさんありがとう〜✨ 桔梗さんおめでとううううっ！！(*´∇｀*)🎉 ＼＼\ \🥔//／／ なんだこのサボテン…めっちゃかわいい… お花咲いちゃってる…🌸🌸 わかる、、わかるですよ、、！！！！あの音楽聞きたさに定期的にアジス・ラーに行きたくなります！！😭好きな曲TOP3にくいこむくらい好き…！低音ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ綺麗なピアノﾎﾟﾛﾛﾝの流れも好きです… 派遣早く終わったらタグさんもワンチャンらしいです😏Noses are sepia bottlebrushes are mediumseagreen sugar is sweet and so onHoses are sepia lotus flowers are powderblue sugar is sweet and so onThanks to wherever I am , I now fear any type of "sepia mode " 😹 PARECE SALIDA DE UNA SEPIA REVISTA " RADIOLANDIA " DE LOS AÑOS 50. More pictures please.... Let's get a front shot next time. OH Oh Oh.....A Picture Together....Perhaps in Black White, or maybe sepia.Sepia Pikachu Personal o virtual? Porque yo no tengo pa viajar 😥Rewatching the 1939 Wizard of oz movie. I'm realizing now that someone put a lot of work into building the beginning of an emotional arc into the sepia tone parts, because none of that stuff was in the book.It’s sepia color outside lol Carolina, parece sacada de una Revista Sepia Radiolandia!SOURCE SEPIA CRUXGüeee, entro al Uber Eats a buscar café helado y no hay un sólo lugar que me venda lo que pido. ¿Cómo es posible? Been there done that 😂 Great advice...as I watch the sky turn a bit sepia 😳Que alguien me explique por qué aún no hay un emoji de café helado.Quiero un café helado. 了解です👌Die Eichen und Ulmen, der Himmel und die Wolken darüber, spiegelten sich alle in diesen leuchtenden Sepia-Augen wider, als ob sie im Kleinformat auf eine Glasur gemalt wären, die so glatt wie das Weiß eines Eis ist.シューイチ、早々に離脱。 ひろさん来てないの？？ Entre disfrazados de Yopes de veas quien engaño a este estúpido que la apestosa de Sufrosina jala gente si jamás ha ganado no ganará una elección quien es la mugrosa si ella nunca ganó ni siquiera la elección de su pueblo si lo quieren saber entrevistén al Sr saul Para.que sepan. Muchas Felicidades por tu cumpleaños. Espero que la pases genial.✌🏼 🎈 🎉 🍰☺️ Sepia tone with song lyrics too?2グループほどは見守っていくけど。 やっちゃん！動画、写真たくさん撮ってくれててありがとう❣️ 買い物して帰るだけだよー♫ ネカフェよく使うよ！ 家遠いから帰る時間ない時とかね☺︎！そろそろ、その事務所の方々のことは、卒業かな。Mステもつまんなくなって見てないし、後輩の子たちにも何の興味も感じられない。私の年齢的なものもあるかもしれないけど、まぁそれだけではない。Se cumplen 50 años de la llegada del hombre a la luna y anoche, mientras ibamos por la autopista, se veia enorme y de color sepia Un efecto hermoso, imposible de fotografiar y hasta despertaba un poco de impresión a la vez Era tan poetico porque nadie puede cazar a la luna☁🌚🔮Roses are sepia bergamots are coral sugar is sweet and so onえ～旬くん、金髪～？ He'll never have enough Bairs.This movie just gets worse and worse but McAvoy chews ever more scenery. “Live! Live! Liiiive!” he screams, bits of sepia-toned set mashed between his jaws.天気の子を見るᕕ( ᐛ )ᕗ Silakan naik rute 13D : Ragunan - Ciledug, Terima kasih and for the record; I have never been white. I am more of a sepia. Getting a serious Willem Defoe vibe off the sepia-toned image...and I don’t like it. I don’t like any of it!Roses are sepia foxgloves are springgreen sugar is sweet and so on kak jalur dari ragunanke halte adam malik naik jalur apa ya?延期になったのか…( ･᷄ὢ･᷅ )Dank memes are sepia, lilacs are blue, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. 高田橋です！ 夏季は大磯がプール営業してるのでこっちです！ 川越？seepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita Pretty. The sepia/chiaroscuro tones are in a few of Apache's pics. Si chiama satira, non fake news. Qualcuno almeno se l'è letta la sentenza? Non ha applicato la legge, ma ha "interpretato" a modo suo una sentenza della corte costituzionale "per condivisa opzione ermeneutica"... In pratica ha estrapolato mezza frase dal contesto, dandogli un significato diverso. Sepia y despues raya I’ll send you a sepia filtered snap from a wide-angle lens next time. It’s too late for brunch today, and I switched to the Kinks. Food truck fest tomorrow - big day.dark sunset sepia retro chicSepia cargos are tossing a jade dictionary. and  Insisto, por primera vez compré mis boletos en preventa, pero oh sorpresa, fueron revendidos por trabajadores de A meterme una sepia entre pecho y espalda como una casa.Roses are sepia forget me nots are springgreen sugar is sweet and so on nero di seppia. Nah...😃I`m glued to Faber-Castell for the last 10 years. Sepia is my favorite... En Valladolid se come genial y mucho mas barato que en MADRID. La sepia, dónde?光GENJIのデビュー当時 私は小学生 ローラースケートに憧れて 友達と練習していたら 転んで肘を強打!(笑) 親に内緒で練習していたので 骨折していたらどうしよう😱と とても不安になった記憶が…🤣 数々の曲の中でも 『Please』『The Windy』『STAR LIGHT』が好きでしたRoses , sepia edelweisses are lavender sugar be sweet and so onおはようございます😀 週末恒例?!の夜更かし(笑) 急遽フォロワーさんにお付き合いいただき同時鑑賞会😆 『熱風』Blu-ray楽しかった♪ 一通り観てから 途中までもう一度観て 『パラダイス銀河』を聴いて ふと思い立って YouTubeで光GENJIの動画を観ていたら 朝になりました!(笑) 洗濯を始めないと! Y sepia. Cómo me conoces... The map? You mean the image of the gallar región that Is clearly not a capture of the game? Therefore imposible to judge the content of the game be seeing it? Because Also have Hyrule map and Is way less sepia in the game. So you have nothing then just hate and frustration. OkiMenú di stasera insalata di polpo e seppia con patate e cefalo qualità orecchia d'oro ( ottima ) alla brace con pomod Pachino e olive nere da forno ! Già in cottura tra 15 min mi assentò una mezz'oretta per gustarm ,grazie Natura e grazie di queste cose buone che amo mio Dio !Sepia para cenar 🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤 Me refiero al "claro! La sepia que pescan en el mar de Valladolid!" Todo lo que se sale de su mapa mental lugar-plato les resulta histriónico/increíble Lehet hogy sepia vagy, de gyönyörű is😜Journal at 2:24 PM, Went north, found some sepia rocks.Eccoci qua ,ops ! Eccomi allora il bottino é stato magro ,ma comunq mi permet di gustar due ottimi piatti che amo ,nella veloc pesca subacquea ,circa 1,30 h in acqua tiepida ho bottinato una piovra di un chiletto ,una seppia di 450 g e un cefalo di 700 g ;)  (๑¯︶¯๑) うん、うん。 Es absoluto. Mujeres hermosas, casi místicas. Hoy con tanto filtro y tecnología difícilmente logramos una imagen perfecta a la primera... las de antes eran prueba de fe entre el fotógrafo y la clienta, a ver cómo salían después del revelado. Hoy ni con pantallitas y filtros sepiaSi la mejor sepia con ali-oli está en Valladolid se dice y punto. Harto del madrileñismo que en cuanto le sacan de su lista cuñada gastronómica se pone nervioso.These new gym lights got me glowing like its sepiaLuces y despachos de un color distinto. Una realidad sepia cabalgando de la actualidad al pasado entre buenos días que parecían para otros. Le dije hola al muchacho que sentado en la mesa de reuniones leia el periódico y me miró sin sonreír y fuí al que creía mi vestuario A continuación pica 3 ó 4 tomates maduros y pelados y los añades al sofrito, rehogas durante 5 minutos y añades un choco (una sepia) troceado que también rehogas durante 7 u 8 minutos, añade perejil picado. Bon les vaccins en pénurie continuelle, c'est bon (même si la rougeole refait son apparition) mais le sepia, le nux vomica, l'apis… combien d'effets placebo vont disparaître ? Yo os imagino... En un bar Pidiendo una sepia 😀 🖐️ 😋 🖕 Sabes que si Joao estuviera aquí... No me toques los cojones que no hay cámaras Pero, podríamos pedir una salsa.... Que tuve que cerrar el programa! No podía más ... Salsa... NOOOO 😔 🔫 Porque salsa... En Portugal... hasta cuando se les permite esos vuelos espías deberían derribar el próximo avión sepia pa que vean que no jugamos carrito Mira la Sepia que tranquilina Sepia is gaining popularity and recognition. Heck, she's even BROKEN in her game.Haben heute einen kleine Reise in die Vergangenheit gemacht zu den schönen Orten, an denen meine Mama ihre Kindheit verbrachte 🏝❤️ ~ es fehlte eig nur der Sepia Filter und bisschen Kinderlachen und leicht melancholische Musik 👧🏼🌊 naja das macht dann meine Fantasie😌 White people also don’t have to adhere to random changing cultural demands at the whim of minority populations. Oh, and from now forward, until we decide otherwise, you must now refer to white people as flaxen or sepia, because we have color too.最近は存在を消すことに一生懸命です💤 tava aqui comendo um spaghetti al nero di sepia e lembrando do preço (único que já vi por aqui é importado) e fiquei imaginando se não existem similares ou alternativasI remember watching a film in the 3rd grade about two soldiers from the opposing sides of the American Civil War not fighting for some reason. They talked and shared hard tack. Aside from being given a sepia tone for a dated effect, that's all I remember. . La Fiesta de Oaxaca ya está, LA GUELAGUETZA 2019. Vamos a Oaxaca Colonial a disfrutar de su Gastronomía, Artesanías, Baile y Coloridos. .Good music is timeless crosses race,class, time, boarders. I’m n a nail salon during the w/Black, Brown, White, Asian folks when ’s classic came on. EVERY1 broke out in song!  Nice! Never tried AK interactive before. I used a bunch of GW washes on mine, mainly Agrax and seraphim sepia but also a bit of Nuln oil. Looking forward to seeing the results! Keep it up :)LIFE is a sepia basset houndIt only started clicking when I used more photo reference of things I enjoyed, and leaned back into my colour bias for more sepia toned scenes. After I got comfortable with that, I started exploring. I learned the most through critique of my work.i want all my wedding photos to be shot in sepia お時間のある時に ぜひお聞かせください😃 …たろささんがいっぱい教えてくださるので聴きたいアルバムが増えて大変です😆(笑) ありがとうございます😆 夜中にお付き合いいただき ありがとうございました おやすみなさい😪 なにっ?!(笑) 『魅惑』のライブver.も聴けるじゃないですか!! あと何枚聴きたいアルバムがあるのか…🤣 なんて書いていたら 熱風が終了しましたね🤣 いや～これはいい!! 観ていて楽しいですね!! えぇっ😲 そうなのですね ライブでしか聴けないなんて😆 安息の日々も 歳を重ねて魅力が増している🥰 『声を聞かせて』 初めて聴いた?! 15年前だから 2人は46歳…? 46歳の『熱い想い』 素敵だなぁ～ 私は歳を重ねてからも 好きなのですよね😆 うそんみかもぐさん🥺💕💕その気持ちだけでほんとうに嬉しいです😭👏🏻👏🏻👏🏻ありがとうございます！！！！もういい1年になりました🥳🙌🏻🎊🎉💮！！！！！ preto sépia ファンキーという表現…(笑) ハーモニカASKAさん 観たい観たい♪ 野いちごがゆれるように CDを上回る良さですね😆 やっぱりライブが素敵な2人ですねSepia: "Chainsaw BDS nun" Kokoro: "Whip it, whip it good" What would you say of Sepia and Kokoro? O:2回目のexoソウルコン終了☺️💓 昨日の反省で場所を変えてみたんですけどビンゴでした( ；∀；) 最前列で見れて、体調もバッチリで見られました😭💓💓💓 今日はバッチリみんなの顔本当に肌の調子見れるくらいまで見れた😭💓💓 また時間出来てからレポします💓💓💓😍 取り合えずみんなホッそい( ；∀；) Energyとか? わぁチャゲさん ASKAさんにコップを😍(笑) ハーモニカ😍 『魅惑』 『棘』 かっこいい曲が 続くなぁ😍 あれ?! 『魅惑』も持っていないかも tu marches dans sépia 🤪 That's the final cut of an 80s movie before it zooms out and becomes a faded sepia photo as the credits song starts そうなんですね😅 どんな用だろう？ 詮索は野暮ですが気になります。 寝カフェ 良く使うんですか？ 昨年のビルボードクラシックスで ASKAさんが歌われていましたね オーケストラとASKAさんの共演は とても広大な印象がありましたが こちらは 2人の魅力いっぱいですね😃 タク送してもらったよ！ わたしが明日用事あるから😊Hemos comido paletilla, pastel de marisco, croquetas de sepia y de jamón (estaba muy ocupada pa hacer fotos) y arroz con bogavante. Maravilla pura. え？😅寝カフェですか？ タク送にすべきですよね すごいすごい!!(笑) DVDは2枚組なのですね😃 チャゲさん楽しそう♪ 夏の終わり 始まりましたー トーク開始! 36度線の終わり辺りです あ、マイクから離れて トロンボーンの真似を(笑)Trying to do research on old puyo puyo stuff from the mid-nineties feels like digging through old archival footage in musty libraries. I start expecting the videos to be in sepia tones. いいですね 今も初期もいいですね😆 あれ?! チャゲさんが(笑) 寝れるわけないですよ(笑) 今日はオールします😉 伝わりますか ASKAさんの横顔に😍です Yo tendría la misma cara si no me hubieran servido aunque sea un mezcal 😅ふたり これもいいですね😆💕 わぁー😃 これはいいですね😆 私の持っているアルバムには 収録されていないですね😥 …また集めたいCDが増える🤣 この半年で ひたすら聴いているけれど 全然追い付かないです😆 クッッッ😂😂😂😂😂😂😂まさかのwwwめちゃくちゃかわいいな？？？？！？！指で書いてくれたのこれ？？拙さが愛らしすぎるぞみかもぐしゃぁあんん🥺🥺💕ありがとね😭ほんとありがとーーーー！！！♥️こうたに勧められた灰と幻想のグリムガルの内容良かった すごいすごい!!(笑) 合っているなんて!! 『21世紀』をちゃんと聴いたのは 初めてかも…?! 夢から夢へ 始まりました😄 いいなぁ～この曲♪ 待たせたね～ ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! おそらくだいたい同じ辺りを観ていますよ～ 2人ともかっこいい♪Noses are sepia bottlebrushes are cornsilk sugar is sweet and so on 『夏は過ぎて』が 終わるところです 髪触りすぎ😂www ぜひ観ましょう♪(笑) …明日のご予定に響かない程度に😆 Interviewを先に観ています ピックをくわえてギターを弾くASKAさんに😍(笑) ｢野外嫌いなんだよ～｣ …えぇ～っ?!(笑) チャゲ(あえてカタカナ!!)さんは 短パンで出たかったの?!(笑) 逆やけども、私らはいつもアホに違いありません‼️ そう！平成男ね（笑） deve ser por conta da cor em sépia e as fontes shauhsis eu não mexo muito nas configurações Eita. Será que é a cor do fundo ou as fontes? Eu uso sempre em sépia em vez de branco ou preto. Ou pq eu uso Android, talvez? Domani o dopodomani linguine al nero di seppia e tiramisù di madre. Stay tuned 😌✌🏻 間違いないね！神に感謝お疲れ様ですHoses are sepia marjorams are gray sugar is sweet and so on Lo gracioso será el público que se la tome como secuela de la película (que es factible), y se quede con cara de WTF cuando hagan referencia a la sepia interdimensional. 寝ましょう😴PROJECT SEPIA MERCURY cuya ayo gabung bersama kami. gerakan menolak ajakan sepia kentu gaesRoses are sepia hyacinths are fuchsia everything nice is fiery and so on 広島か、今夜か…ひろさん、なんでいないんだ（笑）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 今夜の打ち上げはやばかったですね。 やっぱりアホが好き（爆）ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) sepia omdo garis keras ラギちゃん！個人的にはどこか小動物みがあってTLにいると癒される効果があります、しかし何気にスコアタは上位勢...こわい...映画マイフェアレディのフレディがジェレミー・ブレットだと知って驚愕　ﾟ　ﾟ ( Д ) sepia hanya merekam wahai cuya🙂5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) No, it's a little 3.5x2.5 inch drawing, made with a sepia pencil. そーゆー日ってあるよね。 たまにはのんびり！ sepia sepedaan doang yah? hhmmm u pikir sepia bnr2 lari? 😏😏😏😏今日の私はダメ人間。 Aku suka bgt lagu sepia隠し撮りされた写真が女子達の中で流出してたり試合で＼キャー百瀬くーん！／って黄色い歓声を沸かせてたりしてたの…？ jajaja choco es sepia!!!!!!!百瀬くんがサッカー百瀬くんの時、ファンクラブがあったってネタを3回くらい目にした気がするんだけどもしかして公式なのか…？ファンクラブあったの…？バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でAnyone else experience parts of the 2018 MBP's screen turning sepia? Almost as if it's burnt, only for it to disappear.THE NEXT ONE I CLICKED HAS EVERY WOMAN IN SEPIA TONE???? THE FUCK IS WRONG WITH YA’LL??? めっっっちゃいいやつやん！！！朝から今一つどころか四つぐらい調子の上がらない土曜日(´･ω･｀)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) メケメケって何であんなにテンション上がるんでしょうね(笑)メケメケネバブル好きな上に、陽のあたる～もWillも好きー💕On days like these, the sun overhead sends us sprawling onto the grass and the clouds remind us of something we formed once in a sweet dream of sepia tinged memory. We trace the paths of birds as they fly and whisper to them, watching them carry the seeds of our hope. Bruh Why sepia lilies are mediumorchid pickering is not lit and so onリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) まじヤメテ(笑) そうやった。親父と交信するために。。。 私もわかりましたよ♪ ｢『LOVE LOVE LOVE』と 『YAH YAH YAH』だよ!!｣ と言ったら 夫は｢そうかなぁ…🤔｣と言っていましたが… 当たっていたので ｢ほぉ～😲｣と(笑) 相変わらず リアクションは薄い人です…😑Noses , sepia jasmines , wheat ; be sweet and so on 今日もありがとうございます！ なんて素敵なアンコールʕ•ω•ʔ♡ みんな大好きメケメケ！ 皆がアンコールに滾っているwSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 夏侯尚強いのは間違いない／(^o^)＼ 手元カメラで出したら激アツ演出ですよ！！Time in Sepia みかもぐさん頼みすぎです笑 本当にそれ Como las albóndigas con sepia. Mejor de un día para otro. アンコールめっちゃええやん Virando a sepia a toda máquina. アンコールが私の好きな感じー😭3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) いろいろ噛み合ったのも多かったけど夏侯尚がつえ💪内閣総辞職… あきらはよーじんぼー Stand by Me The Invincible by Sepia on 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiLógicamente es una representación de lo que contestó el soldado raso Mouse. La imagen original está en el museo militar de Verdún y es en color sepia 🙋‍♀️💗PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) それ配信でやったらもうお嫁にいけない！！ ちょん切れてまではなかったけどざっくり切れとった／(^o^)＼ まあ縫合出来たから大丈夫よwHoses are sepia freesias are darkmagenta sugar is sweet and so onデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) ちょん切れたんすか？？ くそ痛そう、お大事にお父様( ；∀；) 昨日はマッチが悪くなかったからだよw 月曜日とか日曜日のマッチは酷かったぞwその間に俺も仕事をする！ ピクミンたちにだけ仕事をさせて俺は休んでるとかな、そういうの俺は嫌いだ。 俺も仕事をして…　こじまあああああっ　－ピクミン２　part16－ 昨日はめちゃくちゃ調子良さそうでしたよ！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) いいと思います。 美味しくいただきましょうー かばこさんの悲惨な履歴を見てみろwJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 魔王董卓このバージョン最強かと思ってたんですけどもしかしたら勘違いだったのかもしれません^ ^ おつー ?!! 그렇군요!!! 감사합니다 ㅎㅎ クソ負けてんじゃねぇかw てへぺろ(*´∀`)Roses are sepia azaleas are gold sugar is sweet and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) そーです。 連中も共産党同様にアレなやつ多い。 地元のS学会は最近おとなしいNoses are sepia marjorams are darkseagreen sugar is sweet and so on Yeah he is pretty unique. You see a lot of the brown spotted bengals but not so much the sepia snow ones.ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )やばいぞ買ってしまった。 Sepia Crue のやつ、安ギターかは知らんけどめためた弾きやすいな お前はいいから早くこい 屍やろうとしてるんでそんよく貸してください(^o^) Tetangga sepia ですなwRoses are sepia peonies are white sugar is sweet and so on お兄ちゃん、いいなw仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )ばーむ買ってたのに飲むの忘れてたー！出勤１時間前です湿気がヤバいー。ブローってなんだったんだろ〜Hoses are sepia forget me nots are silver sugar is sweet and so onミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Bro Why sepia thistles are lightyellow pickering is not lit and so onHoses are sepia lavenders are blue sugar is sweet and so on お、お兄ちゃんorz いともカンタンにやられてしまうとはwNoses are sepia mimosas are navy sugar is sweet and so onHoses are sepia anemones are oldlace sugar is sweet and so on...The 2nd Parellel Universe(same time but sepia world) much eeric because 'Wrong choice' happened. And then the last one is underwater something like that, getting a cure by keep swimming and find the antidote....(it was very scary but okay)出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) hahahahaha..... a tint of sepia is also dere... 🤣😛天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )A group of Christian moms are sepia, tulips are firebrick, WindowsLogic is a lesbian and so on.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 買った！Roses are sepia anemones are moccasin sugar is sweet and so onTry making a sepia work with vomit! じょうきやでいっちゃん人気のやつ！ オレモー....月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) なんだかんだで親父は自分で指を締めて止血してましたw だから何とかなったのかもw よかったです〜 出血が酷くてもまずいんで... とりあえず先生に急遽縫合してもらったから大丈夫だったw Sí caray, una mala foto.... pero pues no tendría que decir nada, ni ella ni ningún funcionario, van de “invitados” y no ponen ni un peso de su bolsa para este tipo de eventos!海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 1回失敗からのストレート昇格はさすがw 何より神速で上がるのが変態(^q^) ありがとうございます😊 そうなんですかー😭 また機会があれば、ぜひお会いしたいです☺️ 今回はグロパのシーティングで参加するので、落ち着いて押しを見てこようと思います🙋‍♀️✨ お父さん大丈夫でした！？ 電ノコ怖い... さすがに笑いましたwww もっちーさんも負けじと社会の窓からもっちー♀を出して大戦っすね(ぇ出掛ける直前くらいに庭の植木を電ノコ(チェーンソー)で刈り込んでた親父が叫び出して、何かと思ったら指切っててテンパった／(^o^)＼ 近くに病院あって休憩中だったけど急患で対応して貰えて助かったわー(^q^) 看護師さん、先生お騒がせしました／(^o^)＼自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Excelente!!!東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 😎の人です。2部はﾁｪｷお渡し会行くかもですかすたどんって前にTLで見たお菓子かな。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) ありがとうございます〜！あれはもう二度と経験したくないです（苦笑）みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) Gracias por la información. Estaremos dando aviso al equipo encargado para la verificación. ^WM Episodios 3, 4, 5 y 6 por favor. Hola Vintage, Sentimos el inconveniente. ¿Puedes indicarnos en cuál/es episodio/s no se cargan los subtítulos para que podamos verificarlos?^PG Hey, Amazon, ¿Y por qué no cargan los subtítulos en la serie de ? Baby!! This sepia filter is IT 今回は安心の着陸でしたね！ …前回の伝説の台風フライト、 あれは本当にみんな心配でした💦 今日も楽しんでくださいませ〜◡̈♥︎米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )LIFE is a sepia rhodesian ridgeback わかるよ❗ わかる❗ ( *^艸^*) 破産しますw サンクトペテルブルクの1914〜1925までの呼び名だろ？知ってるよ そのうち、国内電信級陸上特殊無線技士まで受けるのが｢底｣かも～。 さん、これなら親父さんと交信できるかもよ？美容院でピンク寄りにしてもらうぞ！ 引き寄せてんの誰や！（笑）次は月曜朝に飛ぶからそれまでにどうにかしといてほしいwwwlo que rescato de la nueva generación es que se sacan fotos naturales, a mis 11 le mandaba negativo a todo, me sacaba una foto con anteojos de cotillón haciendo el signo de la paz mientras sacaba la lengua, si podía le mandaba ~sepia~ y por allá le escribía FIFF con letra góticaエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )お昼ですよ |ω・｀) 今月はまだこれから 今セピアだよー！ 今すぐ来い！って 呼び出すわꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ※すでにこれのシステムで ※何人も呼び出されてる ※のび太野球やろうぜ感覚 ※絶対断れないThe Lion King 2019 should be retitled to Sepia the Movie |ω・｀) りんごちゃんは🍺が 燃料だもんねꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ あんな可愛いお店に 🍺がある事が・・・ ぐふ・・・(ﾟ∀ﾟ)･∵.∵. ですよねー 禁止しましょう。 破産まで追い込めますのでwww うーん。何でも買ってしまいそうになるので、そのおねだり方法は禁止しましょうw空港着いたー！無事に九州に降りられただけで満足じゃ（前の鹿児島遠征は伝説の台風フライトだよ！）ヤバイ、Iターン、見逃してた(T_T) 2話目、TVer中。ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま ふっふっふっふっ( ⌯᷄௰⌯᷅ )💜🔞🐘💣💜❣️ なにとぞなにとぞ。。🙏🏻"フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) わかりました😍😍😍 落ち着いてからレポしますねん💓💓💓🙈🙈🙈🙈💓💓💓💓💓 おおお、そうでしたか！まだまだお楽しみが盛りだくさんなので楽しんでくださいね(*´∀｀*)✨そして困ったことがあればいつでもお力になりまっす！ ではでは🐘💥レポも宜しくお願いしますﾈ🙏🏻🤤💜なにとぞなにとぞ。。🙏🏻🤤 つよいやつや ﾋｯ えへえへほんの少し…？ㅎㅎ💓💓 とりあえず顎のラインがシュッとしてて、細くて途中お腹締め付けられてるみたいなズボン履いてきた時笑ってました笑笑 お腹締め付けられてるwwwって笑 セフンちゃんの毛穴は見れたかい？？🤤💕 思ってたよりも結構いい感じの席が取れるかもしれないですよ！💓 私はちょっと初めてで大変でしたけど…💦オンニは慣れていらっしゃると思うので、今回は結構いい席になるかもしれないです✨😍フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) そ、底なし。。。∑(ﾟДﾟ) wwwwwww ﾌｯﾌｯﾌー、タダの沼ではございませぬ… ドロ沼でーす（← 英語😱 TAPI LELE NAKSIRNYA AOMINE JADI QU SEPIA?! QU MERASA SEPERTI SEPIA SAAT INI 従免の不携帯に対する罰則規定はありませんが、コピーのみで車検証の不携帯は道交法でキップの対象になるんとちゃいますか？ まあ、罰則規定が無いから良いというノーコンプラなお話ではないんですがね。 きゃ〜沼に引き込まないでください〜〜(笑) はい！来週楽しみです💕🙋‍♀️ (っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ Te estás poniendo color sepia やばかった近い😭 でもスタンディングやばい… めっっっっちゃ大変😭😭😭😭 もうとりあえずスケジュールみっちりなので終わってからまたレポします笑笑 今日も行ってきます🥰🥰🥰 戦争みたいな中で毛穴みました😭 ジョンデちゃん細いっす…😭 わわっ！！ そうなのですか！！💓💓😍 21日は私は参加しないんですよ😭 でも楽しんできてくださいね！！😍 スタンディングでしたらお気をつけください…笑 ありがとうございます！！💓😍 また今日も参加なので、頑張ってたくさんみてきます😍 オンニ！私Eでした！！ 私も透明水彩極めたい…()ドラフトで紺碧のドレイクを３枚とったら、相手が赤単だった。 危険な環境だな･･･まあ、ドラフトで一色っていうのも逆に珍しいが･･･ 日無をみんなで儲けさせるの会💰💵。 Amiga me dolia y duele mucho la cabeza, de ahi mi cara de sepia１００均のだから別にいいけど移動しようとしたらイヤホンが足の指にひっかかってコケそうになった。 パソコンが引っ張られて落ちそうになった。 イヤホンは壊れた。 高杉る敷居は飛び越える（← びょーーんと行き杉ちゃうか、身の丈に合うまでに削り減らせば、なんとなく圏内に入っていくようなもんですよ😁 まずは… お手頃な二アマからドーゾ❣️俺は昨日、この三車線の高速道路の真ん中の車線を、ごく普通に走っていた。 こうやって、今のビーストマンみたいに時速も1100kmくらいで －Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 下乳横乳谷間おっぱい好きには良い季節＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／ うははははっ！ありがとうございます。流石に敷居が高すぎてですね〜 そーならいいんですけどねー 全国で公表に差異がないほうが、今時はいいですね ガンバ広島❣️sepia blue, my life... her past... Sep? Sepia(?) Git gud おはようございます！お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Mussels and sepia roses with fried orange dough on a bed of sour chocolate封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 台風の心配してたけど大丈夫そうでよかったー！今日はよろしくね！Cちゃんにもよろしく〜！Sepia Ocelot, Sepia Ocelot, What do you see? I see a Lemon Jackal looking at me. お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )体重測定しなかった。びみょーな重さだったからキャリーやめたけどキャリーでもよかったかも。 A ver si te veo cara sepia ちべたんおっはよ！エオカフェいいなあ〜！レポ待ってる…！♡ 楽しんできてね！(๑ᴗ๑) いつやるの？ 即でしょ！😎👍 Hoses ... sepia snapdragons , darkgoldenrod sugar feel sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)The nearest art store is 30-45 mins away from my house and I was there yesterday to get a new pen. I considered getting a sepia coloured one but then put it back bc I couldnt think of a use for it... but just now, it hit me. ACE'S FRECKLES... How could I forget...): deep regret Just wanted to say thank you for dredging the memory of Hanbury’s supermarkets back from the depths of my subconscious after reading your book. Now I can’t stop thinking of all the other old shops near it on Scholes precinct in Wigan! Weirdly they’re all in sepia!😧 Interessante esempio di aristocrazia post 1789. Noi non votiamo a sinistra perché manipolati da Salvini. L'insicurezza dilagante risulta frutto di una percezione errata. Siamo tutti analfabeti. La soluzione: togliere il diritto di voto a chi non vi vota.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Pooh. Natural Sepia! 😃仕事がなかったら、今週はべびきんとでゅえるを交互に見たい週だった。月曜べびきん大阪、火曜でゅえる広島、水曜べびきん岡山、木曜でゅえる博多、金曜べびきん広島。微妙にズレて追っかけてるなw 確かに似た人いてる！（笑）昨日は大宮と新宿に行きたい気持ちを押さえて馬場にいましたwSalamanca é a cidade em eterno efeito sépia 壁｜ω・）無事に起きまして、空港向かうよー。電車賃安いのと乗換え少ないのとで私鉄駅まで歩いたら暑いよー。汗拭きシート忘れたわ。 Jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜SOURCE SEPIA EROS平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I thought you farmed in sepia and underwear. Great *updates Taco fanfic* No generalices ..... que yo te sigo por que .... eres de mi tierra y lo de follar , lo tengo así olvidao , mi ultimo recuerdo de hacer eso son en sepia, pues no todos somos iguales . 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 La voa checar porque mi mami quiere firmar en sepia. Ya está en mi lumen de confianza? Digne en effet des premières photos de classes scolaires... photo posthume certainement en souvenir du début du 20ème Siècle 🙄 aurait été plus crédible en sepia... Yeah i tend to paint in sepia then add colour ... may do just sepia on some paintings so not a bad idea actually ... I likebut like that actually. Like an old sepia photo. Could put kids in old clothes having an ice cream or carrying buckets朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 È un pidiota, non si può pretendere tanto..non è colpa sua poverino, la natura non è stata clemente con lui. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses , sepia marjorams are bisque sugar be sweet and so onYou're lazing, out on a stoop in Louisiana. The sun is so bright it's bleached the colour of the world into sepia tones. The song starts on the radio; crackling, fuzzy, to start with, but as the trombone kicks in it rises to fill your world. えぇぇもう色合いとか好きすぎる… 最高。。😭🙏 Dedicata al gatto nero con l'ossio di seppia ficcato chissà doveToes are sepia bottlebrushes are lightgoldenrodyellow everything nice is lovely or whatever una pernacchia da terza media ovviamente 😂😂😂😂SOURCE SEPIA LOTUS FLOWER独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Neighbors are sepia, edelweisses are sandybrown, pasta is cooking a meal and so is your doctor Feel like stepping back into the 1890's this weekend? Between festival shows, be sure to schedule your sepia-toned portrait complete with period costume - on the house! Muchas gracias estimado Diputado. Agradezco que hayas atestiguado la firma del Convenio entre el y Le hago llegar un fuerte abrazo y le deseo mucho éxito en sus labores legislativas. Uh sembri quasi maschio quando parli così...pensa neanche me li leverei con te... 🤭🤭🤭 😁😁😁😁😁 Disse quello nascosto.... 🤭 Chiedi in casa tua che lingua è la mia... Avrai tutte le risposte 🤭🤭🤭 Nero...di seppia?😂 Fuocherello.... Ci metti tanto a rispondere mi ho paura che tutta quella roba in testa che hai disturbi la ricezione.. Esci fuori fidati in tv prenderai tele India senza parabola *sepia* To be continued *roundabount.mp3* Ogni tanto capita e che fai? Alla fine non mi sono mai sottratto a fare del volontariato, aiutare chi sta male Rubrique sépia ???? No sapessi chi mi ha suggerito.. La differenza tra la grammatica e tua sorella la sai? Scusa chiedo venia non mi ero accorto dei tuoi limiti.. Sarà mia cura stare attento alle tue esigenze particolari Be con le corna tue non farei a cambio però 🤭🤭🤭 Damn I should know what sepia means then 🙄😁 No non hai proprio la stazza sei un poveraccio... Lol still not explaining sepia dear 😁 So is sepia! Sorry Kellie what’s sepia? 😳🤗 im old 😂 Tu fattela una tua con gli occhiali da solefiltro doq no cinema q o bolsonraro quer??? sépia pra representar o mexico ja nao é o bastante???茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Bueno muchos cometarios si,pero casi nadie te ha respondido,todos que si los mató que si les pego... Se trataba de invitar a comer...insisto paella de marisco,sepia con tomate y flan.Noses are sepia hollies are floralwhite sugar is sweet and so onDurante la Estrategia de Protección a Favor de las Niñas y las Adolescentes Indígenas y Afromexicanas en , puesta en marcha por el gobernador , habla la titular de la , . en  The whole beginning of the game is basically sepia everywhere 😖 I WAS a fan of the big dinos running around though. Big FFVIII vibes. Some cheeky swine asked me if it's in sepia?! Jejejeje. Si. Esta bien. Razón no te falta pero lo bueno que está la sepia. O el pulpo. Me puede. Suelo encontrar. Estrellas de más herizos. ...eso no lo cojo. Solo se lo enseño al nene. .... Vada affankulo col congiutivo. E restaci. E' notorio che i piduini sono dei comici,ma involontari 😹😹 e non sono per niente ironici Bien por el reconocimiento y garantizar los derechos , ahora empezar a resarcir el olvido en el que se les tenía. 😂😂😂😂😂 Tra l'altro è uno che segnala. Poi dichiara che la "pacchia" di Francesca finirà presto...Noses are sepia bottlebrushes are lime sugar is sweet and so onHoses are sepia bluebells are lawngreen sugar is sweet or whateverMary Wesninski nee Hatford will be played by a former Disney childstar and all her scenes are shot in an out-of-focus sepia with instrumental strings. 👍🏻😅🇮🇹 Quindi non esiste il business criminale dell'immigrazione? Allora perché non li mantieni tu e li porti a casa tua? Il tuo ancora più piccolo perché subito dopo c'è il post di smentita... Ah le "le faic nius" vero? Uno è un coglione anche se laureato, non so sei hai la laurea Ma di sicuro sei un coglione,vaii il PD ha bisogno di te Scusi, ma cialtrone descolarizzato a chi? Pallone gonfiato di supponenza, insopportabile e tronfio come tutti quelli di sinistra. Si sgasi di due o tre atmosfere, che lei non è proprio nessuno! Vi rimane solo l'insulto, gli argomenti li avete finiti da un pezzo... Mi dici una fake news a cui ho abboccato per favore? Grazie 🤣🤣🤣🤣 Ormai vedete fascisti ovunque, ma non vi vergognate neanche un po eh Sei patetico Mandami tua sorella che gli mostro quale parte ho preso dal somaro 🤭🤭🤭🤭🤭 UE merda, PD subpartito Spero che tu sia ben pagato per fare il troll. Selamat malam kekasih gelapku.... Sepia. ですね！！100倍勝ちましょう٩(ˊᗜˋ*)و みかもぐさんありがとでした✧ ＼\ ٩( '神' )و /／ ✧ また時間合えばやりましょー！！De ser el caso el artículo 1 que habla de los mexicanos tendría que decir ¿oaxaqueños, tabasqueños, poblanos, chiapanecos, etc? Entendemos que quieren lograr que los pueblos indígenas seas escuchados ¿Pero no es la forma? cool sepiaHoses are sepia delphiniums are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on Paella de marisco y sepia con tomate ,de postre ,flan. どーいたしましてー☆(*^_^*） Unghff i love me some good golden sepia tone ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› |ω・｀) いつかホントに 顔出しに来てね～( *´︶`*)ノ ※お前がいつ居るんだよ！Suelo ser vengativa y por tal, reconozco la venganza. Una cosa es querer tener justicia y equidad, otra cosa es querer vengarse. 1個目は思いのほかすぐにブレンド咲いたから意外といけるかと思ったけど、、もう何回目だろ、植えたの…！お祈り通じるといいね！✨月曜は会社までタイムトライアルだしボストンが正解ってことで。軽率にお土産買わないようにせねばー中身元通りだけどボストンだと軽いな。荷物があとちょっとのとこで重量オーバーの予感だったのでちまちま減らしてたけど、キャリー諦めてボストンにした。減らしてたやつも復活じゃ。 合間にクポクポいうのが可愛い癒されるよね…！( ˶´⚰︎`˵ )💕 赤魔の武器、今度見せてねーー！✨ おやありー THE LEOPARD PRINT EARPIECES! THE SEPIA LENSES! 🔥💯❤️ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー ｳﾝ、ｻｲﾝｻﾝﾓ ｼﾞｮｳｽﾞﾀﾞｯﾀﾖ(棒) また行こう〜！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😞😞😞 わたしのことー！？( ꈍᴗꈍ) 楽しかったねぇ〜またいこー！ At one point when I lived in Brooklyn I got a new pair of sepia-tinted sunglasses during a heatwave and felt for a week like I was living inside Do the Right Thing The very first Dalek story on VHS was my stomach bug first time watch. I still feel a little queasy when I picture that sepia coloured second volume! Mmmm a mi em sona que la sèpia amb mandonguilles era per mi 😂😂😂 Che porque lo grabaron en sepia? Queda feo ...!! よし食卓を埋め尽くそう(｀･ω･´)OPERATION SEPIA SAMRAATいいか、すぐ戻ってくる。すぐ戻ってくるから。 俺を信じて、じっと待ってるんだぞ。いいな？　…じゃあな －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン１－ リプ返！推し飯は、ちと遠出しないとありつけない大好きなお店の美味しいrisotto al nero di seppiaでして。これ食べて、出産頑張る、乗りきるぞと心から思えましたel celular que tengo ya se ve en sepia, jajaja. La puta madre no quiero gastar dinero en un celular, porkeeeeeeeeeeeeeeeee jorok lo sepia ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› みんなセピア大好き✨( *´︶`*) みんな仲間( *´︶`)人( ´︶`*) ほんとに😭嬉しい💓 up自体はできますよ！ ただ載せる写真は事務所に掲載許可が必要なので info-e.comに送っていただくか、わたしがSNSで使わせていただいた写真は載せてOKなやつです！NO.18 "Sepia" วันนี้ทำได้ดีนะ โปรดจำอารมณ์นี้ไว้เชียว แล้วไปแก้ไขเพิ่มเติมเอา — รู้สึกเยี่ยม それが一番いいと思います！ 行くときは、気を付けて行ってきてくださいね。 秋葉原は、セピアちゃん可愛いから、ジロジロ見られるので、そこは大変かも(＞人＜;) お兄さんと一緒に行くといいかもー。 I think you'll enjoy it sure...it just lacks anything and everything that gave the animated classic such warmth and also danger. This is just one long sepia desert shot! 最近いろいろあって大変な思いをしたからだと思います。次の仕事見つかるまでのんびり探しましょう。焦る事は無いですよ。ゲームしたり、他にも好きなことやって、気分転換しましょう！ もちろん分かってますので大丈夫です。 あのようなコメントはして欲しくないですね(＞人＜;) 気にしないでくださいね。White Mink, White Mink, What do you see? I see a Sepia Ocelot looking at me. Nada como mirar el privilegio con unos lentes color sepiaDank memes are sepia, lilies are seagreen, HentaiHaven is busy dabbing and so on.お疲れ様です 鮫トレやんw あの橋君が引いた初LEはブラフォード君に渡ったのねw今終わりました💓😍 えっと…とりあえず近くてぎゃぁぁぁカッコいい😭😭 …なんですけど…しょ、正直現場が地獄かなという…( ；∀；) というのも、押される踏まれる下がれ！押すな！の連呼、おかしいくらいの身長の高さ…わ、私かなり身長高いんですが多分178~はありましたわ皆様…いや靴…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Apakah jalur ini tersedia untuk sabtu dan minggu? Insensibles com una sèpia.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) guardados a en condiciones de temperatura "prudentes" se de deberían mantener. Eso si ,tal vez salga el revelado en color sepia Que coma Sepia alla Veneziana!!!Noses , sepia violets ... palegreen sugar feel sweet and so on お揃いやんw このカード青井以外に使ってる人見たことないw休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははAda yang lebih pucat dari rembulan berwarna sepia ketika lagu Ave Maria dinyanyikan seseorang kau tersenyum mengikat janji setia aku menangis melepaskan ikatan cinta. - イベクエどこ回ればいいかいつも分からなくなるから、欲しいもの書いて、机に広げたまま周回すると楽なことに今更気づいた……… ね！何倍の双眼鏡なんだろ笑 口半開きでね、可愛かったぁ(o´罒`o)ﾆﾋﾋ♡Heute nutzt man Sepia vor allem zum Färben von Lebensmitteln, besonders von Pasta (Schwarze Pasta, Sepia)[2] sowie in der Aquarellmalerei.[1] Der Sepienfarbstoff besteht hauptsächlich aus einem grau-schwarzen Melanin,ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) みかもーぐさーん。今混沌にもどってるのでまた空いたら声かけますね｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡Looks like Mumbai has got a Sepia filter right now. Everything looks so orange 😅 Beautiful sunset 🔥 皆様✨こんばんは✨ セピアで全員集合❣️出来たら楽しいな～ヾ(*´∀｀*)ﾉ ありがとうございます💕 昭和の子供時代に食べたゼリーを思い出して作りました🍈✨ いいなぁ〜いまだに勉強の方法がダメダメだよぉ〜〜 んだ〜コンプがんば〜 リプ😉トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Roses are sepia freesias are darkorange sugar is sweet and so on Sepia vs Pastel, ambas mt bonitas em suas devidas proporções Es un cruce entre Sepia y chotacabrasdice p11 que tombolini lleva de candidatos a dos parientes, cinco empleados del organismo que preside y un ex opus dei que apoyó a grassi, esos son los aliados que propuso p11 para la UCR, todo con el aval de ricardito sepia y cachi casella. セピアママさん、こんばんは！　その節は不在にしていて申し訳ありませんでした。またお気軽に沼津へお出かけくださいませ。私も貴店にお邪魔させて頂きます～♪ (*´▽｀*) 昭和レインボー様✨ ありがとうございます💖 リベンジしに伺いたいです🚙 わ～🎇 お家から花火🎇一番良いですね～💕 Este es Otro pagafantas que ve fascistas por todos lados en vez de ver asesinos en sus filas, tiene la credibilidad de una sepia con guisantes. Váyase a laカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Wkwk taee sepia 17時に一回ｸﾛｽFM行ったけど出演知らないから19時から渋谷丸井の別ｲﾍﾞﾝﾄ待ってて暇だったから今は誰が出てるか配信観たら 「？ぇみちぃ」だと思って🚴で速攻15分遅れましたが行きました。最近は他界してるので近くで観たの久々 やっぱり美人だなと再確認しましたsepia shades, somebody's mind... nobody else's life... 安心して働けるところが見つかるといいですね。終わってから、ピックぽいの落ちてんなーと思って拾ったら。これたらちゃんのピックじゃね…？いつのまに飛んできたんや。 unroll the sepia-toned nostalgia, pleaseNoses are sepia birds of paradise are fuchsia sugar is sweet and so on Kasar ih kayak sepia 楽しく盛り上がれーー！ヒャッホー😊😊 いやいや、そこは変に年齢だけで上下は～体育会系学生じゃないんですからww。 んだねぇ。 そのうち。まずは2陸技きちんととってから。Noses are sepia violets are antiquewhite sugar is sweet and so onパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) Yes, yes and yes.💕💕💕 一陸技がんば！！取れるものなら私も欲しい〜 一世風靡SEPIA懐かしいですね～！男っぽい歌と男塾の何とも言えない世界観がマッチしてますよね😊Roses are sepia ladys slippers are ghostwhite sugar is sweet and so on Sepia Thank you for asking! shipped BMWT on the Heritage 10’s. shipped BMWT on the Heritage 9. for the auto. shipped BMWT for the sepia. Can do a hair better if your getting multiple. 知らんがな He’s owning it, thats for sure. There’s a few of the sepia toned dreams in my family’s photo albums as well.(ФωФ)✨ｷﾗﾘ …♪ Sepia Sepiaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) いえいえいえ、とんでもないですよ。 私なんかアマ再開局まだ2年経ってないニューカマーですから~ I see you into it too now  若手、わ勝手、分かって🙇‍♂️ 硬軟取り混ぜた。 というか、 緩急をしっかり付けたステキな方でしたね！ 酸いも甘いも知り抜いたというか。 私生活も波瀾万丈でしたが、ああいうオジサンは良いなぁと思いますね。 「メ」は女 「チョ」は…ここでは、公共の電波では、とてもじゃないですけど申しあげらませぬ😍グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 私が47年の９月で２カ月後に47になっちゃいます。。。 それでもうちのローカルではかなり若い方になります。。。。 他はほぼ60オーバーですねぇ。Ya quiero continuar la serie de ... Estoy impaciente. 🤩うおお…なんと… ああいうオジサンは好きでしたね～。 かっこいいというか。本日の『は？』 私『お会計￥648でございます』 客『Suicaで』 私『しっかりタッチお願いします』 端末からエラー音。 私『残高不足ですね』 客『なんで？』 知るかいな。 Naik ke arah Dukuh Atas 2 turun di Halte Patra Kuningan transit ke arah Puri Beta (Rute 13E) turun di Halte Adam Malik dan beroperasi terakhir pukul 22:00 WIB. Terima kasih 同じくです。 少ないローカルの局の中でも若年者です。 (私も46です)Noses sepia sages are lightskyblue sugar is sweet and so on Alguna sepia seguro ...ejjeej con arroz. Pulpos también hay. Pero la sepia es más fácil de cojer. .. kak jalur dari pejaten ke halte adam malik naik apa ya? Terus terakhir jam berapa ya? Terima kasih着いたらレインの途中だった。中物販やしなんで予定枚数終了やったん…やった～～～！買うぞ～～～ (ΦωΦ)ノ にゃ〜♪ いえす！いいショット撮ってくれてありがとう❣️✨Roses are sepia gladioluses are lightsteelblue spice is lovely and so onフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) こんばんはー☆o(^▽^)o どんだけ近いのやばみ🥺 😀😃😄2019.7.19 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 おめでとう！ 善き1年になりますように(*^^*)Cosas que aprendí en Twitter: - Foto bang: Foto de culo en b w - Foto en sepia: Foto de culo en sepia. - Foto de sonrisa: Sonriendo con el culo de fondo. - Concurso de sonrisas: Gana el mejor culo. - Foto de orto: Foto de orto con una frase de algún tema de Cerati o la BerGuiso Las madres son guapas independientemente de la época. Aunque he de reconocer que el blanco y negro y el sepia, favorecen mucho. La page sépia de votre journal ???ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おめでとうございます〜！！超安産で何よりです！ うわー今日席どこなんだろう？🥳 めちゃレポ楽しみwww.💕💕Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 女子会に対抗して男子会って何するんじゃー！っと思ったけど、、、擦れた大人な感じで（ビール飲みながら）麻雀するくらいしか思い付かんかった。。。もしくは中二マクロで痛い極蛮神か。。。どっちがいい？（2択w おやつーーー！(つ✧ω✧)つ 金麦片手に紀行録を振り返りながらしみじみしようの会なのですwwただ眠い。。。職場離脱！セッション余裕で間に合うし、ジグザグから見れそう〜。まってて天使〜クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 中身見てるところはあんまり見たことないですねぇ。。。共有の保管庫も隙あらば詰めていくからこの人もきっと捨てられない人。あんなに欠かさずに見てたのになぁ、歌番組…さあ帰ってみんな魏王で轢き殺すじぇ(^q^) 金麦片手にしみじみに惹かれるわたしがいます( ˶´⚰︎`˵ )ｲｲ.... うん WWWW こんばんはっ！フォロバありがとうございます、どうぞよろしくですー！(*´∀｀*)ユニ鯖ナカーマッ ろこちゃん…ラブ…！(*´∀｀*)ﾉ💕 これでもかなり抑えめテンションな文章なんだけど、なんかつい荒ぶってしもうたよ…:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): ろこちゃん、ありがとうー！✨ちょっとしたおやつもあるから、お楽しみに…( ˶´⚰︎`˵ ) わーい！桔梗さん、拡散もありがとうございます(*´ω｀*)♡ みんなでバニキ家突撃しましょう！ そしてその気持ちがとっても嬉しい…(;_;)困った時はどうか頼らせてください〜💦 じゃ、じゃあもうしばらくはいいかなっ…ε-(´∀｀; )ｗ ありがとうございます。 簡易書留＋速達付けたから早かったのかな？ お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oやばい( ；∀；) 近すぎて心臓なくなりそう( ；∀；) 毛穴まで見れるわ( ；∀；)みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) じゃあ、りゅーさんたちと男子会する！！笑 😀😃😄2019.7.19 金曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。4.1km、2時間10分。夕立が本降りになる前にベッドに到着。 お、おん頑張るねᕕ( ᐛ )ᕗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 私も21日参加します(*´꒳`*)♡ He’s sepia ウチは引出しを剥奪された（フリーアドレスになった）のに、足元に常にファイルボックス10個置いてる人がいます（笑）。毎日朝晩移動させてるようで。。。 いやいやいや、さすがにそれは。 １陸技が終わったら終わりでしょうね。総通には魅力を感じません。 海通は３海通がそのうちでも取れたなら、です。 元気だったか？(￣▽￣)ノー☆バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) ありがとうございます！ ゴ魔は最近超マイペース気味ですがたまにはヘルパーで使ってねっ The sepia tone helps show that it's from the wrong side of historyMETHOD SEPIA KING わーい！たのしみだな(｡☌ᴗ☌｡)♡エリアの出順、2日も前から出てたんかー。当券で行くか…（あくちゃん引取り損ねた）ゴツゴツブーツが似合う男が好きすぎますりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) I'm not surprised that it is 'the same' afterall it lives in the cloud, but I wonder if users have access to a stable internet connection. Btw what kind of browser is running on these phones?LIFE is a sepia dobermanSeiyar s'endort la dessus et rêve du début de l'épisode en mode flashback (sépia, écho et tout le tralalala) Reveille en sursaut... ouf ce n'était qu'un... TWIST ! un méchant qu'on voit pas le chloroforme !! QUEL SUSPENS ! PUB ! そんなもんですね（笑） という事はイラストがたくさん見れる…？ ossi di seppiaSei que vou andar perdido, E eu já não vejo népia, Se ontem era colorido, Hoje já só vejo sépia. aせんでした。 Q Bueno!!!! Tía has probado sepia con tomate😍😍😍せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)出勤１時間前ですRoses are sepia peach blossoms are darkturquoise sugar is sweet or whatever そうそう！！お願い💓 32%ずつ上昇なんですね🤔 128%ってヤバいなwwwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )He found himself slipping into the loveseat, listening to Magazine. A tattoo of a sepia spider adorned his flesh.Hoses ... sepia hyacinths , darkviolet ; is sweet and so on アケ版孫堅使ってくれてて何よりでした(ぇ あれ64%じゃないんすか？魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－It was Prof. Sepia that used a lead pipe to break the spool of ribbon おめでとうございます🎉🎊🎉 やはり騎馬単使いの上位陣はひと味違いますな(　^ω^) So you are Juliet in Sepia...instead of Romeo in black jeans. Winkセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) あ、見つけた このふたつ買えばよろし？レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) これどこにある〜 〜 En effet, l’an passé tu avais dans l’ordre : Volupto, Granamax, Sépia, Unik, Complice... 😀😃😄2019.7.19 金曜日です。熱中症に気をつけて散策いこう、いってきます。 なんだい？ ににちきや おぬしsmt 行くんだったっけ？ ちとお願いあるんたけど… スローガンオタクににちきにwwww 寝おちすみませんm(_ _;m)三(m;_ _)m コス可愛いよね(* ﾟ∀ﾟ)わたくしもおしゃれしたいぃ(＃ﾟДﾟ)if twitter could get you pregnant there'd be a shit ton of sepia toned toddlers with beards running aroundFam Why sepia jasmines are purple pickering is not lit and so on スズキ SEPIA ホンダ TACT ホンダ PCX125ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Bruh Why sepia carnations are mediumspringgreen pickering is not lit and so onOPERATION SEPIA FOXGLOVE ＿・) よいこをよびｍたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) そっちじゃなｉ……It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Hoses are sepia hyacinths are darkkhaki sugar is sweet and so on 😉僕が撮った写真ですか？だとしたら嬉しいです😊 自宅からよく見えますよ🎆🎇🎆 reading this tweet gave me a sepia flashback to 2009 こんにちはー☆o(^▽^)oねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) せぴあたん…☆(*'-'*) ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ Can we please, please get a dark mode, or at least a sepia mode? Something not so blindingly white? (*´∀｀*) 〉デヘヘ なぜバレたし！w 何でも「w」とか「ｷﾘｯ」とか付ければいーと思ってません？ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Blowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on  現役ですよ！( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ |ω・｀) それも楽しみに含まれてる💛 こちらこそおしゃべりできて嬉しかったです！ 私もセピアさんを見習って もっとお店づくりに励みます！ 刺激になりました、ありがとうございます！！！ じゅるるもありがとうございます！ LINEにおくったよー！ ちょっとまってね！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) the sepia tone insta edit over the video 🤡みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)Fam Why sepia sages are midnightblue pickering is not lit and so on コウ♪さん、こにゃちは〜♪ ≡^ω^≡ ないんですよ💦 繋げだあと確認画面出てこない？どんどん近づいてきてて吐きそう( ；∀；)😍😍😍😍😍😍😍😍 ソウルコン( ；∀；)😍😍😍😍 繋がったあとに虹色に光る方法？確認法？ってわかります…？ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ 閉店後はいつも宴だけどな ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ イベント確認しましたー！ セピアさん、いつもありがとうございます！何か準備とかお手伝いあればなんなりと！ 自分も好きな作品のコラボの時くらいしか真面目にやってませんw そうなんです笑 影と間違えて踏みそうになります笑 Wythっていうアプリだよー！Fam Why sepia roses are blue pickering is not lit and so on 写真送る時に見直しながら本当に綺麗だなぁ😊って思いながら送ってるので楽しいですよ😄 僕のSNSで写真をUPするのはNGでしょうか？ また補正せず写真送ってますのでフラッシュがたけてないので写真の濃度は明るくして投稿しようと思ってます ですねw 気が向いた時だけです(コラボとか)En sepia y a color eres pintura, mujercita. はっ！オンニそれどうやりました…？ たくさんデータありがとう😳❣️✨ TwitterのDMで送るの大変だよね💦 使わせていただきます♡ほゆとありがとう✨にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)I accuse Sra Sepia of committing the crime in the in the labyrinth with the wrench! 俺と同じ感じっすねw ログイン勢的なw 黒は、スキル回しが訳分からなくなって禿げ散らかして以来触ってないです(´Д` )ｗ 5.0になって使いやすく？なったと聞くけど、、キムさん的にどうですか？ ¡Muchas gracias Gaby! Por cierto, bonita foto de perfil en color sepia. あんまりやってないですけどw呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunなんか熱が入ってしまいアベンジャーズ盛り込んじゃったし長文になってもうしわけ…【FCのみなさま】FCフォーラムにてイベント告知・詳細載せていまっす！(*´∀｀*)I’m my-baby-pictures-are-sepia-now years old. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )お昼ですよ Thank you! I'm drawing a retro, chic image that looks like a sepia-colored photo!塗りかさねる Sepia. えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Noses are sepia edelweisses are aliceblue sugar is sweet and so on THIS BICH CAN EAT MOST OF MY ASS. I CAN HEAR THIS DUMBASS BABY GIGGLING IN ITS SHITTY ASS SEPIA FUCKING FUN FILTER.Atardecer sepia. 先日はお忙しい中を柴又までお越し頂きありがとうございました💖 お話出来てとても嬉しかったです🥰¿Ya salieron? Afuera esta todo color sepia.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) you mean you don’t want me to edit all your photos in sepia? lmaoooo 祈・合格！！Noses are sepia, crocuses are palegreen, dnomaid is busy dabbing and so on. Yeah I totally get that lol. But exactly, they should just let it die. I could not imagine getting pictures and some being in sepia omgとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) It reminded me of old sepia toned movie reels of the Nazi Nuremburg rallies...just substitute people of color for Jews as the "other" they want to villify and destroy . Y tú en qué paraíso fiscal escondes lo robado a México? Windswept in Sepia is a good Enya albumただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sunかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) bif gives u many happyRoses are sepia daisies are mediumvioletred sugar is sweet and so on |ω・｀)見たわよ！ りんごちゃんに鯉ちゃんが 集まったらただの居酒屋に なっちゃうじゃないの！ おいらの実家を荒らさないで！ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗRoses are sepia edelweisses are lightyellow sugar is sweet and so onStep outside in the aftermath of a storm... Me, GenX: The sky is sepia. My son, GenZ: Everything looks like my phone in Night Mode. メルちゃー！お互いがんばろうね！！終わったら🍑だよ！頑張って！ 冷やし中華はじめました？カポお手製ならどいつも上手く釣れるかもしれねえが、甘い方がいいのか。OPERATION SEPIA BOTTLEBRUSHIt went from sepia to nighttime real quickピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)“sepia-colored” nnnnnnnnnnnnnnnno,封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)母親めちゃくちゃ嫌になるな 結構みんなモンストやってるのねw 無欲でやったからかもw オーブよりもガブリエル獣神化来ててビビったよw まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､Hoses are sepia petunias are springgreen sugar is sweet and so on フォローありがとうございます😊✨thank you for following me! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おめでとうございます(*´∀｀*) その杖、かっこいいですね！綺麗🔮なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )おはようございます😀 今朝は昨日届いたASKAさんのCDを聴きながら通勤です🚃 あぁ…｢待たせたね～｣で 思わずニコニコしそうになるのをこらえるのが大変です💦 『ONE』『Girl』 やっぱり大好きです😆💕 ずるいです🙃I'm trying to stop myself buying judgement dlc but it's hard BC I keep imagining what the extra filters you can get are like ...maybe they're all sepia but maybe one of them is a kiryu filter that gives everyone in shot kiryu-face. What if.SEPIAに残った感情を押し殺し歩き出す～。 久しぶりに聴いたらええ歌やな。 トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )depois que ganhei minha caixa de 48 cores de lápis de cor eu fiquei um nojo eu falo "ai cadê meu lápis fúcsia, sépia, carmim, azul céu e verde turquesa???" このグリーンのゼリー 懐かしいわぁ 市販のゼリーには無い 固さとベタつき感がw うんうん☝土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ponle filtro sepia, It doesn't look old enough! I love it! I bet it would look really cool with a sepia tinted filter too. Definitely worthy of the 'gram.ほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－ The two-disc version with the smokey sepia cover.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ恋はまあメスガキだしな。事情微妙に複雑だけど。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o個人的にはアヤとかアイリとかクルスで見たいのは見たいけどそういうキャラでもないしな。 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/アイサガのロリ勢で逆レ書くならやっぱ恋だよなっては思う。 おはようございます(^o^)丿p11 nos quería llevar con lavagna para que gane el kirchnerismo. todo con el ok de ricardito, sepia y cachi casella. memoria verdad justicia.We've got a sepia-toned lean, a leaning on thin air situation, and an epic dual lean starring our Lean King and a police officer leaning against a police car!!! Also we've got this defense attorney who is serving peak Real Housewives of Staten Island realness. 2/ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHola amor, a ti que te gusta el café "Mandame una foto tuya de frente cuerpo completo desnuda, en sepia" Es para un "trabajito "Ya por favor, quiero irme a casa. Vols vetar perquè és millor que tu Why was this entire movie filmed in sepia toneAutodeterminación, presos políticos, 155... Me da que las verdaderas rayas rojas, las de los que escriben en sepia, no son esas, ¿verdad ? Esas cuestiones ya han sido asumidas como "discrepancia pactada" (O sea, no enredar y estar calladitos) por Moses are sepia lavenders are peachpuff spice is fiery and so onMuch of the church and Christian theology treats Israel like sepia-toned pictures of your great-grandparents framed on the mantel - nice to know about, but functionally irrelevant to your life or doctrine. Au contraire! and the are fundamentally .純粋にライトなSRPGとして楽しいんだよなアレ。 The church and Christian theology treats Israel like sepia-toned pictures of your great-grandparents framed on the mantel - nice to know about, but functionally irrelevant to our lives or doctrine. Au contraire! Israel and the are fundamentally connected.あれはWWⅡやそこで運用された兵器（特にドイツ系の戦車）にそれなりに興味ないと微妙ではあるが。エロでね。エロ以外も含めるとまたわからん。ちなみに純粋に『ゲームとして』一番面白かった同人ゲーはたぶん『ばるばろっさ！』だと思う。 それなーーーーーーーーーー だってあれは素直にエロいし…… そういうお主も 西園さんBADやっぱ好きなんすねえ。 西園さんルートのバッドエンドと沙耶は使えたから(震え声) エロ後付けだからバッドエンドとかにぶち込まれるのほとんどなのがいけない(コマリマックスとかどうしろと) BGM抜きでも実用性微妙だしセーフ（？） 抜かせる気ゼロの神BGM えーくすたーしぃー えーくすたーしぃー 純粋にロリ逆レエロとして見ると光るシーンは数点あったのでそれでだいたい満足しました。好みの属性については甘い模様。 あれは体験版やってみたんだけどちょっとくどく感じちゃったのよね(´･ω･`) ゲーム性は体験版の時点で察したのもあって…うん…降魔の迷宮のほうも半額か。なっつかしいなぁ。勇者と4人の賢者PLUSが75円でさすがに草。I need new glasses. エロという点ではナイトメアスクールは好きでしたけどまあゲーム性についてはうん、としか。ただ微妙に往年のホラーツクールゲーめいた演出があったりして個人的には嫌いじゃなかったですけど。 それ。 何作かやってみて、どうもゲーム性って点ではここのサークルさん合わなそうだなあって結論に至っちゃって…… ゲーム性あっさりの抜きゲーが基本だからねー良くも悪くも。 塗りが特徴的だから印象に残ってたのかも。 にしてもこのゲームのことはほっとんど記憶に残ってないやつ…まあここのサークルさんの作品ってだいたいそんなんだから肌に合わないんだろうなあ… それかー。わー、割引作品見てたらアニクエあるやん。なつかしー。 割と前から東方二次創作してる人ですしそっちの可能性も。 It looks like it’s windy in Sepia. ...後者に関しては主に某褐色ロリビッチ畜生のせいで評価が高い。 One day I'll go to the effort of making a grainy sepia version of that 😂 ほう…… しかし、見覚えのある絵なのがずっと引っかかってるけども何かやったことのあるゲームでイラスト寄稿してたのかしら……『Change.』と『娼婦さん御一行!』が好きなんだけどね。どっちも割引は特にないね。Roses are sepia thymes are palegreen sugar is sweet and so on 女性上位シチュがほとんどでシナリオは結構作り込んであってゲーム的なボリュームも結構あるシリーズ、と認識してるけどそこまで詳しいわけでは。 GRRRRRRRRRRRRRRRRRRR *bites 20 times* Happy Birthday! u.=.u 気にかけたことはあるけど買ってない作品の筆頭かもしれぬ… Red dead redemption. Rockstar's bullshit isn't heightened by a sepia tone filter. Also...they invented cars for a reasonほーん、グール×グーラも半額か。 Pistola a caps?いっそ朝まで寝よう（もう朝だよ）と思ったけど目が冴えたから風呂る。。。Ver.なんちゃらをつぶやいてた時は、ゴハン食べて戻ってきて、必死に起きようと布団に土下座してる時だな…あとはその筋では結構知名度の高いシリーズであるSEQUELの一作目が半額っすね。お風呂入らなきゃ…って思って寝て起きてを繰り返して5時(´；ω；`)。服のまま布団に土下座→服脱いで布団→風呂行くために服来て布団って謎の行動繰り返してた。インプがエロいという理由だけで推せる。DLsiteの割引やってる作品で私が割引を認識しててかつオススメできるのはAttack it! Devil legionしかないわね。 I've been to Sepia. I didn't think much of it. Cold all the time and nothing but beetroot to eat.予定があるかないかだけで言うならある。文章・フレーバー担当としてエロ同人RPGを作る予定はあったりなかったりします。 Estas muy cueva (a mi amiga deprimida) Eres un fistro (a mi hijo constantemente. Que maravilla de palabra, FISTRO) Eres un sepia (a mi marido de vez en cuando)個人的にはよっぽど攻略がめんどくさいとかじゃないなら割とちゃんとやるよ。さっくりエロが見たいという需要としっかりゲームとして楽しみたいという需要をどうにか同時に満たすために簡単に全シーン解放できるとか、難易度をかなり簡単にできるとかが搭載されている同人エロRPGはそれなりに見かけるわよね。 Swego czasu napisałem całą ułożoną przez siebie opowieść - dla mej ówczesnej ukochanej - ręcznie, moim ulubionym Artpenem Rotinga... Miałem przez lata zwyczaj, gdy dokumentów do podpisu było mniej niż dziś, że podpis pod ważnymi składałem Artpenem, tusz sepia :) これから暑くなるからね！その前にきてよかったーｗNoses are sepia bergamots are turquoise sugar is sweet and so onNoses are sepia rosemaries are coral sugar is sweet and so onIo non commento mai chi scrive.. Perché c'è gente che sa veramente trasmettere qualcosa agli altri ma.. nemmeno gli Strafalcioni insensati di Ciarlieri Ciarlatani che con qualche parola saporifera come il nero di seppia Raccontano minchiate da 1°maggio quando sono tutti ubriachi Terra, pantaló arrapat, sense tatuatges, foto sèpia... Jo faig el mateix. Moment calamar/ sepia/ pop quan vaig a la terra...elimina la rigidessa total...Tal vez nunca te lo dije sin que tú lo dijeras primero pero, te echo de menos, te extraño. So cute right?! Desperately trying to find the one of you at the live broadcast for National Youth Week at RMIT, that was my fave pic of you from the sepia toned days... 📸Hoses ... sepia peonies , peachpuff sugar is sweet and so on That sepia tone 😍 and paddle wali silai machine Yeah, is that Sepia? どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみー おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~取り敢えず気を紛らわそうと思ってラッパーゾンビのやつを全部見てしまいこんな時間だ…寝ましょう… なんだったんだ…ちょっと面白かったけど…トップニュースとかのやつ、33人から変わらないからもうおさまったのかな… ゆーて33人ですけども…なにそれ？1クラスじゃん…150人くらいの会社なんでしょ？まじかよ。しんどいね…かなしいね… Animal : Suricate 🦝 Prénom fille : Sacha ? 🤔 Prénom garçon : Sam 👨🏼‍🌾 Couleur : sépia 📷 Nourriture : seiche à la plancha ! 🐙 Boisson : Syrah🍷 Raison d'être en retard : Sieste crapuleuse ❤️ Restaurant : Seafood 🦞 Voiture : Simca 1000 🚙 ええ、被害の規模が大きすぎて気分が悪くなります。 本当に貴重な技術と才能を持った希少で貴重な方達の命が一人の愚かな人間のせいで大量に失われてしまった。se antes era colorido já só vejo sépiaEscuchando Jazz Vintage en Amazon Music. 🎶🎙 なつかしー☆(*'▽'*) 鼻声の発声練習しときますわw 女子会ー！(つ✧ω✧)つ Por ahí tengo una captura de una vez que se cayo el tan feo que las Torres parecían piezas de ajedrez y el estaba en tono sepia (づ｡◕‿‿◕｡)づ もちろんよ！資格とか条件とかややこしくて難しいもの一切ないから、一緒に行きましょー！(๑･̑◡･̑๑) これ新人のわたしも参加資格あるやつー？ Ahh the good ol’ sepia Sears Roebuck annual photo op. わーい！(*´ー｀*) わたしも、たのしみですっ！✨ うんうん…！絶対嫌だ、あの辛さっ(TT) クセにならないようにしないと💦 そうだ！女子会ではないけど、気軽にみんながふらっと参加できるようなイベントを明日あたり告知するのでお楽しみに…！しかし、女子会もまたしたいですなあ！(*´∀｀*)♡ วันไหนๆ ปาร์ตี้ที่บ้านเลยดีมะ?55555Sepia Ghost Rider bravo lei ha capito di non capire una seppia...complimenti :;DSe cachan altiro las minas que terminaron cuando ponen esas frases de película/canción/libro en tono sepia en sus redes sociales. Tranki, desp. subirás fotos con tu otro nuevo amor de tu vida y blablabla. ;)ズボラめ Sépia la peine d en parler alorsあっっっっ…3枚目のセリフの透過直してないじゃん…ぴくしぶ入れるときは治す…Ver.FWだ！これはいける！！色んなアングル描こうねって言う裏テーマもありました私がようやく爆寸でシドを楽しめるようになった、…ってのもある（いやだいぶでかい）そろそろ爆寸Ver.DCとかやってもいいんじゃない？って思ってる。ムックとギルガメで形になるし、ちょろっと在籍してた人たちもいれたらそこそこやんー。いちゃいちゃしたユキモモ描こう！ってなったんだけど百ちゃんが何考えてんのかわかんないけど楽しそうだからそのまま描きました（？）これなんなんだろうって自分がよくわかってない・・・ 眼福です……🙇‍♂️🥺🙏 เดี๋ยวเดือนหน้าไปกินดีกว่า あゆー＼(^o^)／きっと私より祐ちゃんのが上手wwMe encanta que el metro de Bruselas tenga decoración personalizada en cada estación. Hay un mural sobre el cambio climático, una animación de una muchacha en sepia que se vuelve feliz y a color, una que tiene una concha hecha con hilos... お姉ちゃんに鹿児島にてレクチャーよろしくお願いしますね？ウフウフ♡お疲れ様ですno offense.... but why are there still people hiring photographers who seriously use “sepia” as an edit? 🤮トレンドほぼほぼ京アニ関連じゃん……今日バイト行く前は重軽症者って表現だけだったから、死人は出てないのか良くないけど良かったと思ってたのに……最近アニメ見れてないけどまた見なきゃ。 ご冥福をお祈り申し上げます。 Caminitos de tierras coloradas, No los hay donde quiera. ... Como el tiempo, se cambian sus matices: de ocre viejo se impregnan, si garúa, y la tarde de junio can sus grises, su sepia melancólico acentúa. 🎵🎶🎵🎶🎵🎶🎵 Santiago Chalar Minas Uruguayうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー １にしたわ！スマホはデカければデカいほど嬉しい派の俺も21:9は持て余してる あんりがとうごさいます( ；∀；) 日本あったらすっ飛んでいくわ( ；∀；) 多分無理だけど( ；∀；) Là c'est plutôt du Sépiaダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ドコモ！けっきょくXperiaからXperiaに機種変したもこっちは今回の「スカートに頭突っ込め」とか、発言するんじゃなくて考えてるだけだから逆にネタとして言ってるわけじゃないのがわかるし。淫夢系のネタで遊んでる男性が、実際にホモなわけではない。って感じか？　いやでもリアルではやらねえわな･･･精々語録をネタにするくらいで。 賑やかし隊だろうあんたも。誕生日なんざ覚えねえからな俺は、派手にドンパチやって起こしに来てくれよ。 アーマーがゴテゴテ付いてる平成ライダー見馴れてるとスッキリしたスーツだもんねセクハラ親父系の女性キャラ、むしろ性的な意識がないからこそ気軽にセクハラするってイメージがあるけど、もこっちは性的な意識が無いわけでもないっぽいから、タイプが違うか？ 今のデジタル化された環境をちゃんと知らない人は、それこそ『なつぞら』でのセル画に塗料で色塗って、なイメージなんでしょうね。 まぁ、紙媒体の原動画や資料といった燃えやすいモノが大量にあったんだろうけど。ノイズとメアもあぶり出されるように無意識に前に行ってたwww爆寸恐ろしい…べびきんは課題曲に入ってたから間違いなくかかる安心感。終わって下がろうとしたら何か知ってる曲が聴こえて戻れなかったwwここでアンカフェ＼(^o^)／ 引っ張り出してみるかあ？私の好きなやつがほぼ前半だったのでニッチさんにかけるの早いー！！って言って終わってからなにかしら頼むとお願いしたらSEPIAかけてくれた…SEPIAだいすきぃ…(^q^)ｾﾝｸｽ…半分ダメ押しでリクエストしたでゅえるちゃんかかったの嬉しかった〜。もしやこれはと思って前に出てったら最前でゆだちゃんとバッタリしてきゃっきゃした❤︎ 戦後最大の放火殺人ですわ博多ででゅえるちゃんがライブしてる間、私は恵比寿で62でした（笑）。爆寸だとライブより軽やかに動けるの不思議← セルのアニメは2001年にはほぼ無くなってる頃で、燃えた第1スタジオは2005年かららしいので、デジタル機器がメインかと思う。保管するセルがあるとすれば本社の方じゃないかな？リュックを前に抱えたことに安心して、リュック抱えた上で自分の前にパーソナルスペース確保したから私が押し出されて座ってるおぢさんに覆いかぶさりかけ(_)。押し返してもびくともしないから逃げた。みんな3列で収まってるけどお嬢さんとこだけ2列しかいないの気付いて！！ ライフオンいいなー！ うらやまちい 楽しんできて🥰もこっちはセクハラはするけど、かといってレズっぽさは無いんだよな。まあ考えてみたらセクハラ親父系の女性キャラは大体レズっぽさ無いか。 もこっちの場合はまだ可能性ありそうだけど。受け身タイプだし。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった【FCのみなさまへ】明日12時あたりにFCフォーラムにてイベント告知します_φ(･_･ おたのしみに！水着もこっちとか普通に美少女な気がする。にわかだからわからんけど 目の下のクマをどうにかするエピソードとかあったりしたのかな。 🤔🤔🤔 like a proper noir film, the screen goes sepia and I'm left here with cold coffee and the last pages detailing this horrid case... Both subject and scribe in this gritty drama, I mutter the name of my foe... maddie... it's a dog eat dog world out here..Noses are sepia clovers are darkkhaki sugar is sweet and so on 좋아요! 꼭 해주세요!!!! (명단에 적어버리기~)旅行地理検定www こういうのって実際にあるんだ... Diam km sepia , bntar lg jadian ini Va a acabar pidiendo a cambio una ración de sepia.ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Yo en chiringuito con sepia plancha y tinto de verano..felicidad absoluta. サムネイルだけみたらウイングマンかと思った33人だって…うそやん… Congrats! McCain's superhero power was making water lukewarm and turning everything he touched sepia.ひみつ？　秘密は教えなくていいよ！秘密はいいです結構です！　－マリオサンシャイン　part13－I poured a lot of sweat and heart into this . I don't know if it'll be successful enough to continue my career, but I hope that it'll at least brighten up the day of some of you :) 👏👏👏👏👏👏👏good🙆根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)今日、AmazonプライムでWOWOWドラマの「同期」という松田龍平主演の作品を観た。エンドロールで、脚本が"福田雄一"って書いてあったから調べたら、やっぱり、あの福田さんだった。ムロくん出てたし、納得。 SEPIA - PIERROT [パンドラの匣] All I could ever want lmaoHmm not sure how to feel about the Finalfest's ink colour, it feels like everything is in sepia ( T_T)＼(^-^ ) よかったですね。これで一安心です。 Basta un mollusco qualsiasi ed è subito “Ossi di seppia”どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Zero こちらこそです〜😆 カワイスギィ！ I definitely prefer the sepia tone. Gives more of a devil went down to Georgia feel to it Almost eludes to strength and grit ありがとう…しゅき…🥺🥺💕 是非ともゴリラの魂とあそんでやって…！！ そうです、凄い当たりです！ 願掛けで体重が減って、しかも外れても当たったと同じ金額を手にします！ それだけ無駄におやつ食べてるってことは恐ろしいですね… ありがとうございます॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* タルトが推しの地元ケーキ屋さんで買いましたー(＊ˊ艸ˋ)♬* イチゴもりもり❤ だね。。。本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 5等2枚って凄いあたりじゃないですか！！Fam Why sepia beat are blanchedalmond pickering is not lit and so on Non mais sérieux. La meuf est passée de nobody à reine de Twitter en l’espace de deux mois. Faudrait pas juste arrêter de parler d’elle ? Et l’autre qui la joue Rosa Park version sepia 🤢. こんばんわ😃 娘さんの18歳のお誕生日 おめでとうございます🎉 ケーキ美味しそう😍 遊べないね。。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法世紀の大発見だったのだけど、わたしが手帳を続けられないのは綺麗に書きたいから、それを意識しすぎて失敗した途端に続けられなくなるのでは……！ どーすんの！！！Qué bueno que no es Zendaya.Blowin' in the Wind now Hard To Tell by Sepia on いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Bye, pinche pendejo puritano que no ha salido de su cagado pueblucho.Noses are sepia begonias are darkslategray sugar is sweet and so onMe comí todo el desayuno después de dos horas de gimnasio. Ahora no tengo hambre y en una hora entro a trabajar. Ni modo que me lleve mi sepia a la plancha para aromatizar mi escritorio 😭😭😭 それね。秩序すくないねん、Pernah ada yg kirim lagu pas mlm” ..lagu dari sheilaon7 yg sepia...baper dong..hahaaa baru inget ternyata waktu itu aku jadi kekasih gelap nya dia...!!!🤣🤣Hoses are sepia camelliases are blueviolet everything nice is fiery or whatever友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Tú no deberías estar ahí, se supone que por el tiempo que llevas en el canal debes seguir siendo ancla みかもぐどっち？京アニさん……何て言ってよいか解らない……。 亡くなった方に哀悼を、そして皆様に1日でも早い平穏を。 どうかこれ以上被害が拡大しませんように。Trials are sepia, hibiscuses are deepskyblue, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on. それとは別やで👍来週も当たり前に休む👍よろしくな👍 Retrato en sepia, una mujer de fortuna, memorias de una geisha... Isabel Allende 💖 わからん(・_・;) 私もやれるのまちまちだからなあ(｀；ω；´)自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 21時から！ 席どの辺りかまた教えて😂Fam Why sepia orange blossoms are fuchsia pickering is not lit and so onいや明確に殺人じゃん… うん！ 行きたいー🎵 パスポートも取ったし🎵 行こうねー(o^∀^o)Noses are sepia carnations are yellowgreen sugar is sweet and so on お疲れ様😊 1か月分の無駄食いしてるおやつ代を貯金したら５等（3000円）2枚当たったくらいになりそうなので、そこを目指して行きたいです。 そこそこの金額当たったりしたらソッコーでリバウンドしそうですけどねｗ残念だけどでも社員さんは仕事なんて考えられないよな… 怪我した人もはやく良くなって… ゆっくり休んでください…おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒…cuida), Vladímir ni corto ni perezoso opte por asegurarse de a quién va destinada esa sepia y pregunte a la persona que se la entrega. —Es para la simia. —¿SIMIA SIMIA? るみオンニー！！！🧡🧡🧡 ありがとうございます😭💓 オンニ今度絶対行きましょうね！！ 日本のもまた行きましょうね！！😍😍😍😍😍😍Vladímir en su primer día en el zoo. Le traen una sepia (un poco seca, todo hay que decirlo) y le dicen que es para la familia. A Vladímir le han encargado cuidar de una familia de monos cuya especie aún no ha identificado y no sabe si la sepia es para ellos o para la familia…All the sky had to do is be a little overcast and the engineering banker types take out their phones, go to insta stories, take sepia toned pictures and start writing their shitty urdu poetry about being unhappy with their jobs. は、恥ずかしいwww それっすwsepia colored tone of nostalgia ちょっと間違ってるなw 114514じゃね？w わぁー！！ 楽しんで💛Midsommar is a warm, sepia soaked horror that challenges the norms of mainstream horror with its beautiful cinematography//expansive pans of gorgeous scenery that mirrors a disturbing+dark plot adorned with the subtlety and nuance of implied terror. It makes an audience work.16人になってる…たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉせっかく浅井ギャTシャツを手に入れたのに、着る機会がなくて困る…今日もバンTだよ！どっかで着替えるよ！れっつごー恵比寿！課題曲覚えるのに必死でパニパニとか定番のをまったく復習できなかった＼(^o^)／職場離脱。めんどくさいメールに、「明日補足の電話します！」って書いて送って逃げてきた…取引先のお兄さんごめんなさい。。。でも社内の確認取りたいのに出張してる人とかおるんやもん。Hoses are sepia begonias are darkmagenta sugar is sweet and so on 卑猥な枚数ですがwww やったじぇ(^q^)ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ほんとに迷惑。。なんでこんな事するんだろ 上手い！座布団1414514枚！ A mi la segunda me dejó un poco con cara de sepia. No echo de menos que no haya una tercera, la verdad. すみません！ 気づくのが遅くなってしまいましたがフォロバさせていただきました！！ ほんとに申し訳ないです😭 私のとこには来てくれないということなのですね…😭 Compra-li un periquito,amb un ós de sèpia. ⊂(◉‿◉)つあれ？明日のエリア、ソールドしてる？ほんじゃあくちゃん行くか…会場が駅から遠くてやる気が← Yeah its a kind of sepia ^^ and i use Clip studio paint :D Hi-JINじゃなくてHima-JINになってるやんw DIZ SO COOOOOL!!! Are you using procreate?? May I know what color for outlining you use? I thought is was sepia and I love it but I’m not so sure.サバカンマンwww サーバー運用とサバカン関係ないやんwporque todos los que me critican tienen una cara sepia que no pueden con ella jajajajajajajajajajajaja me mofo まあ宮迫は色々とアウトだから仕方なし(っ´・д・)✄╰;.’:╯ﾊﾞﾁｨﾝ まるでお友達の会話（笑）基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで明日、あくちゃん見に行くかゆっき見に行くか決めないとあと30分でいーぷら終了してしまう… おー！涼しく過ごせていいね✨ マジみたいですね... No lo son, pero estoy tan preocupadaバイバイヾ(･ω･`)宮迫京アニの事件が衝撃過ぎて。。たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 いっちぃさん、ありがとうございます(*'▽'*)出勤１時間前です こんにちは😃 さくらちゃんのご誕生 おめでとうございます🎉 やたあ(*´ω`*)ニュースめちゃくちゃしんどいのに見てしまう……つらいなあ 寝坊して学校行く事諦めた悪い子だお( ˙-˙ ) 距離で言ったらまあまあありますけどw しかし都内行くのに泊まるのが流山とはw 当たったとしても1回だけでお願いします🙇 城前整列はアカーン／(^o^)＼ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 天は我に味方せり！！ (*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇ 逃げるどころかもう死んでる･･･_(:3 ｣∠)_ 番外編「開幕ほねぇ」 2回も当たってしまった暁には私の綺麗な城前整列をお見せすることになるでしょう( ˙-˙ )ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)It should be a soothing sepia or something!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia tone ribbon form perspective warps propose the mindfulness of utility and spatial variety of endgame.People who dab are sepia, thistles are white, The dab is busy dabbing and so on. いこうぜー！ その前にベヒモスイヤリングからな！(メンバーとフェイト確認しつつ) 昨日約束したSS撮影もある( ˘ω˘ ) b ぷーさんwwww ララ可愛い(ง ˙ω˙)วわぁー(T△T) 帰宅して郵便ポストを開けたら 中に大きなクモがいた!! わぁー(T△T) 最悪だー (私は虫がかなり苦手です😭) 何とかスプレーで追い出したけれど また来たらどうしよう😭 あ?! ASKAさんのCD配達予定が 今日の18～20時になっている! わぁー♪ヽ(´▽｀)/ …いろいろ心が忙しい(笑) 瀬戸内レモンの安売り禁止wwwww まあでも夏はさっぱりと酢の物や冷やし中華なんかに合うよね～ 하핳((긁적)) 감사합니다(?) てことは絶対に認めないのはソニー.... 最近、何でも瀬戸内レモン味だよねw ダイエットで願掛けかぁ。悪くないなぁ。Roses are sepia lilacs are lightsalmon sugar is sweet and so on会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Bruh Why sepia birds of paradise are steelblue pickering is not lit and so ondoes this even make sense omg i think a ~sepia~ would do wonders for my eyes as well as my layoutロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) I just love the different shades of light sepia, mid sepia and darker sepia. It will be a doddle 😂 🧩 🧩 そうなんやwいつも行くスーパーには置いてないからつい買っちゃったw Ang lala. Sobrang sepia haha実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Sepia liquid lipstick moisturizer face maskRoses are sepia hyacinths are skyblue everything nice is sweet or whatever通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 sepia sepia 定番ｗｗｗ 楽器楽しそうだから早くやってみたいなｗupdate the whole film is not in sepia i’m just an idiot, we been knewis this whole film in sepia採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかPeople who think neat is a cool word are sepia, peach blossoms are silver, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. Como en sepia? 時間あるときでいいやん😊 卒論の方が大切！中間発表終わったら大学のスクリーンで見たらええねん🙆‍♂️やばいなこれ、おしばいのチケットがおっぱいのチケットに見えてしまった…　－ＦＦ９　part５－iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)Roses are sepia thymes are mediumorchid sugar is sweet and so on ほんんんんっとに辛いですもんね💦 すぐ対処、さすがです✌️ 早く良くなりますね！きっと✨ そろそろ女子会も待ってますぜw |´-`)ﾁﾗｯ 出遅れすぎた！おめでとうー！！ハート光ってるの可愛い❤︎ ぎえっまじですか！(Ｔ＿Ｔ)あの辛さを二度と味わいたくなさすぎて、すぐ病院行って抗生物質やらもらってきました💦おかげでだいぶ楽だけど、うだうだ微熱…。桔梗さんありがとう！速攻で治すぞーっ(´Д` )A sepia chapter book is recognizing psychedelic purple shellsuits. and  Somewhere in that hotel is hanging a sepia photo of that man from 1947 and he hasn’t aged a day.国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったTUILERIES -- HIPPOMÉNE PAR LESTOCART Rudolf Schwarzkogler, Ludwig Hohlwein Watercolor, graphite on sepia diazotypeNoses are sepia snapdragons are whitesmoke sugar be sweet and so on なんかクセになりやすいらしいですよ…ヾ(・ω・`;)ﾉぁゎゎ お大事になさってくださいね！ るりさんありがとうっ(TT) ちょっと前にかかった扁桃炎と同じ症状出てて怯えてるｗ 酷くなる前に病院行けたから、速攻で治してやる…！Phrases I send: "I sent you sepia filtered titties and I need to know how they look. BITCH , VALENCIA TITTIES OR SEPIA TITTIES?!" 😩日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでお昼ですよ En sepia!Cuando era pequeña pensaba que la gente del pasado veía en blanco y negro o sepia por las fotos y vídeos.Hoses are sepia delphiniums are tan sugar is sweet and so onスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 明日は多分22時頃からやると思うんでご認識のほどをw ｢魏王は急に止まれない｣ ｢魏王も歩けば城が落ちる｣ ｢魏王と愉快な仲間たち｣ の3本でお送りします(　^ω^) うんうん！ あっ！閉店間際かぁ･･･ｗそれならこの二日間ありそうですね！！ ひやぁぁぁぁぁ許してくだせぇ･･･ｗｗ Otome and Sepia!死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Cannon Wendy and raine Mattie and Ashley Pyre and neneko Matt and sepia Non cannon Karen and chastity alice diablis(scientist seeing angel, demon and holy relic mind Fck). Vanessa and nicole Skye and jerry好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいThe world looks like it has a sepia tone filter on it 今週頭の月曜日がかなりうるふさんとニアミスなマッチ時間でやってたのでw 魏王やってるのでフルコン決まったらお城の保証は出来ません／(^o^)＼ なに？調子悪いの？ お大事にしてねー！ えー！！！たぶん慣れてないデッキ使うので落城しないでください！！！w 女の人が照明を落としたがる理由が分かった気がするw😱 Sepia tinged memory 🤣🤣🤣 Y yo que quería ser un cara sepiaIt was Cardinal Sepia that used a rope to break the teddies好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, 後ろから抱き付かない様にwTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない こちらこそ、フォロバありがとうございます、よろしくお願いします(*´∀｀*)♬ 同じユニ鯖ﾅｶ-ﾏｯ!扁桃炎ってこんなに短いスパンでくるものなのっ？(´Д` )えっ りんごちゃん🍎おはよ～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 世界一(*´艸`*)嬉しいです🍺 また飲めると良いな🍺💕封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiEl ambiente tiene un tono sepia que realmente no me gusta.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Oh, cool! Your painting reminds me of a sepia tone photo. :)  Soy color “sepia oscuro” y desde chamo me han llamado desde “azabache”, pasando por “bola ocho”, siguiendo con “noche sin luna” hasta “coñazo’e talco”, y créeme que “adorno arbolitos con las bolas que he parado...” Come to me 😉🤟🏽 おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ キャラに魅力はないけどわりと面白かったよ！(アニメのみ視聴者) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCara sepia cara orangután大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Mejor tener cara sepia que una cara de mono como túporque todos los que me critican tienen una cara sepia que no pueden con ella jajajajajajajajajajajaja me mofo とりあえずはめるかりおじさんに誰か一人は上映するブルーレイ送ってもらわないとね(笑)名古屋のM10事件入ってますように…！ こっちから探しに行けば、出会えるよ。きっと。 hablo el panqueque color sepia.... 頑張ってくださいね。 おはようございます。¿Conozco a Luisito Comunica? No. ¿Sé quién es Chule? Tampoco. Pero, ¿me voy a leer el hilo de la infidelidad? POR SUPUESTO YA ESTOY PONIENDO LA LUZ SEPIA PARA NO DAÑAR MIS OJITOS MIENTRAS COTILLEO.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車DYK: The first Marriott hotel opened in Arlington Virginia. We're imagining it in sepia tones. 明日の夜あたりにうるふさんとマッチしそうやな((((；ﾟДﾟ))))) えっ、流山来るなら野田ワンチャンですよ(ぇ ありがとうございます！o(^o^)o Thank you! I've always liked sepia tones - kinda gives things an old photograph feel.adam parrish my uncanny, sepia toned forest prince, i miss you everyday木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oThe sky is yellow. Like, sepia photo finish yellow.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます٩(*´꒳`*)۶ Sepia In the 30+ years since I graduated from college the minimum wage has gone up about 120%. The tutition books and fees at my university has gone up over 600%. Your sepia-tinged memory is colossally out of touch with the situation students face today. Take the time and get a clue.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Pues si te gusta cocinar haz de estar muy marrrano おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはよーございまする٩(๑❛ᴗ❛๑)۶おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBand Name additions 7.17.19 Sepia Later Sadgitarius Common Curtis A Reptile Dysfunction わかるTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 hola, tengo una duda... Es la primera vez en la historia que todo el pueblo le pide a un gobernador de nuestra Isla que renuncie?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） sepia状態異常無効ミコトか…もしくは純属性ルリアゲハ姐さんが助っ人来てくれれば珈琲級行けるのに……設定されているフォロワー様もいるのに……助っ人選択に現れない……！！！！！ sepia? how old are you? Por favor...unas sardinas a la brasa, una sepia asada o un arroz. ¿Por qué desmerecéis el echarles limón? En su medida claro está, no hablo de medio kilo de limones.Moses are sepia narcissuses are darkgreen spice is fiery and so on I don’t get it. Is this a sepia filter or something? 😀Even here, I'm alluding to a sepia toned San Antonio. No te preocupes, eso creo que es para que su cerebro no pierda la concentración y sus ojos no se cansen, vamos que ve en sepia ahora.No dic que se quedin malament les fotos. Pero si m'has de fer parar a mi i a tota una filera de cotxes perque tu te vols fer una foto assentada al mig del carrer, pos me cago en la cara de sepia que vas heredar de tuns pares, tros de meuca.Hoje já só vejo sépia6) Portraits in Sepia by Isabelle Allende Meh. I ran out of books in the desert and this was available. It tided me over.Noses , sepia sunflowers ... darkgoldenrod : is sweet and so on ヲタクの気持ち分かってくれた瞬間w そうなんですねぇ。 もちょっと詳しく、日無も説明してもらえたらドキドキしなくて済むんですけれども。。。。METHOD SEPIA DIANA why are you stuck in this sepia hellSe me ha antojado sepia para cenarDicen que el primer paso siempre es el más difícil.Tengo nervios, me quiero cambiar de equipo, yo estaba muy segura, y ahora me da "algo" dar el primer paso.Ni modo, a esperar.Como cuando te avisa que va a llamarte pero no lo hace.La gente puede ser desesperante, todo el tiempo. Mis sueños pasan por todas las variaciones, colores, sepia, blanco y negro, en inglés, francés y español, cambian de lugar de ambiente e intensidad. El otro día soñé que me amputaban una pierna y todo era negro y sepia, cuando me cortaron la pierna era rojo y negro xDRoses are sepia zinnias are seashell sugar is sweet and so on👽PRODUCTS👽 - X palette - I used different glitters on the center of my eyes - The Alchemist Holographic palette - “Ginger” liquid lipstick - “Sepia” lipglossはい、どうもこんにちは！Roses are sepia marigolds are lightgray sugar is sweet and so on love the sepia color showing Trump w/ his favorite pedo. The 70s were a sepia toned time.Hoses are sepia tansies are darkgreen sugar is sweet and so onDunno how people in the love island villa have so many photos to post of themselves. If I was in there this many weeks into it my Instagram would be year 9 edits and pictures with the sepia effect Calling bull. That's just you in front of an old van with a sepia filter.Ufff, las fotos en tonos sepia 👏👏👏 Atención incluyente. 😃 Thanks for the love ! Dreams in Sepia Album coming soon on  "And there came the daughter of Nereus, silver-footed Thetis, The fair-tressed sepia, dread goddess with mortal voice, Who alone, being a fish, knows both white and black." (Matron, Attikon Deipnon Ath. 1.135, tr. E. Aston 2009) ()  sepia フォローありがとうございます！フォロバさせていただきます！ Felicidades a Eufrosina, orgullo oaxaqueño. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Stand by Me Hard To Tell by Sepia on Hoses are sepia zinnias are darkolivegreen sugar is sweet and so on can we get them without the sepia? Ah! Pensaba que me atribuías a mi el haber dicho a alguien como debe ser.. !! Jajaja. Y claro.. hay que ser muy corto de entendederas para entender eso de mi tweet.. Pues nada.. aclarado.. Sigue con tu sepia.. sigue... no te molesto..Roses are sepia violets are ivory sugar is sweet and so onPappardele de huevo y pappardele con tinta de calamar o sepiaPeople who think neat is a cool word are sepia, snapdragons are moccasin, Elliot from Mr. Robot is emo and so on. おめでとうございます🎉🎊🎉 Lass mich raten: Braunocker und Sepia sind deine beiden Lieblingsfarben? Anying sepia meleset bacanya😭😭😭I never think of myself as vain until I'm trying to make sure that I look pretty and not like a sepia mass for my boyfriend.Escuchar Lana Del Rey es bebotear tristeza en sepia. Amo.Inspired by the sea, try wearing a sepia-toned kilt this harvest festival明日の昼にキャリアショップ行って相談するわ・・・ドックコネクタの不良だけでそれ以外普通に使えるから買い換えるのももったいないんだよなあ I went out to a nice Italian restaurant for my birthday and when I saw one of the meals on offer was a Risotto al Nero di Seppia my mind just immediately blanked out and I muttered "Yeah, I'd eat out Risotto Nero" The food names saved my social suicide in that case.スマホこわれた( ´∵｀)お疲れ様です ヒィ〜ありがとうございます、嬉しすぎます😂💕💕 私もCCでお会い出来て嬉しかったですー！美人な方は私服でもやっぱり美人だと確信しました( • ̀ω•́ )ｷﾘｯ✧ 8月参加予定なので会えるの楽しみにしてます✨✨✨✨ネタバレは見ぬ…………!!(((￣へ￣井) Thank you amiga. If I lived in BR, you wouldn't definitely need those fake friends. You lived here, the same. Even remote, you have my friendship.☺️ Beijo e abraço.😙Tal vez adelante mi otoño 🍂 y comience a usar sepia en mi pluma, a menos que consiga un nuevo color de tinta y otra vez deje mi sepia suspendida.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 再現度すごいww帰って即洗濯して、ゴハン食べて様子見たら…ランプは「すすぎ」なのに水がないままくるくる回ってた（脱水ではない）。どういうことwwwとにかく良い方向に行って欲しい。 事務所を辞めたら干されるってことがなくなってほしい。これは彼らだけの話じゃなくて、同じことはずっと前からたくさんある。 sepia.The old school, old face filter is just when you added sepia tone.というわけで「すすぎ」と「脱水」のみコースを選んでもっかい回してるんやけど、今めっちゃ脱水してるwすでにカラッカラやから水入れてくれてええんやで。。。あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下鬼滅の刃割と真面目に見ている みかもぐさんありがと✧︎◝︎(*´꒳`*)◜︎✧︎ しっかり休んでください☺️ Y te estás comiendo un psssst-sepia...年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ リプありがとうございます😆 1枠だけでしたが行けて良かったです。水着で出て来た時は自分は座ってて見上げたから更に迫力あってﾋﾞｯｸﾘして😍となりました ｽﾀｲﾙ良すぎ💯結構良いｵｯｻﾝなのでﾀﾚﾝﾄさんに緊張する事がないけど、ﾁｪｷ後、話した時は超緊張しました SNSｱｯﾌﾟしたいです風呂があまりにもトロいのでサボリーノのシャンプー（1本で終わるやつ）導入してドヤ顔で出てきたけどほぼ最後の人だった＼(^o^)／10分でシャワったつもりだったのに20分で経ってたよね… やっちゃん！データたくさんありがとう💓先日の撮影会も来てくれて嬉しかったよおおお😭😭‼︎✨グラチアのラジオもありがとう♡やっちゃんすごく明るい方で話してて楽しかったよ🌟これからもっと仲良くなれたらいいなと思います😌💖また会おうね٩(ˊᗜˋ*)و達成感…！（なんのや）昨日は不在投票からのホットヨガで風呂まで入って帰るんや！…と最後のクラスに滑り込んだのに風呂グッズ一式を忘れたので。今日も早く会社出て最後のクラスに滑り込んで風呂ってきた！ 絶対伺います❤️❤️❤️Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Completamente de acuerdo!Jozie is Sepia today.  👍 Puntazo para vos. Ahora posta, mostrame alguna de una libertadores que no sea en color sepia.フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌Roses are sepia narcissuses are teal sugar is sweet and so onwhen within your mind, it's almost all just sepia blue, why do you persistently keep the secret わ～♥️バネ子さん♥️ こちらこそ！フォローありがとうございます🙇 いつか柴又に遊びに来て下さいネ☺️Risottino al nero di seppia al profumo di lime con tagliatelle di seppia acidule e crema di bufala.  sepia kommt dann beim vergilben. 理由をきちんと言って辞めるのが一番いい方法です。会社も理由がハッキリしていれば考慮してくれますよ。 あいあい(///´◒`////)その際はダイナモ講義してくださいまし🥺🙏🏻💕 Sepia Ja aber warum sind alle anderen in Sepia und deines in Schwarz-Weiß? 😡Hoses , sepia lotus flowers are orchid : be sweet and so on みかもぐさん(´；ω；｀)えぬは遊んでくれるみかもぐさんすきやで(´；ω；｀) おぉう...それは...😭え？それほんとに友だち？みかもぐさん大丈夫？騙されてない？？Roses are sepia thistles are peru spice is fiery and what have you違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょHoses are sepia ladys slippers are salmon sugar is sweet and so on ぜひぜひ今度ゆっくりSS撮りたいです！ あと加工とかも教えてください♡ やったー！でも…いつもいっぱい良いの撮ったつもりでいるけど、iPhoneに持ってくるとイマイチでボツにすること多しです…桔梗さんもいっぱい撮ったはずなのに( ･᷄･᷅ ) 踊り子桔梗さん見たいしヴィエラ姿もまたゆっくり見たいﾜｯ!!( ˶´⚰︎`˵ )📸サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 わたしも、昨日やっとわとそんさんに会えて嬉しかったーー！✨イケエレに拝みたかったけれど、アウラも素敵なキャラメイクでよきです…(*´艸`)♡ SSまだまだ撮りたりないので、撮影ツアーしたいでっす！(*⁰▿⁰*)水上くん今回はよく肘まで服捲れますね……(手首の尺骨のあたりがすきです) Hoses are sepia daffodils are darkgoldenrod sugar is sweet and so onモモちゃんにガッツガツのダンスナンバーやってほしい欲があります…モモちゃん似合いそうなやつ！さわやかポップ系？Fam Why sepia freesias are navajowhite pickering is not lit and so on半年かけんのすごいな！？おおお！？！？伊沢さん「いいなぁ」てwwww めっちゃポロッと出た感じの笑ってしまった  あら……😖 まぁ本業は学生ですしね。お教えいただいてありがとうございます🙏SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 まあべる氏の1陸技手記にありましたね。 受験前の講習会で線引いたトコが必ず出るよみたいな。 ありがとうございます。 １月はさすがにまじめに勉強して、取れるようにガンバリマス。 光ちゃんは学業のため、お休みだそうです😼さっき帰ってきて見始めたんだけど、今日は光ちゃんお休みな感じ？それとも候補者2人入れて解答率見る感じ？？  さすがセピアさん！ みんなめちゃめちゃきゃわぁぁあ！名字説明するのに、「春の原っぱです！」って言うのあまりに清いおおきた！　ヨッシー爆☆誕　－マリオサンシャイン　part15－仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)まだこのアカウント作って１ヶ月ちょっとだけど5回はＴＬで見かけた言葉だし、百ファンの9割は言ったことがあるんじゃないかなって勝手に思ってるけど、自分も言いたくなったので言います。"春原百瀬"って名前が天才的に可愛い。INしたらブレンドが咲いてますように(お祈り)ひゃー ♪ヽ(´▽｀)/ ASKAさんのCDの発送メールが 来ました♪ 事前のメールでは明日の発送予定ということでしたが 今日の夕方に発送されているようです 早めの対応 ありがとうございます 比較的近距離ですが 明日届くかなぁ… 明後日届くかなぁ… どちらでも楽しみに待っています 東京都の場合、土日をつかった6日間あるいは土日除く6平日6日間講習会がありますが、どっちも朝の9時から夜の7時。。。 土日コースの場合、1ヶ月私生活がなくなる予感。必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Sore berangin Pada denting suara cangkir kopiku, lirih namamu lesap merupa silir udara yang gamang Pada meja ke sebelas, di antara deret kursi coklat tua puisi tentangmu menjelma musim gugur dalam warna sepia Sementara aku tugur menghitung jejak kenangan yang perlahan memudar蜘蛛の子散らすみたいにはけてったの草どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Nero di seppia 10/10 rikes sepia dong wakPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsVisto todo el revuelo, a partir de ahora Otamendi subirá las fotos en efecto sepia.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ こちらこそ！みかもぐさんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!って喜んでます🥰 Let's enjoy！ᕕ( ᐛ )ᕗ みかもぐさん😭😭どうしてそうなった😭😭😭 おかえりなさいわぁい初めての周年記念！たのしみー！ 講習会で行こうかと。 1週間有給休暇取れないので東京都の土日コースですが、朝の9時から夜の7時って。。Apa perbedaan setia dengan Sepia徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) そっちの方が働きやすいと思います。 おかしいと思います。 ありがとうございます😀 楽しみに金曜まで働きます💪 さっそく段ボールに入る ココちゃん かわいすぎます🤣 わぁ～♪ 無事に届いてよかったですね♪ 今夜たっぷり聴いてくださいね😃餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた出勤１時間前ですpossibly combine this with my “character whose abilities make them look like a sepia-tone silent film and they skip between the missing frames” idea bbbbb おはよーございまーす☆o(^▽^)o Entonces que hay que empezar a trabajar a los 15 antes de terminar la educación básica para que ustedes tengan mano de obra barata. Quitemos la tele pongamos radios gigantes y usemos el filtro sepia. あ、メンテナンス継続でか( ´Д`)y━･~~ ただのおはように蹴りくれるとは、、、朝っぱらからなんかあったか？？ Yo no quiero en mi equipo a un tío que no sabe usar bien los filtros de Instagram y solo tira de clásicos como el color sepia y el blanco y negro,no es un referente ....終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) それは怖い思いをしましたね(＞人＜;) 辞めていいと思います。ご家族にもきちんと話しておいた方がいいですね。 みんなでやればこわくない！Noses are sepia water lilies are floralwhite sugar is sweet and so on ﾜｶﾘﾏｼﾀ！！ 周りの雑魚がそこそこウザいからソロは不可能…ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」せぴあ 🍉 🌻  なおさらソロでは無理なやつかーｗIf Wassily Kandinsky were was still active he might toy with doing a retrospective in a sepia photograph. そうそう 予定は未定…w いろいろ考えた結果だと思うので、私は賛成します。これからも頑張ってください。 よかったー。 これで元気になれますね。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 なろうぜーーー！！(屮｀∀´)屮 びっしょびしょになろうねーー！(*≧∀≦*) でっかいのを倒すタイプなのかな？？ 九月は私もそこそこ多忙…() 9月はでぃるのツアーなわたしが来ましたよ…運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります "Las manos de la niña". SapoNoses ... sepia roses ... darkorange ; is sweet and so onみなさんのもとに 続々とASKAさんのCDが届いていらっしゃいますね いいなぁ～😆 私は今日CDショップに行こうと考えていたのですが 都合がつかず 先週末にネットで購入予約をしましたが "入荷分が予約数に達した為再入荷後に発送"とメールが… 明日発送予定だそうです 届くのは早くて金曜かぁ…🤣 black and sepia 💛🖤どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケHoses are sepia carnations are saddlebrown sugar is sweet and so onイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Full Metal SepiaNoses are sepia ladys slippers are darkgoldenrod sugar is sweet and so on もちろーん!!(*≧∀≦*)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Soc una sèpiaHoses are sepia hyacinths are lightsteelblue sugar is sweet and so onSepia 🖕🖕smelly sepia ไม่น่าเลยเจ้าพลทหารใหม่ เอ้า เปิดวาร์ป .PPX4_D ._mnggguri .SEPIA_PWU .Kxss_M_可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) お仲間がいたーっ！笑　がんばりましょうヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ 私もー！酒も鑑賞会も混ぜてー！！ 私も似たような感じです…（笑）お互い頑張りましょうー！！ 8月6日(火)に行こうかって野中と算段してるよー(*´∀`)♪▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ百ちゃんこの人とコンビ組んで夫婦漫才してるの精神強靭すぎるやん…万里さん千さんきたから3巻は百ちゃんひとりじゃん！！？？このドﾄﾞﾄﾞﾄﾞ色気に対抗できるレベルの百ちゃんが表紙を飾る可能性が…！？！？！？Hoses are sepia columbines are sienna sugar is sweet and so onok両方買おうか are you gonna do it all in sepia or???えっ両方すき…一枚目でアイドルキラキラしてる…！って胸を踊らせたら次で鳩尾のあたりを何かがズシャッッて貫いた…お゛ぉっっわ゛ぉっ……Surfers are sepia, delphiniums are ghostwhite, watermelon is disco dancing and so is your friendザベスさんだあああ！お昼休憩でもザベスさんの声聴けてめちゃくちゃうれしい！ แอพแอร์เอเชียเป็นอะไร ทำไมซื้อตั๋วไม่ได้ ใน traveloka ก็ไม่ขายอีก หื้ม หยิ่งหรอเราอะ▷さくせん　▷はなげだいじにお昼ですよ つまらないというわけではありませんので…！(あわあわ Estoy muy orgullosa de uds.... Solo les pido y siempre oro porque se cuiden porque ya de estos desgraciados políticos se espera cualquier cosa. Dios los cuide siempre y sigan adelante. Dile a Jay que el pueblo lo quiere mucho que no lo dudeOkay no I am still mad that OG tanjiro closed and I had to order his sepia version. SOMEONE PLS TRADE WITH ME Son las mejores!!! 笑えませんよ……(ぶるっI’m so mad that I got the sepia version of Tanjiro when everyone else is on color. Ah well電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 西クルザスのズェティ？みたいな名前のやつ。 人数少ないとタイムオーバーするくらい硬いNoses are sepia amaranths are mintcream sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Em tons de sépia「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Good to know that, my dear. You are a great person, please stop hanging out with them. You deserve better, you deserve the best. 🍓🍒♥️ Me acuerdo que revelé una con coca cola para que quedara sepia.Roses are sepia roses are olive sugar is sweet and so on席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Roses are sepia daisies are royalblue sugar is sweet and so on add a sepia filter and it would look like it would belong on a dark souls game as an npc