 Oki. 旦那さん♪お誕生日おめでと〜う♪ 賑やかなになるね〜♪ 4 años q le votaron todo. Cacarearon diciendo q la deuda era para pagarle la campaña a Macri y ahora ni siquiera la investigan. Gobiernan para el FMI, vicentin, los bancos, los fugadores, el agro, el fraking. La mística desaparece cuando miramos el presupuesto 2021 ええええ🥺すごいいいい🌸 ありがとうございます✨Hoses are sepia sages are darkorange sugar is lovely and what have youAll in all, probably not fair to judge this film based on a DVD version with grainy, sepia-toned transfer, terrible dubbing and haphazard editing. I have to assume the uncut European version at least makes more narrative sense. Still, that 3.6 on IMDB isn't totally off the mark. De acuedo. El peronismo es un mov grande en construcción constante, no existe una asamblea dnd todes voten y sean representades casi directamente como decís. Como dije, la izq tendra la coherencia y 2 votos, y el peronismo la heterogeneidad y la posibilidad de sacar el proyecto 派生で出るのか！可愛いーI’m embarrassed of my not-white teeth, so I usually use sepia filters to hide them.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Molt a favor jo també. Siguin Reis o fantasmes, jo els dic que tot és ‘màgic’. Ja ho aniran entenent ells sols. Te entiendo. Lo q tenés q entender es como funcionan los partidos de izq. Si ellos votan a favor del fracking, en la próxima asamblea sus bases los sacan del puesto. Eso en el peronismo no se da. X eso vos cuando votas al FIT sabes lo q votas, no así con el peronismo. Incluso dentro del peronismo se dan las mismas luchas. La izquierda tendrá la coherencia y dos votos, el peronismo la heterogeneidad y la posibilidad d sacar el proyecto. Y yo incluiría dentro del ítem "trabajadores" el 20 de sueldos, 20 de Progresar y el 15 de barrios populares ya, ¿ te has preocupado alguna vez de saber quienes son todos los nombres de la papeleta sepia? ¿ has ido a sus mitines? A mi no me cabe ese 25% de fracking, y dentro del peronismo también hay bases que militan las luchas medioambientales. Al peronismo le exige la izquierda y la derecha, siempre, porque además de militar se encuentra en situación de gobernar.😞😞😞小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Imã Rato Indaiatuba Sépia Team julie Hay q ser peronista para dejar un país desendeudado y dps tener q afrontar deudas q tomaron otres, conseguir una quita y sostener un país económicamente destruido dps de 4 años macristas en medio de una pandemia.Algunes gobiernan, otres votan en blanco. Cada cual su lucha supongo (๑👁д👁๑)ｼﾞｰ ボタン押すとちっこいモグがクルクルするよー！少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Debo protegerlo con mi vida.特に気にしてないの？みたいな感じになってたやつがあったと思ったので おデフモグ！ って横にモーグリのお供もいるんだ！？←知らなかった おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia irises are aqua spice is fiery and so onsEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー que riconudas y la sepia tb At night, it's always raining. Neon glows on rain slicked streets. In the day, the sun is scorching and everything is bone dry. All color is washed out, bleached by overexposed camera shutters or sepia toned by layers of windblown dust. Al jefe también. Yo soy más de sepiaさっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ Claaro ves? Va más destinado al fracking q al sueldo de los trabajadores. No van a traicionar nunca a sus bases, y sus bases están poniendo el cuerpo en las luchas medioambientales de todo el país. Además habiendo presentado un proyecto mucho antes q beneficiaba más a todesBtw, the Mexican Modernist gallery is amazing. Sketches from Frida, some done with sepia ink are crazy. In one painting she even signed her name "Freida Kahlo"Tomura entered and was immediately hit with that familiar musty smell. That mixture of old and young, paper and dirt, old lights that tinted yellow, a sepia tone like in Windows Movie Maker. Tomura already felt uncomfortable. Still, he couldn't forget why he entered. Jajajajajaja lo sabes pero te lo diré. Rabo... He cenado rabo. Sepia a la plancha y rabo frito Cerca su Youtube il polpo mimo Thaumoctopus Mimicus o il video del polpo che dorme e cambia colore mentre sogna, oppure della seppia che ipnotizza la preda con caleidoscopici cambi di colore mentre le si avvicina 😊España tiene menos gol que una sepia. アイテムコード入りいいね！ Nuklearci so čiliji, ki imajo nad milijon skolvilov - Japalenoti imajo kakšnih 30 tisoč. Meni te zadeve še kar pašejo - če pogreješ, je lahko že prevroče. Dobil sem tako okusno kombinacijo: Karolina ripper, Bhut Jolokia yelow, Maruga Scorpion, Kraken pa Sepia Serpent. El que se traga esa trola no ha visto un camaleón en su vida. Cambia mucho más rápido de color una sepia que un camaleón. Y cuando el camaleón cambia, lo hace muy lentamente y no tan colorido. 嫁のじぇらすい👀 3枚目と4枚目ｗｗ🤣 Es curioso que de la primera encuentro ejemplares que viran o no a sepia, de la segunda todos lo hacen. Seppia e Polpo cambiano colore? Non lo sapevo 😭— так что он бог войны? — да, бог войны — красивый бог войны *шёпотом* но девочка красивей — вау да ты ещё большая лесбиянка чем я — ЛИЗА Я СЕЙЧАС КИНУ В ТЕБЯ СТУЛ!!!!!!! But the hands aren’t very grizzled and the sepia tones are pretty? That’s why it’s confusing. Даааа она была эмоционально сильной и в тоже время очень милой 🥺🥺 они поговорили 🤲💖— КАКОЙ ОН КРАСИВЫЙ!!!!!! — успокойся пожалуйста тут вообще-то девочка сдохла This is totally unknown to me both the man and the film. I need to check up on this I've always like the sepia tons of daguerreotypes.Я, показывая на Сюань Цзи: вот, Лида, смотри, до чего могут довести мужики, не связывайся с ними Мелкая, указывая на Се Ляня: но ты же хочешь за него замуж Я: эТо дРуГоЕ Yo lo vi sepia pero después me di cuenta que tenía activado el filtro de luz azul xdLo malo es que prefieras más la verg de alguien a tu propia dignidad.No tiene nada de malo que te guste más el dinero que la verg.Мы с мелкой смотрим третью серию Небожижи, и это выглядит так что я всю серию говорю КАКОЙ ДЯНЬСЯ КРАСИВЫЙ, Я БЫ ВЫШЛА ЗА НЕГО ЗАМУЖ, а моя мелкая напоминает мне, что нельзя ((((((((( 配信待ってます Yes. It’s weird. Presumably the processing/march of time makes them all tend towards sepia. Also, all motorways are empty. I think that’s why a day out used to involve a picnic by the side of the road 😊 Yeh it Deathguard green Basecoat, shaded with Sepia, highlighted with Elysian then Ogryn Camo"Pachuca es el filtro sepia de México." - the pics have a sepia filter but the 90s had colors, and sana is japanese not korean 😭 I have the exact same problem with Band of Brothers! Between the identical uniforms and the sepia filter, I can’t differentiate any of the actors unless I know them from other things.ya se acerca el calor y con ello, las fotos de los chetos todos naranjas pseudo sepiaMy favorite color is Sepia Brown Istg. And they use that sepia filter on snapchat for aesthetic or whatever shizz😤Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】I accuse Dean Sepia of committing the crime in the in the conversation pit with the wrench! Tom Jones baby picture would be sepia 😀😀おきてません La verdad q no hace falta ni tanto. Pero pagarle intereses en medio de una pandemia, hay q ser cipayo... "e quanti cazzi, Seppia!"Mexico: the sepia filter country. Vamos a prender fuego al fmiThe image of two women kissing at a protest. Coffee (blood?) mars the image, deeper than sepia. You are not so distant, so removed from the object as you would like to believe. I am sure we were young once Bob ... everything was sepia Y el mismo día se vota el presupuesto 2021 donde se ajusta salud, educación, vivienda etc para recortar déficit fiscal en sintonía con lo q pide el FMI. Es una estafa para lavarse la cara, les dieron tiempo incluso p vender propiedades y q no alcance a una parte d los super-ricosя в который раз убеждаюсь в своей периодической неспособности говорить нормальными человеческими словами когда вижу/слышу/читаю хуаляней или думаю о них это каждый раз типа КУПЛДКЕПОРЛРКОИПМОРТКУЛОРТИОРЕКИПОТЛКУРГОКПОЛЕПРААААААААДЛКПОКУЛОРНКЕЫВゾンビモードはマジで面白いわ。 マルチは知らない子ですねвот об этом спонсорстве я бы не пожалелано вообще у меня готов скетч рапунцель но мне просто надо будет доставать гуашь..... ээээ........меня бесит разрываться между рисованием и написанием и в итоге не делать ничего из этого ✨✨✨世にも奇妙なおかわり やれ...я б еще потребовала возмещение морального ущерба после просмотра. обрезка - абы как, куски вклеены криво, заставки как из начала нулевых... даже на всероссийский конкурс (!!!!) смонтировать нормально не смог, налажал. ну не позорьтесь вы, ну!типа ау, у нас половина работников училась сама монтировать себе видео пока сидели на удаленке, потому что это был капец полный. но они до сих пор говорят, мол, это непрофессиональная съемка, мы это продавать не можем. да я б такое мало того что не купила...мне, на второй работе: тебе надо выбрать день чтобы оператор снял с тобой видео-мастер-класс, когда ты сможешь? я, вспоминая как снимает этот оператор: видимо никогда愉悦(金額5000円)はまずいって 頑張れ、当てて見せろ라면 별로 안좋아해서 걍 토마토나 구워먹을까 싶음 좋아하는 라면 : 불닭 팔도비빔면 끝누가 왕뚜껑에 계란 스팸 넣으면 맛있댔는데 맛이 없을 수가 있나 하여튼 해보겠습니다 부담스러우니까 계란만넣음 ✨девушки✨ They are warm toned 😭😭😭 Can’t believe I’m being linked to SEPIA Por qué todas tus capturas tienen ese filtro sepia?お化け物ですわ！！！！！犯人がなんか言うとる....混乱しすぎて今ピアノの上で寝てるはじめてさ、5000入れたんよ しかも面白いから〜って理由で Любое время суток замечательно для того чтобы любить девушек ✨✨✨✨ Gracias por la parte que me toca, creo que la música existe para fusionarla y así agrandarla aunque siempre existirán los puristas con cara de sepia 🤭🤣 It's been awful. Did you see that amazing sky about 4.30pm it was like sepia. Pq tiene un filtro sepia? 誕生日おめでとう〜！！🎂 いつまでも大好きな愛棒！これ何回言った！！！（？） ほんと絶対将来会いたいです いつもありがとう🥰🎉🎉 Он очень классный, да))))) Моя любимая глава это с неудавшимся побегом и разговором по душам 😭チャイちゃんとかやしきずは今まであんまり描いたことないタイプのお顔なので描き慣れてる感じの緑仙とか葛葉ばっか描いちゃう… sepia knfa I have sepia tinted hard copies of my childhood pictures. Happy Children's Day!社会人ﾊﾟﾜ見て震えてる 🤣🤣🤣🤣, però si anem tots amb mascareta ... o es que s’ha destenyit la mascareta??? La teva la veig una mica sèpia 20% compra y/o elaboración de equipamiento e insumos x emerg sanitaria 20% empleo y sueldo d trabajadores 20% becas Progresar 15% xa habitantes barrios populares 25% xa programas de exploración y desarrollo de gas natural IESA en coordinación con YPFo sépia da magic color é vermelho kkkkkk I also like using GW Sepia wash for a very warm time. waduhhhh kasi paham sepia サン美さん初めまして、こちらこそご挨拶遅くなりすみません…！ サン美さんのゆるかわなイラストに惹かれました、是非仲良くさせて下さい☺️ Oh sepia km napa c sepia冬支度ボイスはチャイちゃんと不破っち買お〜 Happy Birthday Sepia! Genis amb g de sepia я тоже так подумала, спасибо детка ✨ No, porque lleva tinta de sepia. やったー٩(ˊᗜˋ*)و 帽子は調達完了っ✨ Гуашь!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~хмммм гуашь или акварель? 🤔 Direi ben più di un aiutino, le tonalità sono falsatissime, il Chamaeleo Pardalis non ha né la velocità né i cromatofori per quei colori, solo una seppia o un polpo potrebbero riuscirci.ходила кушать и на кухне по диснею шла рапунцель и пели i see the light так шо рисуем сегодня рапунцель, потренируюсь в освещении He looks 12!Really weird sky colour over Bath right now: it had almost gone dark in the rain, now it’s turned a pale beige-sepia. Proper Ghostbusters 2 sky. Do not like.Why has the sky gone such an add colour? It was almost sepia and now it’s pinky?!? Bizarre... It’s more sepia or russet , or if you are a horse kind of guy , bay or sorrel..brown is boringこれは踊らされてるよ完全に…アエテオドル🎶アエテオドル🎶アエテオドル🎶 Una buena fideuà con sus fideos gruesos de pasta (o finos según ), caldo de morralla, pescado (rape u otro pescado de carne consistente), y mariscos, como sepia y gambones, y bien aderezadita con alioli... ummmm eso es un manjar de dioses...why does it feel like i’m in a sepia film driving through Malvern Link, this weather’s cack I think black white photos are classy. The sepia are really pretty, too.ひどい‼️寝れなくなったじゃん‼️説明して‼️説明‼️新曲とは…深夜iTunesカード待ってます💕は？え？？ え？？SixTONESで新曲ST…？？？  Io in letto fino a quasi mezzogiorno. Risottino al nero di seppia. Lettura Wodehouse. Visione de "Il gabinetto del dottor Caligari". Per oggi calcio e libertà non mi mancano più di tanto ✨面白い人✨ 面白い人にしか投げないよ それでも俺みたいなガキンチョにお金渡しても何もないぜよ... ポンポンは投げないよ そんなぽんぽんお金配らないの 私が投げる 使ってないぞ 使うのは福袋だけだで カード Uninspiring sepia 💩きょもちドライヤージングル🥺  どゆこと？Fam Why sepia delphiniums are seashell pickering is not lit and so on りんご？矢印？자세가 굉장한 새초롬한 강낙지와 분명 악! 하고 연 입인데 고양이의 크와앙을 본 것만 같은 밍지락 gue nopi, bukan sepia Ahh, la paella de verduras es excelente aunque poco conocida, la de sepia con alcachofas una delicia! il 24 dicembre è pure il mio compleanno, mi basta trovare una bella seppia per fare il mio piatto preferito e del gelato🥳 poi io non festeggio mai perchè il 24 hanno tutti da fare, se per una volta non fanno il cenone non penso moriranno 🤔政治家の家に忍び込めるならそれで食って行ったほうが一番稼げそう　 Que ricolicioso El que está a la derecha del atún es de sepia?うわ〜田中樹天才〜😭🔥🔥  はじめまして！サン美と申します🌶 お迎え遅くなってしまいすみません… フォロバありがとうございます！よかったら仲良くしてください！ You had it colorized from the original sepia? わかるっｗ((*≧艸≦)sepiifileska =============== sepio: sepia + if: "-ify" + il: tool + esk: similar to先生のイメージがwww こっちだとかわいそうだったり石頭だったりだいぶ違うのね…w 新宿で今月末ぐらいまでやってるよ！！✨It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yeah. Look at his electoral history. First ran for office in 2002. He's just awful. It's easier to list what year he didn't run 2010 2018ケチ先生ー！あと石頭先生w すんごく美味しかったよ(*´﹃｀*)♡♡ クリーミーなのがやめられんよ☆*。 ほんと罪深い(๑•̀ㅂ•́)و✧skyでやるのも楽しかったねぇ ホーセズ先生の新しいあだ名が増える…wwㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 영상 또 보고 있다가 ㅋㅋ ㅋㅋ 방금 가사에서 '너를 느낄 땐 난 살아있어' ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 인연 타이밍 최고 お大事に…☆(´･ω･`) Arthur looks like a sepia toned Dexter!오늘 해산물도 너무 웃긴데 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 낙지에 바지락이요 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー このゲームの"答え"見つけました お？ 見てくださってありがとうございました😊🌟✨嬉しいです🌟 No joe, almejas, mejillones, sepia y gambas He is the Duke Bros. broker who collapses on the floor of the exchange when he can't get his orders through. 맞습니다...포레도 동기화 엄청난데 만만치 않네요...두분이다보니 온 힘으로 동기화해서 봐버리는 이 눈이란...."sei que vou andar perdido e já não vejo népia se ontem era colorido, hoje só vejo sépia" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐친이라 닮나봐여,,,,,,, 동기홬ㅋㅋㅋㅋ 너무 심한 동기화라 안면인식장애 오지는새럼은 어렵슴다....()大半マネージャーでしたけど ﾒﾝﾊﾞｰさんと話せば良いのに😅 Sepia周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） jo una buena sepia... ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 눈썹하니까 바로 이해가는 놀라움...'0' 진짜 따로보면 눈썹도 그렇고 그분이 가는데...이건 괴현상이 틀림없습니다...같이두면 순간 동기화라도 하시는 것일까.. Looks like fun! What sort of London do want then? Some dreary 1950s smog shrouded sepia-tinted post imperial hellscape, dripping with open racism, sexism, and deference, perhaps?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 아 그래서 그 머지 두분 구별하는거를 눈썹이나 키()라고 하더라구여,,,,,,, 얼굴로는 두분 다 잘생겨서 구분이 안가니까는...(오늘도...토크 짱 재미있었나봐 헝어поправочка, я глянула перевод и эта песня звучит как лейтмотив к моей жизни 근데 진짜 이목구비는 뭔가 부드러움 담당 강함 담당 이런 느낌이라 오 했는데 정작보면 구분이 안간다는게 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 특히 슬기 님....뭔가 팬싱이랑 외관의 분위기가 다르게 느껴지는 느낌아닌 느낌에... 팬싱때 사진보고 자신만만해하다 뒤통수 팡팡 맞았어요 으앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 그런게 아니었나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍덕님들이 너무 금손이셔서 그른가() 아님 걍 두분이 닮아서 그른가 구별이 안갑니드.... ㅎ헉 저만 그런게 아니군요....아아니...진짜 얼굴만 보면 다르게 생겼는데도 슬쩍 사진들 보면 구분안가지 않던가요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 왜지..성악가 잊었대 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 밍 님....もしかしてこのゲーム面白い…？ Lester (which was my father's name)もしかしてBOCW面白い…？ Mozart Posthorn Serenade みんなでバチっと撮りたいですね🥰 月曜から大阪へ行ってしまいますが、またどこかしらで顔出します👍 弾圧しないで 痩せろ結局最後のは誰が悪いのか？と考えると有耶無耶になってしまう、こわいね Never really watched that show. Will Smith has always annoyed me ちゃん鎌🤣笑 河田くんの水槽とかネタは沢山あるはずですもんね！！信じましょう😂で、お菓子はいつから制限を？二次元になる流れ本当に怖いやせてるあかねかわええの My error He actually won a race once??? How did that get past me?フライパン返せきっっっっа еще интересно, дорого ли стоят лампы для растений, мои окна выходят куда-то на север и моим кактусам не хватает света(((((( они страдают, особенно Жуня, который уже скрючился весь(((((((((((я думаю мне нужна новая детка на окошко и слепить новый горшочек для нее 🪴🌵結局こう言う系なのか、..怖い怖い怖い家族のせい説はある店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ com efeito sépia e a bochecha bem rosinha 1000円いってもいいくらいだったね。まっったく終わる気配ないまま23時wwライブはチケット取れたら行きたいかなー。でゅえるちゃん1時間で配信終わらないに100円w （たぶん）坪田監督とちゃん鎌好きな日テレだから信じよう😬 このペースで増えたらまた外出自粛とかもなりかねないですもんね。。。🐰く ゆきちゃん！！！！ ✋💥　三三🍳 ✨ 🍳 あとは任せろ 💪　👩　👍 ✨ 𝒇𝒊𝒏𝒂𝒍 𝒇𝒂𝒏𝒕𝒂𝒔𝒚 ばかつよいげきおもじゃん Acha rapido? Então procure por sepia (molusco) mudando cores o bicho faz até efeito estrobo kkkゆきちゃん！！！三🍳 👩 ✨✊🍳✨ 𝒇𝒊𝒏𝒂𝒍 𝒇𝒂𝒏𝒕𝒂𝒔𝒚修行するか？？ 直したい！くっっっそwwwwwww 駒ちゃんの海外式壁ドン腹立つけど可愛いwwwwwww 一番強い武器、あれ SSRフライパン🍳パワー ぱおん( ; ᯅ ; ｀)언젠가 포레도 불명 전설로 나올 수 있을까...? (이때까지 부른 곡들 봄...안봄....)世にも奇妙な〜！ 今年のどこまで特集してくれますかね(´ｰ｀) 昨年が神回だっただけにどうしても比べてしまいそうですが😂 100人限定だそうです。今後の状況では無観客になっちゃうかもとも言ってるけど、まさかだった。 ふぁぁあぁあごめんなさいぃぃぃぃ( ; ᯅ ; ｀)ブロ解しまくってるうちに関わってる人だけでええんやな...って穏やかさが帰ってきたイマジナリスクランブル？ゴッホイベント？何？喧嘩売ってるの？ん？石4000配布まだ？ん？ん？俺も大人になったら酒の海で寝落ちするんや... Si! No creguis, ja em renyen uns quants per privat per haver netejat la sèpia 😅🙈隼人バは配信だろうね〜って話してたのに観客ありだった。 少なくとも私はTwitterがインスタ化してるせいよ←「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください ふふふ、そうだw出来るわw お帽子探しとく😊 今度一緒に撮りたいな\(˙꒳˙ )/Хочу навести сейчас порядок и сесть порисовать 👉👈 Sepia: Well I'm a princess, of course I'm spoiled with riches that peasants will only dream of. It just the way life is. Lancasna: No, me and my mom spent most of the time on the run. Was taught the basics of stealing and cons. I She did the best she could. Interesting the sepia washes. Why would they do that, I wonder? Biden looks pale and cold, Harris looks vibrant and warm. Ahora necesito ver un video de un poulpo o sepia cambiando de color rapidillo やべ、最近ほぼほぼSkypeにいるんだった忘れてた←www És tot a dins la "picada", pebrot, alls, fetge i melsa de rap i sèpia.Haciendo un arroz caldoso con sepia y langostinos mientras suena el maestro Mikel Laboa. Qué tal vuestro mediodía? Calla, el aleatorio ha pasado a otro maestro: Krahe. バッグなのだよ(￣▽￣) 痴女もしくは、変態になってしまいますな 私も← なるほどね！ 落ち着いてから行けってことかな！？ また今度行きましょ~＿(　_´ω`)_ ありがとうございます😊 夏・・・「多摩キャンでソフトボール大会😔」 ゲラねぇおつおつ！！ かっ飛ばしても間に合いませんでしたwww これが運命か！？w 今から録画観ます😄 え、ななしくん戻ってきとん？ I have...more fountain pens than sense at the moment, but do tell me what lovely ink you’ve found! I’m hunting good sepia. Also wholly endorse both paper choices. In the US if you need similar quality at lower cost I’ve found Staples TRU Red brand to be quite nice.It's like God put the sepia filter all over the land, because wetin be this?「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ オソロ好きなの(^q^) スカジャンとかなお可愛い！！！ パパとオソロなんて男の子の楽しみのひとつだねぇ👑💖✨fateもANOXIAもseiriosも聴けたしーって思ったけどsurrenderなかったー！！頭振らずに飴ちゃん見る気満々だったのに！！部品取り寄せ超めんどくさいけど、他にも頼みたいのあったからいいか．．．。 We, the Royal we, Meds, prefer to see it simply as we are here. We were always here. We ate the mammoth but realized fish and sepia risotto is superior. Everything else is Plato's Cave. Back to vitamin meDiterranean. えーなんかうちで使ってるのと大差なくて捨てるのもったいない！（ケチではないんだけど😅配信に課金してあるからゆっくり聞こ〜（配信渋滞中）今日のANOXIAいつもと違った気がした。相変わらずカッコいいんだけど、今日のはキラキラしてた。Я каждый раз в ничто когда вижу арты где Се Лянь обнимает Хуа Чэна со спины потому что!!!!! Ну вы знаете!!!!! Та сцена!!!! 😭😭😭😭😭✨✨✨✨✨✨💖💖💖💖なんか、脱退ライブっていうか、解散したバンドが一度だけ再結成します、ってライブを見た気分だった。飴ちゃんも8ヶ月の間に気持ちの整理がついた、って話してたけど、私もそう。 良い写真✨ ｳﾁのﾔﾂらで撮りたいやねー そうです！ この方です🌟 ごちそうさまでした( ˶ˆoˆ˵ ) プリン🍮は相変わらず美味しかったです💕 これから寒くなりますから無理はしないくださいね(ㅅ´ ˘ `) また寄らせていただきます❣️ 向いてない？向いてないだと？ほんとに？今からでもなおる？飴ちゃんが相変わらず自由で飴ちゃんらしいなと思ったし、前見た時は闇背負ってる雰囲気だったから今はそんなんじゃなくてよかった。 Pues yo sigo pensando que el pecado se convertirá en penitencia. Una población sin buena formación se convierte en masa manipulable. Ojo, manipulable por CUALQUIERA que les sepia seducir; y en ese saco pueden entrar líderes muy peligrosos.En aquest punt ho podem parar tot, fer una cerveseta i unes olives, i esperar que sigui l'hora de dinar. Llavors nacararem l'arròs amb la sèpia i l'oli, abocarem el sofregit triturat, fumet bullent, i (com fem per aquí) acabarem l'arròs al forn. 18 minutets i una mica de repòs. こんばんは、お返事ありがとうございます！ お譲りとの事嬉しく思います！ お手隙の際で構いませんので、フォローお願い致します。 お先にフォロー失礼します。 1枚目の写真が結構お気に入りです😊 クレープ屋さんの出店だったんー！ 使い捨てのスプーンなのだ！🤭「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 誰だテメェと思ったけど 正体見破ったり！！！！！ じゃあ幽閉された哀れな農奴で... Something I use in place of glasses (because I wear prescription glasses regularly) is I’ve installed F.Lux on my computer which makes a sepia tint on the whole screen and it DRAMATICALLY reduces the strain on my eyes. Haven’t had a blue light headache since!Don’t like movies right shows set during the Great Depression. Just rubs me the wrong way- the clothes of the era, the sepia tones everything gets filmed in. Some people don’t like romcoms or sports movies; me, I pass on anything in the 1930’s.Не знаю что хуже, что я без документов по школьной программе или что я без документов своих фичков некоторые из которых у меня годами хранятся и пишутся.....Тэк, адаптер вернула, жду возврата средств Универсальные не подошли, буду завтра пробовать найти оригинальный Если и это не поможет...... Придётся к дяде обращаться, потому что что-то с самим ноутбуком 😭 Худшее, конечно, что это случилось внезапно, поэтому я без копий документов 落ち着け（冷静） Вау спасибо?? 😳😳😳 Неожиданно 👉👈 いつもありがとうございます💖 久しぶりに楽子さんの笑顔✨ 嬉しかったです～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 息子さんの近況に拍手👏✨ 頑張って～応援しています💕 大好きなスヌーピー🥰 大切に使わせて頂きます😭💕夢中になりすぎてskyのデイリーまだ行って無いのん…うはっふぅ、ポケモンも一応メインストーリークリア！ でもこれからが本番じゃい！ 今回育成が楽なので色んな子を使って見れるのが楽しくてまだまだ楽しめそうだわぁ En sepia みこちさん？配信者？ jedanほんっとにむかついたんだから！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－ Ich filter total gern mit schwarz/weiß oder Sepia...🙈 Dann sieht man die Falten und Hautrötungen nicht so... 😇ゴッホﾁｬﾝにテストに云々とほんまに息ができない みなときゅんおづ！！！ かっ飛ばせば…！！危ないけど←渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 渋谷には行ってないです😂😂 まさしく 愛 あふれるお店「セピア」ですね💖✨ If you ever want ink recommendations, i know some specially formulated to be safe in pens that are a little more permanent (platinum carbon black platinum classic sepia black are two go-to’s at the moment)フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ No, sepia鎌ちゃん、清家くん、河田くん、松本くん、川上くんで往路は固まるのかなと妄想を繰り広げております...(基本情報やばい)(アルゴリズム分かんねぇ)(単元と回によって得点差がありすぎる)よっちゃんいきたかったな…🤤 は〜い♪(=^x^=) こんばんはー☆o(^▽^)o O en Gael que te n’envii. Caixes de sèpia amb gel. Pensa q el gel no és per el wisky que t’agafaria un regust dolent. Sépia la peine de demander, il est mort...I colori in cucina sono importanti. Rosso: pomodoro, paprika, vino rosso. Arancione; carote. Giallo: peperoni, curcuma, zafferano, curry. Marrone: funghi,. Verde: spinaci, bietole, piselli, Nero: seppia. Bianco: parmigiano, asparagi, latte, panna. Usare colori complementari.久しぶりに宅コスしたら…やっぱコスプレ楽しいなって思いだせた………やりたいキャラやりたいなぁ……… Sense sèpia. こんばんは♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ Sèpia fresca a Romania? Però tu en quin món vius? ここは皆様からの愛のコーナーなのです🥰 感謝♥️♥️♥️ Sí, bueno. Eso lleva gambas, mejillones, almejas, calamar o sepia, y esas cosas. Pero si quieres hacerte una paella de mariscos mejor haz una fideuá. 久しぶりにお会い出来て嬉しかったです！ ありがとうございました🙇 такая интересная личность, вау😳🧘🏼‍♀️ 再訪とても嬉しいです✨ ありがとうございました❣️Ненавижу соцвзаимодействия.Не видит она, видите ли, смысла в этом. Наехала как будто я должна была с её внучкой рисунок уровня художки нарисовать. Ау, это так не работает!!! Тьфу, теперь весь день буду ходить как побитая собачонка на грани слез. А надо ещё идти делать возврат. Фу люди противные.Во-вторых, по-моему я говорила это её маме. В-третьих, на какие навыки вы рассчитываете ходя на МК за 200р, который не занятие учебное даже? Кто вам виноват, что вас не было в день когда мы рисовали натюрморт и я рассказала как и что?Объясню. На своих МК я сочетаю и традиционное рисование, и не-, чтобы дети попробовали всё, там чуть-чуть, тут. Там и база, и современные техники, и иногда просто темы. Я их чередую. Во-первых, мне надо было глянуть, как девочка работает, какие у неё в основном ошибки.На меня сегодня ещё бабулька наехала на работе за то что я на мастер-классе с её внучкой рисовала не что-то охуенное. Блядь, у меня помимо твоей внучки трое пятилетних детей, которых тоже надо занять и которым тоже должно быть интересно.Я думаю о том что мне надо вернуться в магазин электроники чтобы сделать возврат шнура и меня начинает тошнить........ Боже... ㅠㅠㅠㅠㅠ아녜요 아녜요 괜찮아요 잘 해결하시구... 내일 꼭 합시다 파이팅 엉엉엉어엉Rebañasandias perra bocachanla chirimbaina puta lerda tarada morroestufa zorra huelegateras maldita inepta lisiada inútil bastarda pendeja inmunda malnacida sepia revientabaules soplagaitas esto va para la de catalán 😾🖕🏼다른 분이랑 멀티 해보니까....약간 나는 집짓기밖에 모르는 무지렁이였다를 정확히 느낄 수 있어서 좋네요............. こんばんは。 お返事頂きありがとうございます。 御希望に沿うことが出来ず申し訳ございません。 またご縁がありましたら、よろしくお願い致します。 Wouldn't be in colour ... possibly sepia. Ara vinc. Tenen sèpia fresca? こんばんは、お返事ありがとうございます。 そうしましたら申し訳ありませんが、今回は辞退させていただきたく思います。寝ます。 ご連絡はまた明日させて頂きます。 お取引中の方々、どうぞよろしくお願い致します。 친구 서버가 잠시 맛이ㅣ 가서 안떴나봐요 초대 보냈습니다 퓨ㅠㅠㅠ 好きです 可愛い可愛い可愛いぶれるなЛень идти делать возврат 😩 헐 무야 잠시만요!!! 온라인이 아니여서 초대가 안됩니다...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠКстати, то что Хуа Чэн не носит белья, оказывается довольно удобным.... 😏👉👈Се Лянь немного отстраняется и Хуа Чэн его целует легко коснулись губ. И, оторвавшись, говорит, что передал ему часть своих сил, потому что гэгэ выглядит очень усталым. Се Лянь говорит что... этого мммало, слишком мало... И сам подаётся вперёд, целуя его.Потом подрывается, начинает извиняться, чуть не падает, но Хуа Чэн успевает его поддержать и получается так будто он приобнимает Се Ляня. Се Лянь делает движение, и обнимает его в ответ. Его обессиленные руки за спиной Хуа Чэна и он чувствует тепло его кожи, его дыхание.Сами конспекты он писать не решается, потому что... ну, почерк. Хотя Се Лянь и научился почти его читать. Се Лянь очень дизориентирован когда Хуа Чэну приходится его разбудить, обнимает руку, которой Хуа Чэн трогает его плечо, прижимает к щеке...Се Лянь очень мало спит и совсем себя не бережёт. Хуа Чэн спит тоже не слишком много, но он это очевидно легче переносит. Пока Се Лянь спит, Хуа Чэн ищет ему нужную информацию по истории искусств, по которой надо конспекты делать.Се Лянь чувствует себя очень спокойно в квартире которую Хуа Чэн снимает с Хэ Сюанем. Се Ляню даже не приходится представляться, потому что ХУА ЧЭН ВСЕ УШИ УЖЕ ПРОЖУЖЖАЛ. В их квартире Се Ляню так спокойно что он отрубается на кровати Хуа Чэна пока тот готовит им чай.А вот Хуа Чэн берет заказы и вообще крутиться умеет так что он постоянно балует Се Ляня то покушать в сводит в кофейню то одежду отдаст какую сказав что не подошла ну не выкидывать же её правда гэгэ? Се Ляню неловко а Хуа Чэн просит не запрещать ему тратить деньги как ему хочетсяСе Лянь выходец из богатой семьи, но ввиду некоторых обстоятельств он старается не поддерживать связи с семьёй и практически бомжует потому что его учебное заведение запрещает работать параллельно с учёбой а масло разабавители кисти пиздец дорогие вся стипендия на них уходитNew Keywords for Erlang: arrow teiid hyena rowen sepia御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 악 조ㅣ송합니다 빨래 너느라........넘늦었어유 초대할겡ㅛ!!!😭😭😭平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 え！あんなおもろいのにみんな普通に使ってると思ってた🤣✨ うちの子はお姉様タイプ เกือบตก5555555 閉じ目？ ちゃんと奇声はっするんだぞ すきいや、やって欲しいだ。わたしにST出来ん…（でもティターニアなら木が湧くところだけか？いやいや(笑)声無しとは恐れ入った履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 お外でこのスプーン？てことはお店の近くで食べて返すの？🙄 こんな王冠デッサンしていたの...記憶に有ります。誰でしたか？ ヒッキー久しぶりですね！普通にMessageしていいですか？ 私 今...作曲家として...作詞しています。I ちゃんの言葉借りました モノクロームですね！才能の無い奴が良く sepia 使いたがる... 高いから..sepia は当たり前！color無いんだか 結婚しよ ついでにオリキャラちゃんください あゆむんのおかけで口をすぼめるが流行ってる ‹‹\(´ω` )/››‹‹\(´ω` )/›Dreamt last night I put a vinyl copy of album 'Vermont' (???) pride of place on a shelf. Band logo was in the classic Megadeth style. Album title was white handwritten. Cover was reminiscent of Mansun's AOTGL but with a lighter purple/sepia filter.ㅋㅋㅋ ㅋ내년 다이어리 사야되는데...라는 뉘앙스로 시작해서 어떤 분이 예쁜 다이어리를 만들어놔서- 이렇게 말하니까 사도 된다는 긍정의 대답을 받았습니다...ㅋㅋ ㅋ ㅋ 얼른 사야지 후하후하 En çok da katilin, mahkum olsa bile bir af kanunuyla üç güne çıkması olasılığı insanı üzüyor. Clar que ets tú.. Llamàntol, sèpia, gambetes, musclos, lluç i que faci xup xup... a veure que surt... Si no fem nosaltres el dia diferent ningú vindrà a fer-ho...茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ค่ะ かわいい(がじがじ) あら〜余計気になっちゃうHoses are sepia bergamots are springgreen sugar is sweet and so on ICO and SOTC used a limited sepia color palette to create a feeling of nostalgia and loneliness and to make the zones with colors pop and yet the whole game industry went "im gonna steal that but make it worse. everything is brown" and it will bothe rme to no end みんな可愛い(*´꒳`*) Salsa, y la salsa, salsa, entonces, cuando pides la sepia, con que la pides, con... SALSA SALSA美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよNon metto il naso fuori casa da più di tre settimane. Il mio umore sta gradualmente passando dal grigio topo al nero seppia. Vorrei tanto essere Pollyanna. Pero entonces... Si tu, una tarde soleada... Estas caminando por las calles de, no se yo, Lisboa, con tu amigo Joao... Y de repente veis un restaurante, os sentais... Y a ti, en un arrebato de hambre ves una sepia, pero dices mmm, que seca la sepia, igual necesita algo 本当に嬉しいですありがとうございます😢 ゴッホﾁｬﾝ責任感強すぎて自分の腕噛むからすきなの 間違いないねご連絡まわりできたかと思います。 今日明日は朝から晩まで仕事が忙しく、中々ご連絡がスムーズに進められないかと思います。 当日のご連絡を心がけております。 連絡が無い場合は改めてご連絡頂けますと幸いです。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEl miedo es el más prieto cinturón de castidad. Los amantes se recuerdan en sepia en cada selfie. Hoy ví a un ateo persignarse al pasar a dos calles de un hospital. Ganan dinero los que mienten en la bolsa y los que fabrican los carteles de "se vende". 엇 그럼... 7시쯤에 하실래요?! はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 是非、シンさんの缶バッチをお迎え頂けますと幸いです。 お取引の為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ かわちいわ こんばんは。 お世話になっております。 ご検討頂きありがとうございます。 是非お取引をよろしくお願い致します。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ こんばんは。 ご検討とご了承頂きありがとうございます。 是非お取引、よろしくお願い致します。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ 俺 どんなものにも勝る〜！！！ 優勝😶✨✨クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/에코님 시간 되시면 일요일에 같이 테라리아 하실래요? 멀티서버 먼지쌓임 테라리아같이하자ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ고 왜환불햇어!테라리아멀티할솨람. 갑자기맛들림 Apparently someone forgot to remove his security badge - now the ritual 'cutting up of the pass' would have been worthy of sepia and a tremello in the strings...Се Ляню на самом деле тяжко потому что он раньше не влюблялся и не может понять, Хуа Чэн привлекает его как натура, как человек или как... мужчина. Но Се Лянь держит в голове, что, очевидно, Хуа Чэн не против такого развития их отношений, хоть тот не сказал прямо.Се Лянь без задней мысли говорит Хуа Чэну что он красивый, потому что для художника это нормально. Но когда Хуа Чэн говорит ему это в ответ... Ох 😳😳😳Но вообще 👉👈 Хуа Чэн никогда не пересекает границы когда позирует обнажёнку даже лично для Се Ляня 👉👈 Он приличный. Они болтают на максимально отвлеченные темы, Хуа Чэн видит что Се Ляню неловко поэтому он пытается сделать их общение очень комфортным и расслабленнымAぇがジャポ歌ったって本当か？（本当か？）Единственная надежда группы что Хуаляни СНИМУТ СЕБЕ УЖЕ КОМНАТУ ЧТОБ РАЗРЯДИТЬ ТО СЕКСУАЛЬНОЕ НАПРЯЖЕНИЕ однако СО ВРЕМЕНЕМ СТАНОВИТСЯ ЕЩЁ ХУЖЕ ПОТОМУ ЧТО ПОТОМ ХУА ПЕРИОДИЧЕСКИ ДЕЛАЕТ СОВСЕМ МЕЛКИЕ ЖЕСТЫ А СЕ ЛЯНЬ С НИХ ЖЕСТКО КРАСНЕЕТ И ВСЕМ ЕЩЁ БОЛЕЕ НЕЛОВКО ДА СКОЛЬКО МОЖНО А 私も押すと思いますwメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Хуа Чэн тоже художник, но он самоучка, и Се Лянь неприкрыто наслаждается его стилем рисования нескованным уймой правил академкиТолько иногда еду готовит сам Хуа Чэн, когда Се Лянь совсем в угли еду превращает Се Ляню ОЧЕНЬ неловко потому что человек сидел позировал, слушал его болтовню, потом ещё и кушать сготовил и поправил работу так что та вообще заебумба сталаБЛИН БЛИН БЛИН ПРИКИНЬТЕ Хуа Чэн предлагает Се Ляню попозировать только для него (на домашки и тд и тп👉👈 и не только обнажёнку а вообще хотя обнажёнка это круто потому что фиг найдёшь натуру) и Се Лянь такой — у меня нет денег... В итоге Хуа Чэн РАБОТАЕТ ЗА ЕДУ 💖💖💖 昨日祐ちゃんが同じこと言ってたwいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) スピカさん〜！！！😭😭😭 ありがたいお言葉っすありがとうございます！！！😭😭🙏🙏💕💕💕 久しぶりのコスプレでメイク途中分からなくなってきてたんですが、やっぱりコスは楽しいですね❣️😚 ありがと〜〜う！！！帰ってゴッホﾁｬﾝの為に片付けでごわす豆苗のナムル作るんに豆苗触ってたら手から豆苗の匂い取れんくなったwwwwww おつかれちゃん！ｽﾞｲ (((ง˘ω˘)ว))ｽﾞｲ Així m'agrada... Aperimetrada del meu cor... 🤣🤣🤣🤣 Avui peixeteria, a veure si faig algo, estic pensant en sepia amb pessols... 😜😘 ドバイ！！！！！！！O mundo acordou sépia塾おわり！！！！！ばっくれ！！！！泥沼に帰ってきてЗнаете, я вспоминаю, что меня читает одногруппница, которая застала со мной подобную ситуацию ирл и я просто боюсь представить её реакцию на то что я превратила наш учебный кошмар в сексуальную фантазию......... Всё не так радужно когда натурщик не секси чёрт хддддХуа Чэн кстати так и не начинает носить белье и вообще они потом обнажёнку в полный рост рисуют 😏 Се Лянь ни за что не признается но....... 😏😏😏😏😏😏😏TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）ПРИКИНЬТЕ РЕАКЦИЮ КОГДА ИЗ ВСЕГО НАТУРНОГО ФОНДА ПОЗИРОВАТЬ МОЖЕТ ТОЛЬКО ХУА ЧЭН ГРУППА ПЫТАЕТСЯ ПРИДУМАТЬ КАК ВЫЖИТЬ ЗАТО СЕ ЛЯНЬ ДОВОЛЬНЫЙ ПОТОМУ ЧТО ЭТОТ САНЬ ЛАН ТАКОЙ МИЛЫЙ ПРИЯТНЫЙ ЮНОША ОДНОГРУППНИКИ ЕЩЁ НИКОГДА СИЛЬНО НЕ ХОТЕЛИ ТАК НИКОГО ПРИДУШИТЬПотом этот ужас для всех кончается, и спустя время надо опять кого-то брать и преподка интересуется кого и просто Се Лянь: а Хуа Чэн может? Одногруппники и преподка: ТОЛЬКО НЕ ХУА ЧЭН Се Лянь: :(((((진짜.......명갈통 게임을왜해!Се Лянь беспокоится не мёрзнет ли Хуа Чэн сидеть вот так, может обогреватель включить, а все остальные буквально ЗАДЫХАЮТСЯА Хуаляни? Хуаляни кайфуют, они все в этом общении и Се Лянь вообще ничего не замечает, пока этих двоих ненавидит вся группа.Студенты просто молятся чтобы эти две недели быстрее закончились......Для них эта тряпочка как для быков, потому что задолбала собираться складками вверх открывая всё богатство аааа 😳😳 Очевидно, не против только Се Лянь А остальным как-то неловко просить её подвинуть пониже.......У них тупо no fear one fear потому что Хуа Чэн выглядит так будто позирует персонально для Се Ляня и пялится так будто готов сожрать или раздеть ещё и его заодноКогда становится очевидно, что Хуаляни установили коннект всем становится МАКСИМАЛЬНО СУПЕР НЕЛОВКО, потому что СЛОЖНО НЕ ПОЧУВСТВОВАТЬ атмосферу флирта похожей на очень долгую прелюдию. МОЖЕТ НАМ ВЫЙТИ ВООБЩЕ???????Когда случаются пятиминутные перерывы, Хуа Чэн начинает с ним разговаривать. Се Ляню неудобно оставлять его одного, так что он сидит на месте, ест странной субстанции кашу и говорит с Хуа Чэном.А ещё Хуа Чэн на него пялится. Наверное, так получается из-за того что его так посадили (нет). Он пялится, а Се Лянь не может пялиться в ответ, но когда его взгляд перехввтывают, он опускает глаза, потупив.Самое весёлое в этом всём, Се Лянь сидит прямо напротив его раздвинутых ног, когда рисует. И он видит что там под складками. Более того, он представляет (СУГУБО В УЧЕБНЫХ ЦЕЛЯХ ВЫ ЧТО!!!!!), подавляя желание громко сглотнутьТкань собирается красивыми складками между ног, Хуа Чэн согласно позе сидит согнуть руку в локте на подлоконтике и уронив на неё голову, другая — на другом подлоконтике, а колени раздвинуты. Ну и как следствие, ТКАНЬ ПОТИХОНЕЧКУ СПОЛЗАЕТ.На бедра Хуа Чэна кладут алую ткань чтобы прикрыть достоинство (а там действительно ДОСТОИНСТВО, Се Лянь успел оценить краем глаза)И даже преподка такая: — эм может быть вы белье наденете? — а я его не ношу 😏😏😏😏😏 Се Лянь внутри задыхаетсяСе Лянь отвлекается достаёт принадлежности а когда поднимает голову видит юношу.... голым. Абсолютно. Притом что данное позирование не предополагает полного раздевания.В аудиторию заходит Хуа Чэн и Се Лянь как художник на минуточку залипает на его красивые черты лица на эту выразительтную внешность и оох красивый Се Ляню нравится и хочется его рисовать Хуа Чэн видит его взгляд и улыбается ему.У Се Ляня от этой улыбки всё внутри переворачиваетсяОкей они должны были рисовать мужскую обнажёнку первой а чего там Се Лянь не видел. Тем более, полуфигура. Не обязательно разоблачаться полностью.Плюс это такая же натура как и натюрморт какой-нибудь. Вот, это такая же ваза. С изгибами и переходами. Вполне.Изначально Се Ляню не по душе что они будут рисовать обнажёнку потому что он вообще ничего привлекательного в голом теле не находит, ну да ладно, так надо, учёба.В общем, модерн!ау с Хуалянями, где Се Лянь учится на художника, а Хуа Чэн позирует, где я брала за основу реальный случай их своей жизни.든든하다 뭄국밥!!!헉 공계에서 스토리 올려줬구나 후다닥ホテル戻る前にMUSE寄ったけど、下の紙に開場開演時間書いてなくて、そこは書いてくれよ…ってなった。んもおおおおおゴッホﾁｬﾝ〜💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕腕噛んで〜💕💕💕見ての通りゴッホﾁｬﾝに狂ってる 勢いがナイアガラの滝ぐらいあったからお尻吹き飛んだそういえば少し前に武道館にリア友と行くことが決定したのですがこのままだとコロナで中止ありえる(´・ω・｀) ごめん俺故障させた塾のウォシュレットにころされた まぁいければラッキー程度として考えとくよ押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 hyy sepiaゾンビモードに活路を見出すしかない え？なんで🤔 自分、渋谷に居るから気をつけてね(笑)호엥 밍구 님 탐라다~~ 오늘 라야 후기 꼭 말해주셔야해요pixivでいいねやブクマやフォローが増えるのはなんだかんだ嬉しいね。BOCW、あまりにも苦しいIf I’m showing my kids my past selfies with a sepia tint and they say “that must have been 1000 years ago” then I can’t be offended cuz that’s absolutely on me服買いたかったけどちょうどいいのなくてホテル戻ってきた。眠い…ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ El de sepia,a mi m'agra mes en mayonesa 礼儀は守らなきゃだから🥰🥰🥰 今度のも楽しみにしてる💕💕💕💕 あっもはやマナーだった説( ◜ᴗ◝) ありがとよん😘ﾁｭｯ いや加工に頼れるなら頼るのが礼儀（？？） 人のコスプレ見るの好きやねん♡♡ はっぴっぴな賞貰えちったぜ😘😘 加工は命！！！！！！(くそ) 顔面天才で賞を差し上げます👏👏👏 どこでやってるの？コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉそして私の清光のイヤリングはどこ消えたの…………出ておいでよ……( ͡ ͜ ͡ )音曲祭なぁ………行きたいけどさすがに怖いから応募やめといた ライビュあったら嬉しいな… Kiw sepiaBro Why sepia ladys slippers are khaki pickering is not lit and so on sepia cantikkk くふふ( ◜௰◝ ) うぇーい＼(^o^)／せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Pinches ardidos!! Antes se burlaban. Ahora lloran. Jajaja jajajachipirón. (Del dim. del lat. sepĭa, jibia). 1. m. Calamar de pequeño tamaño.breaking the waves / von trier (1996): big fan of the dogme 95 shooting-style but this was way 2 long n boring n in fucking sepia for my liking. the ending kinda makes up for it but that last shot was a mistake :/ shoulda just ended w stellan smiling at the sky imo めっっちゃ美味しそ~(*´﹃｀*) ウィンナー珈琲良いよね！私も好き( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) なんせ食べ放題…罪深い＿(　_´ω`)_一応9歳くらいが好きを公言しているわけですけども、6歳くらいと成人男性との体格差はエロいよねとは思いますね。 sepia syaang knpめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m Well, he won a seat for the state senate after running for governor and senate and governor or whatever. He's a horrible man. さくらんぼジュースです！（キリッ）大人の… いっちいさん、僕もオンユァマークかなり好きです。それで、「左目が感じている」を聴かれた事ありますか？かなり優れた楽曲です。 単細胞なだけだろ！こわいね！Noses are sepia amaryllises are gold water is sweet, and so on.17時オープンよね？チケットに書いてある通りだよね？声を出せないのはわかったけど頭振ったり飛んだりはアリでいいんだろうか。 妖怪首置いてけの話かーッ さすがnkmrさん！！ 確かにホクレンの時もサブユニの話をしたような気がしてきました😂 正ユニが良いのは勿論ですが、サブユニも良きです☺️知らない役者だけど若いから調べてしまい死因がわからなくてまたなのかとだけ思った。 一世風靡SEPIAが以前イベントをした場所だから行ってみたくてALFEEの福井のコーサートの時に朝倉遺跡には行ったけど当時のことを覚えている人が少くて話に聞いたことがあると言う人が多かった。美容院終わったのでランチついでに飲む〜。隅田川ブリューイングのチェリールージュ。 斬首前提で話が進んでいるHopefully Trump will just be so tied up with lawsuits for tax fraud and rape that he wont be able to run in 2024... Susana Suárez Senegal Sorrentinos Silla Sepia filtro sepia nmku sepia Being in Illinois I can tell you that Oberweis has run six times and for every office in Illinois and has lost every time Can't blame a guy for waiting to feel what's in like to be a winner just once oo sepia malam ini ku akan pulang 首が見えるくらいだよ🤗突然アリの大群を見せるな(ブチギレ) Sofia apa sepia おそらく今年のサブユニかと思います。ホクレンで長澤くんが、先日発売された月刊ランナーズで糟谷くんらが着て走ってました☺️法政カラーに意気込みを感じますよね💪Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bクソ広告が！！こんなん無差別テロだろオイ！！！ sepia kenapa ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･; 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟこれ文章手を加えれば何回でもいけそうってこと？もう倒してるwはっやっwwwwww！厄災がTwitterに襲来中⚠️ 「力を合わせて戦いましょう！」 をフォローして、 中央の魔法使いたちと一緒に  :_)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Anda a cagar pelotudo, vivís con el filtro sepia, inmigrante hijo de mil puta!リケ～！厄災がTwitterに襲来中⚠️ 「力を合わせて戦いましょう！」 をフォローして、 中央の魔法使いたちと一緒に Noses are sepia columbines are sandybrown tar is black, and so on.あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）とりあえずCODやるけどあまりにも辛い 法大の坪田智夫監督（４３）は好走した川上について「予選会もしっかり走っている。今回も自信になったでしょう」と評価した。 (*ﾟ▽ﾟ*)Kinto's sepia collection is so dreamy EFEITO SÉPIAサブユニいつもと違う？？ (あまり詳しくない)Roses ... sepia gerbera daisies are red ; is sweet and so on これが若さなのか(ノ∀`) さすがにオバロの2大巨頭(オバロはみんなやべぇけどw)やしその気持ちは分かるwダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）昨日のcodがあまりにも不快過ぎてどぎつい悪夢見て目が覚めました。おはようございます。 やっぱうまおなんですよねー でも24連勝止められてオバロ2連戦はやめたくなりますって笑というか合同練習会とは何ぞや🤔 ちゃんと相手に対して考えてるって事よね🤔 確かに大人しく南流山でやってればあの結果にはならなかったかもね😭え、川上くん、帝京の増田くん2秒差って良い意味でヤバくない？？？増田くんって全日本で区間3番とかじゃなかたっけ？？？ 確かに他のがこ負けてないのに狐さんには3連敗してますね笑 大人しく南流山で続きやってれば良かったです！！Bruh Why sepia peonies are violet pickering is not lit and so on 2)"As for the “shine rumor,” it was easy for Robinson to discard the Sepia magazine allegation that Elvis made the remark in Boston, since the twenty-two-year-old singer had never been in that city. Robinson had also heard, by “word of mouth,” that Elvis made the infamous comment 相手が相手だから有利でも不利みたいな所はあるでしょw あのマッチはさすがにセガやってるねwノーメイクノー眉人権なし女はハマ()に出るぜ| =͟͟͞͞( ◜ω◝ )ﾋｭｰﾝ I guess Hill is only upset with white men when they're not rubbing up against her in publicくらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－Aku kangen bgt sama Sepia, Dwi, ma Tipa.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ со временем я тоже поняла что необязательно работу связывать с хобби для меня важнее зарабатывать побольше денег чтобы я могла сама спокойно жить и помогать своим родителям Tweeted the same observation to Brian earlier today 初めまして！くるとんです！よろしくお願いします。 本当ですか！自分も好きなドラマなので嬉しいです！ (　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ Sepia toned as were all pictures in the Victorian age!! Y de sepia. Que corra el vino! 任せて！！ちゅ😘Dreamt that is was travelling in a New York like city in sepia colour mode and made a new friend with 2 pairs of breast.このイラストがめちゃめちゃめちゃめちゃダントツ好きムルちゃむレベル100！初めてレベル100まで育てた～(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー こんにちは✨ キャンディ博物館は11月まで1階 12月は改装の為お休みさせて頂きます。 1月から2階でパワーアップしてオープン致します。 よろしくお願い致します。 ですよね😭コロナで人件費削りたい会社にとっては絶好だと思うのですが…😭昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉSepia BatmanNo pos, no hay Banamex. Damn. The maturity in the sepia lol阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） I see more the one that’s in Sepia tone Melissa Joan hart than the other two.Roses are sepia orchids are magenta spice is lovely and so onかなしい今ステの首領とエリスちゃん見たら泣いてしまう Molduras diferentes, preto e branco misturado com sépia, nada com nada combina ali, nada a ver com o ambiente e são muito feios Y tono sepia jajajajajaja.いやキツイて窪寺さんの首領が本当に好きやったんにダメ和泉さんのツイートでボロクソに泣いた窪寺さん以外の森先生とか考えられんえ待ってうそ窪寺さんHoses are sepia sunflowers are darkgoldenrod everything nice is sweet or whatever女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）寒いから布団に生命与えて移動してるド葛本社ずっと見てられる…ファミリー… おはおじぃぃぃ( ˘༥˘ )ｽﾔ Tua tv deve tá com filtro sépia営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド おはようございます、朝からリプ失礼します。 推し缶バッチのシンさんを郵送にてお譲りは可能でしょうか？ ご検討の程、宜しくお願い致します。◇☆21◆★ Não acusei de nada, tu disseste, e eu disse que de gajas, népia. E mantenho, de gajas, sépia. O facto de saberes levar um gaja, não significa que a queiras levar :) 初めまして、セトピアです！ これからよろしくお願いしますm(*_ _)m あの、ちょっと前のしゃかりきオリジナルドラマの、勇者のゆっきーが闇堕ちするやつめちゃくちゃ好きです！ はい！Fateの岡田以蔵でお願いします！y'all are only upset bc y'all just found out that latin america isn't a jungle with a sepia filter over it and that people actually know how to enjoy music properly おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixilotta people fuming over instagram’s menu changes... baby you know that’s just facebook with a sepia filter over it right 😭 Floja la nueva foto, el futuro nunca puede ser color sepia Maslatón !! がこ相性良いんで負けた僕が悪いです。 あれはさすがにマッチが殺しにきましたw😭(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer セトピアさんだ！！！ + his creative team lack a bit of originality and have taken concepts from other artists and in this case they just decided to go with a general theme artist go when they wanna show something more "mature" like the black and white/sepia tones/minimalistic vibe and he went with +(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) Vaya tostas de sepia buenas que me he tratado allí!!! Hace muchos años... demasiados 😔 3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. By the way has anyone noticed that he stopped dyeing his hair.? He's all gray nowいや、毒サソリのタトゥーが面白すぎて1晩経った今もふと思い出して笑ってしまうんですよねんですよね。 She's been pissed off ever since she lost all her hairパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着La ideología de Heller es más sepia que sus dientes.Sepia Hiccup Joder, entre el SEPE y morir me has dejado SEPIA. Ya me callo, espero que así. Buenas noches y gracias, de verdad. Tá complexo, kkkk. Um pouco. Iya benar, Untuk layanan Koridor 6 beroperasi hingga pukul 22:00 WIB. Terima kasih ^Ir Untuk sabtu minggu juga sampai jam 10? Selamat pagi, Layanan koridor 6. Beroperasi mulai Pukul 05:00 WIB - 22:00 WIB. Terima kasih ^Ir min operasional jalur 6 dari jamber?疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 狐と当たるまで調子良かったのにねw つばと2連戦しててアレって思ったけど時間空いててかつ、ヤンボに移動したのね😇La vida es más linda en sepia хотя бы ты меня понимаешь 😌thinking about how in SIGN whenever it shows IRL it's always in sepia tone and covered in static with everybody's faces obscured but then when An steps out of the hospital and into the sunlight we see his face for the first time and the color returns and the static fades out No somos quién para juzgar, pero en serio yo no sé cómo se atreve a escribir aquí, sabiendo lo que pueblo siente por ud y por todos los que nos han robado por añosma perché il filtro seppia?  おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉちゃんとベッドで寝ててえらい！！って思ったらホテルだったか（笑）夏以降のミナミの街中は怖くて歩いてない…総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ All White House pool photos must be run through the White House communications office, where a sepia filter effect will be added. All pool footage must be shot at 18 fps to ensure an old-timey “flicker” effect.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dommage qu'on ne lui rende pas la pareille, en préférant massacrer son habitat naturel 🙃passando auqi pra ver se alguem explicou pq o céu ta sépiao dia ficou sépia do nada em são paulo e eu só posso imaginar que a explicação seja poluiçãoI’ll never forget when Sepia was bragging about underreporting their income in 2018:Olhei pela janela e parece q tá tudo sépiaBotaram filtro sépia no céuCancela o filtro que o céu tá em sépia. Achei que fosse a minha janela da cozinha, pq aqui tá o mesmo tom de sépia hahdhagshshaQuem colocou o filtro sépia em sp *o_ _)oバタッo dia focou tipo sépiaHoses , sepia bottlebrushes , olive : is sweet and so on Sepia-gray green or greige (?)Toes are sepia bergamots are bisque spice is sweet or whatever Black and sepia top right がぶっ！（；゜皿゜）心のどっかで、もしかしたら幕が開いても飴ちゃんいないんじゃないかって思ってた。 ヾ(・∀・　)　なでなでほんでリベリオンの動画見た。飴ちゃんいた…よかった…(´；ω；`)何とか風呂ったけど、入浴剤持って入ったのに使わず出てきてしまった…祐ちゃんのマリオ見ながらベッドで寝落ちてて、起きてもまだゲーム続いてたwhad to delete last post because the second victim very slightly changed hues even in sepia. stupid ass second victimContinuação embarcação 122 Hitchcock hoje tem nhoque, rock e doc pro Zorocock. Crente visualize a semente no seu ventre através de sua mente. Cocar do Liomar. Tragédia sépia. Suicídio no sítio do índio pelo dissídio do Ovídio(poeta romano). sabrina sabina sapo stranger things sépia salgadinhoDe color dice el subnormal, el resto están en tono sepia no te jode Toni eso es una sepia claramente, no sé de donde sacas lo del camaleónMy favorite colors are Razzmatazz and Sepia Brown!!Moses are sepia foxgloves are purple spice is sweet or whatever Que se sepia. 😝 Lo sepía! А ЧО НИЧО НЕ ЗНАЮ Я НЕ Я И КОРОВА НЕ МОЯ ВОТ ЧЬЯ ЭТО ВИНА ЛЕСЯ ЧЬЯNo es por dar envidia pero voy a cenar sepia АЛЯЛЯЛЯЯ АЛЯЛЯЛЯЯ А Я СОШЛА С УМААААА КАКАЯ ДОСАДА ХД Why is sepia filter sending meおはようございます。 寝落ちしてしまいました。 仕事行ってきます。 お返事は夕方にさせて頂きます。tudo meio sépia Donde este la Sepia o el Calamar.. Me acuerdo que una vez pregunté que era viernes en sepia y la cuini casi me escupe jajajajajajajaja 😘💕💕😘😘Блядь я вспомнила один НЕЛОВКИЙ случай со своей учёбы когда мы писали мужскую обнажёнку и я придумала как её можно наложить на модерн!ау с Хуалянями, просто АААААААGot a decently sized Luis Robert lot too gonna post later has a Sepia refractor too茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Ves para su casa, coged la sepia y ya tenéis cena😂🤷🏻‍♂️Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) They were fab tours. Stayed in bbs along one road. On the 2 days without fixtures we'd go to the Pleasure Beach one and other swimming. Always had 1 early morning start to go running on the beach. When it came to the film it was always sepia, slow motion, Chariots of Fire music. зачем начинать искать парня если он все равно не будет аполло У меня эта херня постоянно уже больше полугода 🙌✨ La transmitirán en Facebook? The hands are honestly not that bad, a tad wonky but it could be a stylistic choice. I love the sepia on the original and the graphite feeling, although the orange colors of the butterfly look mighty fine !No one told me the 87 cars are at bumpy Michigan. Gimme a sepia filter I’m going in.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!I relive my old memories in sepia. Blame the movie industries for that.If Johannes Vermeer were were around today he might consider wasting paint in a sepia photograph. se cena sepia Sant Mateu, per l'amor de Deu. Una cervesseta a la Plaça Major, dinar a La Perdi (torraeta, sepia rebosà, olleta de Sant Mateu i conill) i visita a la Ermita de la Mare de Deu.Нравится спонсировать младшую сестру, баловать её, заниматься её воспитанием, нравится возиться с детьми в школе, нравится пробовать разные техники на второй работе, давая мастер-классы. Я учу детей и учусь у них сама.Прямо сейчас у меня нет амбиций и желания работать на какой-то определённой должности и в определённом месте. Мне нравится сейчас получать разный опыт и саморазвиваться в том, что мне нравится. Нравится что я могу покупать себе материалы, одежду, косметику, помогать семье.Только вот... — Мам, ты всё равно не будешь удовлетворять свою нужду в хобби. Потому что даже если ты будешь делать то, что тебе нравится, ты будешь делать не то, что хочешь, не свое. Это всё равно не то. — Да уже поняла, что не получается.Говорила с мамой по поводу амбиций и места работы. Я сказала, что мне все равно, где работать, главное иметь деньги на свои нужды и увлечения. Она сказала, что после 35-40 захотела работу чтобы та была связана с увлечениями, чтобы она ими занималась на работе. Fue solo por el filtro sepia en la foto, no le sienta muy bienLado ruim de usar óculos com filtro de luz azul: é estranho tirar ele e ver que o mundo não é todo com tom "sépia" just check if they soil is wet. diet is mostly vegetables you can buy in your local store, check online for specific snail diet. also need a source of calcium for their shells. I usually buy sepia bone in pet stores또 열심히 할일을 향해서 달리기 위해....지금 자서 아침에 일어날 예정~~~~....... 아침일찍 일어나야 할 텐데Everything was orange. Like an old sepia landscape but with a pumpkin tint. I stg, the AIR was orange. I felt like I fell through the cover of Adrian Tchaikovsky’s Firewalkers. I LOVE this For the Sci-Fantasy Series- B1: Amber. B2: Cerulean. B3: Sienna Azure. B4: Rainbow/Technicolor. For the Paranomal Contemporary- Neon, Indigo, Lilac. For the Wintery Dark Academia- Sepia, Black, Silver.Sepia Kevin Smith C'est le noir et blanc en fait. Mon cousin Michal fait toujours ses photos en noir et blanc. Chez nous les tziganes c'est pas touche au sépia.おまえらピクミンは、俺が絶対守るから！　－ピクミン ３日目－ el peronismo ni siquiera es una foto blanco y negro sino que es una foto en color sepia por lo vieja y pasada... t'as écouté 'Amas d'étoiles couleur sépia' ou pas'???잠이 온다~~~~Libero~~~~ Ha! I imagine it will be worse. sepiaacidic sepia Pues depèn de lo que m'apetixca en ixe moment descarte tres i me'n quede en un. De moment, crec que per a sopar hui caurà un blanc i negre o un de sepia (si encara trobe de bona). Ya vorem dins d'un rato. 😋 thats true. throw on a little film grain and sepia tone it señora ¿porqué hacer politiquería con supuestos "apoyos"? los apoyos son pagados de los impuestos que todos los que no somos políticos hacemos. "Lo que hace tu mano izquierda, que NO lo sepa la derecha". Imbéciles aprovechados.Roses are sepia bellflowers are chartreuse sugar is sweet and so on こんばんは、夜分も遅い時間にご連絡失礼致します。ご検討頂きまして有難う御座います。確認させて頂きました。そちらの7点を是非お譲り頂ければと存じます。引き続き宜しくお願い致します。Eres un recuerdo sepia. 寝よね Oh sepia listening to it again somehow anti-patriarchy otherness was injected in her diatribe. She's on one....and her backstory is similar to 's and again, you see how got started I'm not going there with you...lolおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ (☍⊖⁰) There's so many snarky things I could say about Cooper right now but I'll be a gentleman for once in my life Well that explains a lot 😄Case bonito listo. Håller nog på Sepia bild. sepia blanco y negro color sos hermosa Entre esos eliminaria la sepia pero aún así me cuesta eliminarlo sepia I la sepia i el rap? Em fan pena Zzz...o- Doncs primer pilles una cassola (jaja) i poses costelles de porc, la cuines fins que estigui rossa i la treus, despres poses trossos de rap i sepia, fas lo mateix. Un cop quedi el suc de tot el que has cuinat posses la ceba tan picada com puguis. Quan la tinguis daurada. EXCELENTE!! ¿ Podemos solicitar algunos ejemplares para nuestros talleres de "Aulas Abiertas a la Naturaleza "?As lentes dos meus óculos estão amareladas, mas é até bonito ver o mundo em tons sépia.11日目『解き放たれし灼熱の風』はタイトルが好き序盤の方が好きなの多いかも。 終盤に行くにつれスッキリしない感じが増えるような気もするし・・・あとは 06日目『聖なる杯』 07日目『動き出す時』 08日目『鸚鵡が言うには』 13日目『サパーシング・ビューティー』 26日目『生産的な時間、非生産的な時間』 39日目『強弱』 70日目『眼の死に目』 76日目『斧に時間を』 94日目『迷宮のただ中にて』 あたりが好きかな･･･好きなの、１位～３位で言うと 31日目『蟋蟀の夢』 43日目『エキサイトのサイト』 01日目『夜行性の獣』 かなぁ・・・Saïd on met le moins de lumière possible, il faut que la lumière et les ampoules soit une denrée rare dans tous les foyers. Si vous voulez appuyer votre sujet rajouter un léger filtre sépia ça fera son effet ! Maintenant qu’on a placé le cadre passons au scénario... A mio padre piaceva moltissimo nero di seppia. Che bei ricordi. Grazie!!Noses are sepia delphiniums ... midnightblue sugar feel sweet and so on無線持ち歩く(?)🐰………………………94日目『迷宮のただ中にて』が一番好きとか言ったけど、単にやる前から諦めるより３日坊主のがマシって言が好きなだけな気もしてきたな ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ [속보] 결국 셋다 안해서 진행된게 없어... 두분그려오심 다시 그려볼게요ㅋ ㅋㅋ ㅋ 파릇파릇쟈근 요정밍구... 어음..어....(시선회피 最近ケースケさんと会ってないな…😌 （こっちにもキャラいるんだけどね） (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！ うんうん！小さいのも( ・∀・) ｲｲ! ある意味一番むちむちしてるのはララフェルなのかもしれない…ww (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！I love sepia ink sm this is the first time im using it ill never use black ink again /hj なりました。昨日から 선새임들 저는 이미 그린 그림이니 두분만 그랴오시면 되지않을까요(다급 디이용....세오 님이 더 자리깔릴 분이시면서....! えへへ(*´꒳`*)つるぺったんもいいでしょ！ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 아니 잘 그리셨으니까.... ??? 사리 님은 그려오실 거 같습니다(대체ああならなければ感染しないんじゃない？という理論は成立するのかしないのか。。。近鉄で難波に着いて心斎橋のホテルまで、ひっかけ橋から商店街歩いてきたんやけど。そらー感染者増えるわな、という有様だった。I hate the current trend of gray baby neutral clothing/accessories. Dress your baby in RAINBOW you cowards!!!!! Nobody wants to see photos of your sepia ass baby, get some goddamn color in that thing. Give it a reason to get up in the morning (or several times at night as it is)Colocar MamboMix en posición es colocar el accesorio en la jarra? Mejor decirlo... Introducir la cebolla y el pimiento falta decir trocearla y cómo. Las gambitas y la sepia van enteras? Donde dice cómo hay que agregarlas? Quien haya descrito la receta se ha quedado a gusto. 아니 이렇게 멋지게 구상을 하시고 그런말을 하셔도.... 이미 자리 깔았으요読み直したらドラッグ看護師のくだり無くても話が成立するなこれ目を瞑ってる時が起きてる時で、わずかに開いてる時が寝てる時だったら･･･とか考えてしまう。 別にどうにもならないけど。動けない患者のためにお話を創作するのはいい話なんだが、 もうちょっと明るくて励ましになるような話には出来なかったんですかね？ まあ、プロじゃないんだし、その心意気だけで尊い事なんだが・・・１００話で終わりと思っていたなら、９９日目で死を選ぶのもあるかもしれない。 ９９日目の「わたし」と違って終わりを見ないで永遠化したい気持ちはわかるし。 ゲームをクリア直前で投げ出すみたいな？ まあ、積極的に自死もできないはずなんだが・・・ 待機してるね！←でも冷静に考えても無線持ってきてる🐰ちゃんおもろすぎてダメ あれ絶対デカいし重いじゃん控え室まで運んだんすか考えたら笑う 앗 아앗 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ아니 기다리면 큰일나십니다....次🐰のスピーカー展開来たら大興奮してしまう次絶対ハマじゃ〜〜〜〜ん！！！！！！！！！ポセver.EDかわいすぎるMy favorite color is Sepia Brown 저 배경같은거 그려본적이 없어서...어색-어색 하네요 타블렛도 사놓고 안 써...써도 선만따는 용도로 전락해버린 아이...제 그림길에는 답이 없습니다...마스터플랜은 이게 최선입니다.... ? 아니 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 마스터플랜이래 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ아니요 아니요....러프... 아왜요ㅠㅠ넘예쁜데 톤 다운 시켜도 완성만 해주신다면 좋아서 춤추며 달 뒷편 확인하고 올 수 있습니다ㅠㅠ근데 그쵸 저도 배경은 압박감이 들어서 배경 있는 그림은 중셉으로 박아두는것같아요ㅠㅠ어려워... ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 근데 저게 러프라서 저런 분위기가 나는게 가능했지....각잡고 하면 될까요...? ....ㅎㅎㅎ 으아악 저도 완성하고싶은데어음...밍구 님만 그리고 배경을 싹 톤다운 시켜ㅅ(안됨) 샘...테라리움 밍구 넘예쁜데ㅠㅠㅠ(오열) 그 느낌 저도 알것같아요... ...ㅠㅠ언젠간 그려주시겠지...그려주시겠지ㅠㅠ 武器も可愛いしララフェルちゃんも可愛いいい！！！ Selamat tinggal kekasih gelapku sepia...Плохо без ноута Penso che quello a sinistra è un calamaro, a destra è una seppiaЗа два дня 👏 просрала 👏👏 оба шнура для ноутбука 👏👏👏👏👏 Yo la sepia casi nunca la he comido. Sólo cuando se me cuela alguna cuando voy a pescar calamares. De la única forma que la probé es guisada con patatas y está riquísima ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞﾅｲｽｩ Cierto. Cuando cocino arroz negro, la sepia cambia de blanco a negro.お疲れ様ですまだ雑談やってる？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yo de momento solo me he atrevido a preparar salmón y merluza, ya veré si voy probando más tipos, aunque lo que me vuelvo loco es la sepia, ya la compraré un día y la haré a la plancha que esta cojonuda y hablando de eso, tengo que intentar hacer cojonudos que me encantan también されたんですか？ A 👊🏽 when one of the charges is desire to fist some uninterested female? Real class  わかるぅぅぅぅまた黒もやりたいなぁ(*´ｖ｀) それなwSoñé que estaba en una Iglesia. Había muy poca gente y era un bautizo. Y si, me soñé en un tono sepia. Think of beauty in Sepia...  いや、私参戦してもって感じじゃない？wwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 参戦したかった？악 아악 안그래도 위클리로 하나 하려했는데 악 밀 님 너무 빨라요 으악comunidade lgbt: não nos rotule somos diferentes nascemos assim não é uma escolha n nos bote em uma caixa de definições comunidade lgbt também: ih ala essa menina pinta o cabelo de rosa e dobra a calça e esse moço usa o preto sepia da risque na unha impossivel n serem lgbteresフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる かなちゃ〜🥰 ありがとう!! yo la sepia en plato me encanta pero en bocadillo es como comer la pizza con piña no pega 😂 待ち時間ほんと退屈よね( ; ᯅ ; ｀) お疲れ様でした(´•̥ ̯ •̥`)Fago.Sepiaをコピーしたときの昔の練習音源聴いてるんだが、これよく合わせれたな。暗記すぎる家でまったりしてる間にTLが荒れてるのだが何事かwwwwww El de sepia para mí! 😬 el de sepia fuera sin pensarlo jajaj It’s all on those shitheads parents enabling the kids because they think the are sepia and entitled - they got a whole season almost made state semifinals. What a great opportunity to teach the kids about sacrifice and thinking of those more vulnerable 黒髪ショートかっこよくて好き！←ポケゴ産の色違い、ヒードランだけ安売りされてない…？ 色々型作るし便利だから嬉しいけど🥰休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは life was easier in sepia.... Tot el q comporta el color sepia en la societat actual. Retrocés, estanqueitat, involució, tuf a resclosit. ありがとー＼(^o^)／ 女の子ちゃんの方はディズニーのプリンセスが大好きで、ベルとティンクとシンデレラを着て、今日はプリンセスになった！って、しごく満足そうだったよ(^^) 今Uberで配達してるベトナム人って自分たちのコミュニティに引き籠って日本人とかと関わろうとしないから日本語も上達しないし文化も価値観も理解できないんですよね そもそもビザあるかどうかすら怪しいですけど大会登録しそびれた＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／  mdrrr, ah ben tu vois que j'avais remarqué 1 truc, j'ai bien fait de poser la question, j'ai appris qqchose jourd'hui, je sépia pour demain 😜😉公式がデートって言ってるから実質ゴッホと主人公は....?(正座) よろしければ岡田以蔵を...ぜひ...ブロックリスト6人いるんですけど3人botで2人がちょっと合わないよく見るタイプの漫画家で後の一人がほんっとに性格合わない先輩リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV Ça s'appelle du sépia ...😜いつゲオに行くんですか？ いつか…多分…きっと…そのうち…鼻水止まんないんだけど‼️‼️‼️ 鼻をかむ仕草がぐっとくるってほくとが言ってたからかな？🎶🎶 おめでとうございます🎉 健やかな成長、喜ばしいかぎりですね(*^^*) アリスはねー……、衣装を外から見てるだけでも危険ですよね……(^^; 今帰宅路なので帰った時に解決してないようでしたら、ウチの子を見てみます！🙇🏻‍♂️ そこフリーダムの時も詰まってなかったですかね？同じ作りのはず！画像では分かりにくい😂Oi OKAY ESSA NOITE FOI BIZARRA Eu tive o mesmo sonho 3 vezes: a primeira vez em cores normais, a segunda em negativo e a terceira em sépia Bom dia Pero el de sepia sin pensarlo, menudo bocadillo de terroristas. バレた🙄 うーん、上下の位置が少しずれてるとか？😅しゃぶしゃぶを失敗した俺の料理スキルなさすぎ El que haya metido la sepia entre pan a la guillotina. やっぱり行く勇気が持てないよ… The sepia tinted nonsense view of our history you espousre denies the realities of our past and promotes the exceptionialism that has led us to the calamity of Brexit and led people to believe that some inherent uniquely British pluck and ingenuity would save us from Corona virus Yo tengo ganas de comer cerdadas, que llevo un mes aquí y todavía me queda 😔, el blanco y negro y el de sepia haría el díaキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い БОЖЕ Я СЕЙЧАС УМРУ! ПОЧЕМУ ЭТО ТАК МИЛО? 🥺❤️ Joder como tiro de menos uno de sepia, aqui en mex con jamon york y queso 😒 I am very much grieving pre-Covid life. It feels like a sepia-toned old family movie in my head. はちめぐポチの3人はまだまだ若いさw Kamu pasti sepia今日の深夜にcod やるわ แงววววว ชื่ออะไรร ผล ot 2.30 ชม. 🥺 I remember seeing footage like the sepia-tone stuff shown here. I asked my mom, “Why are they doing that to those people?” She said, “I just don’t know.”¡POR FIN LLOVIÓ! ¡POR FIN! 🤩 Estaba preocupada por la flora y fauna local. Fueron apenas unos minutos de lluvia, pero fue algo.💗 Jo el de sepiaｳｯ…明日できなかったとしても今月には……今月にはせめて……… Your living in a sepia coloured fantasy world of empire that never really truly existed! It is about time you Little Englanders woke up to the huge benefits of being part of the EU as our main trading partner. Get real!言ってないと絶対やらん(言っててもやらん可能性の方が高い)オラッ！！！やれ！！！私は明日絶対やるんだぞ！！！💥💥💥いいな！！！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 行くー！！神田なら会社からも近いし帰りも乗り換えないし！朝から行くとか金曜に行くとか何とでもしたのに…（悔）今年も文具女子博行くつもりで、忘れて完売する前にチケット取ったらマンションの火災報知器点検とだだかぶりした。合鍵で入ってもらうか、諦めて家にいるか。つーかあと1週間早く連絡くれたら女子博をずらしたのよ！ 種類豊富やで……！ これはオススメ！ 感想待ってるー！！っていうかついて行きたい（笑） 許可いただいたので保存します///// 明日お休みなので久しぶりに清光コスしようと思いまする……( ◜ᴗ◝)وｶﾞﾑﾊﾞﾙ 今年はね……コロナだなんだで色んな意味で忙しなかったからね……仕方ない仕方ない………出来るときでいいんだよ…😌 Pinche cara de Ratota!! めっちゃおされやないかぁあぁぁあぁ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) 保存していいすか Buen viernes Lobo..ジェシーwwwwwwwwwやめてwwwwww 今年の3月から一切コスプレやってない…………( ͡ ͜ ͡ ) この垢コスプレ含めたアカウンヨなのにね…………レイヤーらしいこと何一つしてないわ………アルバム見返してたら清光コスしたくなってきた………… こちらこそお騒がせしてしまいました🙇‍♂️ でも楽しかったですね！El antojo del día es un Mary de Central Bar. Con su pan crujiente, sus taquitos de sepia y su salsa Mary. Con TODO.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )ロボトミもう更新ないかと思っちゃった...dreamy sepiaLINEの整理してたら飴さん本丸グルのアルバム見つけて見返しててらあまりの懐かしさにちょっと泣きそうになってる………楽しかったなぁ………アブノマの名前変わるの！？？？おやっぱ🐱さん13金の動画出しとるわ 楽しみにしてたかいあった 共感いただけて嬉しいです〜😂そう！小さい頃は眩しくてもサングラス無しで平気だったのに…老いを感じて切ないです涙 親知らず自分も抜いた事あるよ 早く抜いた方が良いよ😅明日みんなたちに配って残りを私のおやつにする計画だったけど何もないよごめんね！名古屋嬢の栗味出てたから特急乗る前に買おうと思ってたのに、近鉄の売店に置いてなくて断念。JRで買っときゃよかった…かっこよかった😭 SixTONES / NEW ERA 近鉄乗ったので大阪に向かう〜。時間あったので今池から千種まで歩いて山ちゃんで手羽先買ってきた。特急ガラガラやけどさすがにテロよな。。。 Вот представляю:заказываешь платье на алишке, отдаёшь за него три косаря, ткань в итоге — туфта, половины обещанных украшений нет, и вообще одного рукава не хватает. Жалуешься на товар, а продавец такой:ну капец ты токсик. Не, а что писать? Спасибо, что вообще отослали мой товар?ちょ、SixTONES最高👊🔥🔥  😊セピアさん‼️ありがとうございます‼️ 😊とても❗️とても❗️とても❗️ 楽しい❗️美味しい❗️時間‼️ 😊また‼️よろしくお願いします🙇 😊セピアさん最高です‼️オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 取り替えてこないで それ多分明日7になってるよ ふふ...6から11...かちぐみ....ゴッホﾁｬﾝ描ける人全員愛した 上の充電の位置とか画面の細さで分かります😡😡😡😡😡 なにゆえばれた？？？？？？？？ゴッホﾁｬﾝの為にれーめー、フリクエしばいてきます というか何時から上等なiPhoneに変えたんですか😡😡😡😡😡おかしますよ😡😡😡😡風呂からは帰ってきたぞ🛁 習慣付けて徳がないランキング5位に入りそう風呂上がり スマホの通知 鳴り止まず れめを なんかおうち帰ってきたらがいとーのツイートだいたいいいねする習慣が着きそう(KONAMI感) 赤トンボさん✨ 今日も素敵なドール仲間さん達をお誘いありがとうございました❣️ 楽しい１日でした♥️ マジで！と思ってググったら出てきました。しかも東京にもあるらしく。HPには書いてないけどぱちもんじゃなさそうなので行ってみようと思います。カップ麺買ってみました。明日楽しみー！！ ご来店ありがとうございました❣️ mamaさんとキューピーちゃんにお会いできて嬉しかったです🥰 (๑•̀o•́๑)۶ FIGHT 立場逆転wwピーキーToon絶対零度　M・ト路ッソ様 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ　サイケフラワー　いせ様 o_Monochrome o_Sepia　おたもん様 PostRimLighting　ミーフォ茜様 MMD　樋口M MME　舞力介入P様 AviUtl　K E Nくん様Hoses are sepia clovers are darkviolet sugar is sweet and so on (*´ ˘ `*)ｴﾍﾍ♡ こんばんは。フォロバありがとうございます。 かしこまりました、お手数お掛け致しますが詳細の方よろしくお願い致します。 でも無自覚だからクラスター(仮)ですパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) なるほどね？そうゆうことにしときましょう 努力は裏切らんのですね sepia pelakor🖕🏻 wwwher tears burn the long since yellowed paper there in cream sepia the picture painted of lives gone by of memory whispering near the sheet's frayed tattered edges she sees that shallow drift what is left for the future 478 名古屋に泊まって味仙に行きたかった…（パックにするためやむなく大阪移動） こんばんは。 お返事とご了承頂きありがとうございます。 こちらこそ、是非よろしくお願い致します。 お取引の為、フォローよろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 🎉🎉🎉 Happy birthday Correcto, la sepia en el plato para quien le guste日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 こんばんは。 お返事とフォロー頂きありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 後程DMにてお取引についてご案内させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 Динамщица こんばんは。 お世話になっております。 ご検討頂きありがとうございます。 この度もどうぞよろしくお願い致します。 Haha same, I had lots of abandoned buildings in my portfolio but they all had sepia filters over them 😭😂 なして双循チョイスなのか……ホント恐ろしい子……🙄💦 Они это называют "проклятием" дьявольского культа, вот оно во всей красе, наблюдаем слева направо 🙌 本当に💦 そんなことになってたのwww (*´ 艸｀)まやひこ強スギィw85、初めて買ったシングルレコードは一世風靡SEPIAの前略、道の上より、シングルCDはCOMPLEXのBE MY BABY(ΦωΦ) 地獄へようこそ☺️☺️☺️ はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 赤枠内、外に関しましては、同じ金額でしたらお譲り条件対応でございます。 また、御希望の花鳥風月のファイルですが、既にお譲りが決まってしまいました。 合わせてご検討頂けますと幸いです。 詳しくありがとうございます🙇ぜひDMで伺えるとうれしいです💕 胃袋の中マックパーティーやねんНу или просто мне надо было чем-то заняться пока седьмой класс рисует улицы wwwwww タイミングの良さよwww お高いですわよ(*'ω'*)でもこのドレスはテンション上がるー🌹 www なんだよ ええやん甘いもん食いたかったんねんwww それずっと思ってた 私もまさに今同じことを考えて迷い続けています…！ちなみにメーカーや機種はどうやって決めましたか？決めきれなくて悩んでいます😂奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 buenos días tienes que decirle a tus amiguitos del segmento de cumpleaños que tienen que respetar los rangos porque la coneja es la pionera y les abrió las puertas 🤣🤣 me encanta el segmento, bendiciones(仕事中)Only Rich People Will Understand la diferencia entre tinta de sepia y de chipirón...はちをふんだ ไอต้าวน้อนนน ขอจกพุงทีนึง あっ//上手く取れたら…ね…// Los pulpos y sepias tienen también fotomimesis. Una vez vi un YT de una sepia intentando mimetizarse con un fondo de tablero de ajedrez blanco y negro. Increíbles!魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Bueno, i unes mandonguilletes amb sepia, una miqueta de pernil canari, un raconet de ensaladilla russa i unes quantes croquetes per acabar d’omplir. 色合い可愛い〜〜！！しゃりの部分とても好き🤤💕 Я пыталась оформить на ютьюб тоже, но все упирается в впн и отсутствие нужной платёжной системы((( 似合う似合わないじゃないの！！ ただただ単純に見たい！！！← 死者の宮殿… 短いの似合わなかったら悲惨なあたしを見ておくれ…！！ あまりにも明確な悪意しか感じませんよねwwwwwwwwwwww 何を企んでいるんだてめえは！！って言いたくなりますwww TLで見かけたのですがあざと学履修してそうなのがもう笑うしかないです😂"I'm sure someone is using the side of my house as a toilet. I've set up an old camera to take a photo of the culprit" "Sepia ?" "Not yet"京本さんの歌声スキ❣️❕❣️❕❣️❕ 待って双循今気付きましたwwwwwwwwwwwwwwwwwwww悪意の他でもない紛れもない悪意を感じますwwwwwwwwwwwwwちょっと〜ほくちゃんメガネしてるじゃ〜ん かすみちゃんもいぬまき君もぜひかいて！！めっちゃ楽しみにしとくから！！！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつーカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。新グッズぴえん🥺じゃん！ このラインナップに双循いるの面白すぎて悪意を感じる わかる〜〜〜！！！夏組揃えたい！！ グループ系やると揃えたくなるよね😂😂 私絶対夏組揃ったら揃ったで次カンパニー揃えたいとか言い出すわ🥺 おつかれちゃんうわー11/21予定入れちゃった お写真楽しみに待ってるね😚✨ 優ちゃんも優ちゃんでカズ君まんまだし、三角も本物かと思うくらいだからこれ夏組揃ったところ見たくなるね………🌻☀️ お前wwwwwwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほろぼした ぴかちゅう！今更やけど、マックきたってツイートしたけどさ、ああいうのをフリートでやるってことやったんやないかって思った(( キャラメルちゃんありがとう〜♥️♥️♥️ めちゃめちゃ嬉しい〜！！！ いっぱい撮ってもらったから沢山あげるね🥳 すみーかわいいよね〜😭😭😭ほんと大天使なんだよな〜〜😭😭😭😭Hoses are sepia foxgloves are darkcyan spice is sweet or whateverそろそろ新しいギルドをどろりと探したいところふたばせんせフリートで松田を急にあげるのやめぇい😭😭😭😭泣いちゃうわ😭😭😭😭ごこちゃんと平野とよく絡む明石くん二次創作でめちゃくちゃ見かけるからもっと見たい来派の下2人だけじゃなくて藤四郎短刀にも優しくて甘やかす明石くん解釈ど一致だし死ぬほど大好きなんですがぇﾞっﾞぇﾞっﾞ可愛い😭😭😭😭😭😭😭明石くんほんとおま💥💥💥自分を見失ってしまうマリオ！思春期真っただ中マリオ！ 自分を見失ってもうあらゆる存在価値も忘れて…　－マリオサンシャイン　part６－ えんえん🥺🥺ありがとう🥺🥺お互い今は忙しいだろうし、落ち着いたら君と遊びたいわよ…… 北海道フェア行きたい😌✨Roses are sepia snapdragons are saddlebrown sugar is sweet and so on目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 あ、まだしてなかった😅 今しました💪早稲田はそういう世代に限って叩き上げの選手がバンバン出てくるだろうから問題ないでしょ。根拠はないです。 わぁ嬉しいです🌟🌟 相互間抱き枕…… 知らんかった！Hoses are sepia birds of paradise are deeppink tar is black, and so on. あっという間に全巻読んでしまったよ…🤦特に狗巻先輩と三輪ちゃん描きたい所存 ホタテ無双したい(っ'-')╮ =͟͟͞͞🍣ﾌﾞｫﾝ 呪術廻戦！！！！めっちゃ好きよ〜〜！！ せぴあちゃんの描く呪術女子(男子も)見たいので待機しとくね！！！あゐよるに呪術廻戦の沼へ引きずり込まれた え、見たいよるーちゃん！！！ 待ってますね(ﾟ∀ﾟღ)ｷｭﾝﾃﾞｽ 抱き枕が欲しいのですか…？意外……疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。オフィのツイッターも箱のHPもツイッターも見たけど書いてなかったわよ！！半券に連絡先書かせるなら先に言っといてくれよ…（ペン置いてきた） Aamiin, udah mau 2 tahun kenal, pengen liat sepia punya pacar soalnya モグモグ解放耐えたのであればよゆーっす(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ (-人-)ﾅﾑﾅﾑ… 当てた！？すごーい(^O^)／ 昨日横須賀中央駅でも大きなps5の箱を抱えた人がいました(^^) Reeny My favourite album cover of all time is Janet Jackson's Janet I think it was aesthetically pleasing in the sepia tone format and I think it was also her best album疲れた もう帰りたい あと1時間カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。出勤１時間前です ㅋㅋㅋ 저는 드림 처음이라서 따로 계정분리 안했어요 ㅎㅎ (0ㅁ0)!! 허걱 플필 보러 달려갈게요!!りらいぞオフィは物販だけじゃなくて入場に何が要るのか書いてほしい。一応免許は持ってきたわよーMy favorite colors are Fuchsia and Sepia Brown!! ㅜㅜ 넘 좋아요...드림 자랑 많이많이 해주세요ㅠ3starって何かで来たことあるよな…って画像フォルダ見てたらそあちゃんだった。福井から移動したら渋滞にはまって大変やったやつ。名駅のロッカーは400円だけど、今池のロッカーはまだ300円。ユナ覚えた。 skrg ganti nama kontak gw, jadi “sepia pinter” Soluzioni per il soggiorno Surrealismo Grembiulini Cicche e collant Penne Bic Lische e caffè Tampax e qualche Hatù Ossi di seppia e bidet... (esempio di mashup con "Follonica") (o´罒`o)ﾌﾌ あなたの命はめぐの手の中に…w: "前略、道の上より" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" by 一世風靡SEPIA  フォルタン家の執事から追憶行っていうクエストうけれるので…そこから旅がスタートですw 初めは楽しかったけど…＼( 'ω')／ でもモグモグ蛮族解放よりはマシですぅぅぅー熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 連休の遊びはこれで決まりです(*｀･ω･)ゞ FC世代には懐かしいコントローラーのギミックが……(*´∀`)♪ 音と映像がやっぱりすごいよ！ チュートリアルでめっちゃ楽しんでしまった(*´∀`)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 チュートリアルでも充分楽しかったよ！ お迎えできますようにー🙏✨ 旦那が抽選で当てまして(^^; 本体もそうですが箱が思ったより大きくてびっくりです(笑) こんにちは、お返事ありがとうございます。 ツリビレ名刺カード涙に関してかしこまりました。 それではそちら以外の22点ぜひお譲りして頂けたらと思います。 お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ ❛ ——then i'll take ⠀⠀ ⠀ ⠀ pride in that. ❜ ⠀⠀ ⠀ ⠀ 𝐂areful simper embellished ⠀⠀ ⠀ ⠀ brims、the familiar ⠀⠀ ⠀ ⠀ childish spirit lacing ⠀⠀ ⠀ ⠀ sepia imbued aureate ⠀⠀ ⠀ ⠀ gems——flaring within ⠀ ..⃗.🕊•̩̩͙⁺➦ ⠀⠀ ⠀ ⠀ Тоже думала о подписке на ютубе, но пока не разобралась со стипендией не хочу тратить деньги родителей ыыыы Но да, небожители слишком хороши чтобы не захотеть им заплатить за это и пройти мимо ыыыы小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿А ещё можно ходить по дому в нижнем белье и всё будет норм 🙌 こちらでもこんにちはww 凄いですよねー！！欲しい… イイのエモート懐かしきとこ巡りでめちゃくちゃ色んなとこ行くので…長かったwBruh Why sepia water lilies are orange pickering is not lit and so on ｶｯﾀｰｽﾞｸﾗｲが出たら猛ダッシュしますねww みんなで床ペロしましょwあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！Вот где блядь вы ещё решите пройтись по тэгу пэйринга, а найдёте только гору хейта, обвинений и оскорблений в свою сторону?Держите свои триггеры при себе. Меня вот взрослые мужики не домогались, зато домогались подростки, которые были старше меня всего на несколько лет, даже на пару, когда я была ещё ребёнком. Я не бегаю не кричу что все подростки извращенцы. И тем более не гноблю никого.И вешать, например, на меня ярлык извращенки, потому что я шиплю пэйринг с разницей в возрасте 20+ лет, не надо. Вытравили большую часть шипперов, из твиттера, инстаграма, тамблера. То есть рисовать порно норм, а изображать пэйринг с разницей 20+ нет не норм. Идите нахуй.Дело, блядь, не в разнице в возрасте. Просто есть блядь нормальные отношения когда обе личности самодостаточны и зрелы, а есть подростки и молодняк которые наивных детей домогаются, потому что ровесники хуй дадут. Дело не в факте наличия разницы в возрасте. А в самих людях.Но мне все равно прилетает за то что я извращенка, потому что вот ей по канону 14 лет. Окей нахуй, а все эти рейтинговые арты? Ничо? Что за лицемерие?Просто мне из-за Габринетта периодически предъявляют (на тамблере особенно) за шиппинг "педофилии". Притом что авторы всегда делают всех участников совершеннолетними. Я всегда стараюсь делать их РАВНЫМИ в отношениях, потому что там всегда ещё начальник/подчиненная.Я ничего не имею против разницы в возрасте, когда вы, блядь, наравных в этих отношениях. А не когда у одного какие-то педофильские замашки. Мне было 19, я заканчивала четвертый курс, у меня пятый размер, какая нахуй девочка.0 твои шансы на успех и вообще нормальное отношение к тебе после этогоПо-моему худшее что можно сделать, когда ты парень и подкатывашь к девушке на 10+ лет моложе, назвать её "хорошей девочкой", а буквально в следующем предложении сказать, что она тебе нравится. sepia pelakor anjrot  헛 으음...그건 잘 모르겠습니다 '0'... わーいありがとう～イイ！！ わわ！めっちゃイイ！👍✨Retrato en sepia me esta quitando hasta el aliento. 老眼というより思い込み！ ちょうどマッチっちが騒がれてるししかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。படத்தின் கதையை தெரிந்தபிறகு story ல சுவரசியமே இல்லை story weak ah இருக்கு , அதுல வேற 1997 ல ,2003 ல படத்தின் கதை அமைந்து போல காட்டி இருப்பங்க( surya ,surya friends 2020 போல் dressing costumes இருக்கும் ) sepia mode ல காமிப்பாங்க அவ்வளவுதான் .4/nотдавать столько же и больше за карту которая нужна только для того чтобы я на неё перекидывала деньги с мира чтобы тратиться это ну такое себе..........Небожители просто выглядит как что-то за что я готова отдать свои деньги а я не могу потому что сраный мир меня ограничивает и я бы купила но блин даже эта карта у меня не от организации я плачу за обслуживание 700р в год...за меня, ладно, мне ничо не надо, я просто хочу поддержать. Заберите мои деньги(( Я не дохуя богатая но хэй у меня оформлены ежемесячные пожертвования в шесть фондов очевидно я ищу где бы потратить деньги хорошо и с целью из-за собственных комплексов и постоянного чувства виныОчень хотела бы отдать свои деньги Небожителям, но все портит то что у меня ни ПэйПала, ни карты виза/мк, и тупо я два дня ебалась с этим всем и не смогла ничего сделать, потому что буквально все ставит палки в колеса,уже готова перевести кому-нибудь деньги чтобы хоть себе купилиMe quiero tatuar toda la letra de Sepia en la frente gonorrea Очень, учишься буквально всю жизнб(((правда, дома бардак но это не важно. прям вздохнуть спокойно можно. мы оказываемся дома после работ совершенно заебанные и пытаемся выжить остатки вечера ещё мы ночуем с маман втроём на двуспальной кровати и это самое крутое что осталось неизменным с детства 😍😍я всегда ОБОЖАЮ когда отец уезжает за город на недельку так наша квартира превращается в холостяцкую берлогу для трех дам где мы не спим допоздна кушаем как когда и что угодно работаем не паримся и вообще все замечательно น่าจะดราม่าที่ชื่อ line group อีกประเด็นนี้ละ 듄폐하💕💕💕 이젠 저 사진 클만 남았나요?ㅋㅋㅋㅋ ใส่ endpoint ผิด рисование очень сложно :( ゴージャス！　しばらくやってないけどこんないいドレスあるならちょっと復帰もいいかも Mames panzón. 귀여운 사람들💕💕💕 7 лет художки + 4 года в училище не научили меня тоже Но я думаю как всегда 1-2 года самообучения дают мне больше, чем те 11 лет получения образования и навыков Руки ещё ладно, потом надо будет ещё как-то стопы учиться рисовать........ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 맞아요 이미 라이브에서도 따라한 전적이 많기 때문에....ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ아무래도 그런 거 같긴 했어요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 귀여운 시람들....It's Serious Time when The Legend of Heroes breaks out the Sepia Tone Art. ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋買ったよ🥰🥰It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses , sepia carnations , aquamarine : feel sweet and so onIt was The Editor Sepia in the wine cellar with the eye liner!!จะจบเทอมเเล้ว ยังมีวิจัยเเทรก ฉันเรียนวิทย์-คณิต หรือเรียนหมอ!!erocさん、sepiaさんがどこかチーム入って、チームごとめちゃ成長させて大会に現れてほしい🙏Por qué no hay un filtro sepia que se llame "México" en insta?ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) わかるよ。 キャンディキャンディ博物館はなくなってしまったんですか? ガチ感がね。 Lee memorias en sepia. Te va a gustar.Dudes, por supuesto está bien que evalúen y estén en desacuerdo con el presidente y el gobierno en general, pero hay gente que sí se mama, que se fuma unas que alucina de más.뭐ㅓ요 뉴스케?! 老眼ぅぇーい🤣 見える見える（笑）I accuse H. E. Sepia of committing the crime in the on the island with the rope!ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) I celebrate with you! I liken it in my mind to that moment in the Wizard of Oz after Dorothy opens the door of her house (which was shot in sepia) to a beautiful, colorful world filled with people that were delighted to see her. Like we and the world are so happy to see Joe. 😊 I have a bunch of albies base rookies, a sepia 2020, and a pink 2019...DM me if you'd like わかられた。 わかるよ。コッコロより棗こころのほうがかわいいと思うんですよね（同一人物） iya semangat jg sepiaニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Pienso en Rock y de una, automáticamente, se me programa la mente a “Sepia Filter”.have we ever gotten a straight answer for why the world was in black-and-white or gross sepia until like 60 years ago??? みづほさん初めまして！こちらこそご挨拶遅くなり申し訳ございません💦 お迎えありがとうございます、今はVがお熱ですが雑多のつもりなのでうるさいかも知れませんが宜しくお願いします！ ひえ…ありがとうございます…！私もみづほさんのイラスト好きです🙇‍♀️✨ 지금도너 무잘그리 셨는걸요............ 사고가 정지할 거 같습니다...도구버프라니 절대요....지금도 너무 흐억 세상에 완전 멋져요 お大事にしたい(´・ω・｀) 確定❤Back in the old days there was no sepia filterシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 紅茶？🤔と読んでしまいました😅 Everything is better in sepia tones 아... 아니 진정하세요 샘.... 그정도로 대단한게 아니여서 민망쓰.... 하지만 폰으로 잘 그리는 사람들 세삼 존경하게 되네요.... 전 역시 도구빨이 좀 있어야 되는듯....チャイちゃんの冬支度ボイス〜〜！えーん！ NOOOO NO PUEDE SER AJFJDKD en el cine cuando nos ponen en sepia? IDK A veces incluso por la tierra siento que mexicali es color sepia xD積み残した仕事を会社スマホから…って思ってたけど、やる気出ません。その打合せのために休まなかったようなもんなんだけど、新幹線遅くしといてよかった…。帰りゆっくりしたくて取り直したの。 セピアママさま　こちらこそ有り難うございます😄 いつも癒されております✨ 「ちょっと」じゃなくて「ちゃんと」の誤字😅😅😅1時間かな？って思ってた打合せが1時間半以上あって、さっき新幹線滑り込んだ…（ケチったので予約不可の新幹線です）I know it's literally their purpose but that doesn't mean it's any less weird feeling when I put on my blue blockers and everything gets more sepia tonedアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)お昼ですよ メソポさん✨ いつもありがとうございます💖 พี่นับถือคนเก่งอิ้งมากกว่าอ่า เพราะอิ้งมันเป็นภาษาสากล ใช้ได้มากกว่าไทย14、今までで一番ハマったアーティストは一世風靡SEPIA(ΦωΦ) 5 лет художки так и не научили меня рисовать руки они слишком подвижные и сложныеRoses are sepia sunflowers ... mediumblue sugar is sweet and so onamanhã vou pegar a paleta e aplicar um efeito sépia nela até ficar bonita que nem tá no modo noturnoソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Why was every movie from 2005-2010 super sepia toned, over saturated, and bright as shit? Yuck あきとんを蝋人形にするしかないな逆レイプって言うくらいなので男には容赦なく理不尽であってほしいわけなのでまああんな感じの描写になるわけですよね。 でも仏滅ではない(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ あらら。せめてお店に着いてから…いやいやお大事にね😅明日の日体大に法政の選手エントリーされてるけど、何週間か前にサッカー部でコロナ出たから活動自粛になってたのはもう解除されたってことで良いのかな…？ お、みんなで行きますか…？w (めぐは強制連行w) 迷子になるぐたぐたタンクでよければw がんばってるけど期待しないで～～ｗI'm so drunk everything is in sepia colores sepia, edición horrible e historias flojas 色塗りも楽しみ！🙌 Este programa de verdad no me gusta nada, no sé cómo las chicas se prestan para que un chico le diga en tv que no le interesa salir con ella🤦🏿‍♀️マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) We could do the Sabaton version, gonna need some Sepia for that one. 👍🏿基本的には10歳以下だけど気分や設定上の理由で11以上になることはあります。三日セピさんはエロにおいてはどうしても理由がない限りにおいて初潮前で12歳以下のロリしか書かないからな。God how I wish to be bathed in Sepia. Give me the cottagecore. no comment..... the black and white and then the sepia colors being diagonal to each other and it’s kinda dark but like pretty idk bro i vibe 「どうも」って「ありがとう」って意味？撮ってたやつ逆に恐くなったのかな？🤔 それで終わらせて良かったのかな？ 止めて下さいって言わないと😅[DRAMATIC FLASHBACK] [LUCIFER CALLING MICHAEL A CUCK IN SEPIA]たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Everybody wants to have a film in black and white in the portfolio but... who wants a sepia film? Ar least Toobin wasn't caught face down bussy up Well they are "brothers" in infamy...rising stars, great gigs couldn't keep in their pants (at least while people are watching)....messy dudes (literally)....Toobin might sneak back in a year from now....well, because...you know... ✨企画主催おつかれさまです✨ 【気まぐれ主催】の招待枠ありがとうございます。通常枠も応募させて頂きたいです。 🦄VVV♡ 招待枠 １枠 🍌MP 招待枠 １枠 通常枠１枠 ⭐️SC† 通常枠２枠 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 遅くなりましたが、 ご検討の程宜しくおねがいします เก่งมาก ใครที่ทำไทยได้หนูนับถือสุดๆ มันยากง่ะ พี่รีวิวบ้างได้มะ อิ้งตก ไทยท็อป 5555555 그죠 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 이젠 뭔가 습관같고....ㅋㅋ ㅋㅋ 그래도 이런 것까지 없으면 저는...아마 아침을 힘들게 보냈을지도 모르겠습니다 '0' 아무리 효과가 없어도 마셨다는 것에 의미가 담긴 거 같아요 ㅋㅋ ㅋ 비타 님도 좋은 모닝커피 시간 보내시기~~ no but one time I was on shrooms and could only see in sepia 高ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ幾度に、床ペロ集増えますよ〜w www 私が敵居る中スプリントでダッシュしたから死んだんやけどねwwLa tarde estuvo tan sepia que me sentía en Nuevo México de breaking bad 同じく… 待ち時間寝りい( ˘༥˘ )ｽﾔUn animal que si cambia la hostia de rápido de color para camuflarse rápidamente es el pulpo o la sepia o el calamar creo que también lo hacenロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)매일 커피를 마셔셔 그런지 이게 뭐랄까 심리적인 건데 아침에 커피로 시작하지 않으면 그만큼 컨디션이 안 살아나는 것 같고...ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 이상 카페인에 둔한 사람의 한마디였습니다...마셔도 각성효과 1도 없는 자...EXPOかなり人多いみたいね。欲しいアイテムがなくて良かった。ぜったい並んだりしたくない😅Roses , sepia foxgloves ... saddlebrown : is sweet and so on 今日店行って買ってくるよ🐰 好きだよ Pukul 20.39 WIB, kak. Namun keberangkatan kereta terkakhir hanya sampai Stasiun. Blok M BCA. Terima kasih ^ おはようございます。 腰痛くするわよしまこちゃんパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) sepiaさんAndroidなの？ いってらー！乾燥しまくりで喉カピカピな13日の金曜日 Wait... is that Brannon in the sepia photos?? El gran reto de pasar de la pluma y el papel a la cinta...a veces con recursos limitados en colores sepia ( Kurosawa), el cine como arma social de crítica, o de fenómenos sociales ocultos ( recuerdo un hospital psiquiátrico de personas pequeñas) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはララでーす(*´꒳`*) わぁ…可愛い…✨変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－ Sepia está muy bien en tonos de sepiaプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) おはです。 ありがとうございますめちゃくちゃ聞きますAndroidもフリート？出るようなってる！！ No I think the complete opposite. He is the BEST person to share condolences. Hasn’t he been through it himself? 朝ちょっと起きて仕事ってことね🎵 El del sépia sin dudaマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)El cielo estaba sepia y ahora morado! 😍 Ay Dioj. Medio anémica pero se ve buena, aun con ese filtro sepia natural. は〜い♪（＾∇＾） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪o(^_^)oFl0wers told me the punchline was Heavenly Glow Sepia Fredbear Como abogado penalista ya demuestras que eres pobre. Esa señorita ha afirmado que me refiero a su pelo y tú ni lo has comprobado, vas de cabeza a acosar ideológicamente a alguien por la mentira de otro. Eres sectario, cateto y demuestras la catadura moral de una sepia. Picaleitos Yes, the stop bath, before it was diluted had a very strong smell and the chemicals used to give a sepia look smelt like stink bombsno se si donde uds también pero la tarde está como si le hubieran puesto el filtro sepia Doing some self lovingEl cielo con el filtro Sepia 👌El ambiente se ve como sepiaTodo se ve como si fuera película gringa sobre Latinoamérica: o sea, sepia おはよーゲラ姐！ 今日も気張ってけっ！ Being kind to himself is what got Toobin in trouble in the first place. So he's planning to run again when he's in his 80's and morbidly obese? That is assuming that he'll make it that far and the odds are greatly against himりりちゃん…menudo videoclip no puedo con mi vida que habeis hecho estoy en el putísimo suelo, del color de una sepia マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Let me think about that Mine are all sepia looking. pagiii sepia The creamer is for to big/staining for that sepia look. 🤣 (Actually it would by very harmful to my health to mess with the creamer I don’t use)Necesito acostarme un poquito, me duele mucho la espalda.😰 EL RETIRO SE RETIRO POR LA TARDE, HASTA LAS 7 PM. NO MIENTAN A LA CIUDADANIA !!!!!遠征するぞー！ってときに最大の波で来ないでほしいわほんま。。。 The romance of sepia! Aren't they fabulous! Thanks for sharing :) can’t forget to up the saturation by 80% maybe toss another heavy grain filter on there, sepia and whala photography ez疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）JRの方が乗換えが楽だし早く着くのにいつものノリで私鉄乗っちゃった…（回数券なのでこっちのが安い）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。今日は工場のおじさんが「9時半までには着きます」って言ってたから9時に出社したかったの（カードキーないから電話かかってくる）。ちなみに、2時くらいに荷造りと風呂を終えて布団に入ったけど30分おきくらいで目覚めてるからたぶんあかんやつ。びっくりするくらい寝れんかった…No te mereces ni mergas. Sim, tipo preto e branco e sépia下手したら9時起き（←おい）の私が、6時過ぎに起きて7時に遠征荷物持って家を出たので上出来通り越して花丸大変よくできました💮 segue sepia.brecho eh da minha miga tem numeração até 42 mas ele smp trás coisa nova laNoses are sepia peonies are darkgreen sugar is sweet and so onOutside got that sepia filter on rn おはよおはよおはよ！！！ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTwitch's solution to DCMA issues is the equivalent of watching a silent film. 2020 is officially 1920. Make sure to stream in sepia and to include title cards! おはよー おはよう〜 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! Dark mode is overrated. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ You sure it's just Covid? Same one where Antonio Sabato Jr is the managerDesde que el gabinete juramentó veo en sepia.Colocaram sepia no céuМоя ученица пробовала найти аниме по Системе как "список убийств злодея" и "причины жить/выжить для злодея", лмаоesse céu em tom de sépia me dá vontade de MORRERDeus coloco o filtro Sépia no mundo hjНравится что некоторые случайно выглядят так будто взаимодействуют друг с другом 😍пока что я попробовала рисовать упрощённо потому что хочу просто попытаться понять эти чёртовы руки!!!! 晴ちゃんおめでとう〜！！！😂😂😅😅💸💸💸💸 I remember dec 31, 1999, when midnight hit and my Nintendo 64 suddenly had all sorts of vibrant new colors as the Great Sepia Curtain fell away: "(Time Up)・輪の中より、草々" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 1]" by 一世風靡SEPIA but sometimes sepia is nice to tone down and mix with blues for a really dark grey i also bought an small tin pallete and some empty half pans. it holds up to 12 half pans which is more than enough for me, even after buying all colors i want theres still some room lefti mean its a pretty color (especially flor florals but i wanted a magenta or smt closer to that, which is quina rose) next time im gonna pick up cadmium red deep, prussian blue, yellow ochre and sepia. tbh at first i didnt use sepia at all bc its more fun to mix browns I like (I wonder if we're related...Burtons from the Kansas area?)4 the gig but would also be a great pick as well. Let's grieve then we'll see. I'd like Levar for a part in as well. A SIC devia apresentar uma página de Necrologia e com umas pagelas a Sépia E com o anúncio de missa do 7 Dia You're the smell of an old book pulled out of a musty bookshelf in an old library with sepia pages and a cracked spine Veremos a las víctimas de ETA en color sepia y a los muertos de la guerra civil en Full HD 4K. Slayer when??? A la de la Franela sepia creo que le rompieron la cara🤨 2)“Louie Robinson, the black associate editor of the black-owned JET magazine, decided to investigate the authenticity of the alleged statement As for the “shine rumor,” it was easy for Robinson to discard the Sepia magazine allegation that Elvis made the remark in Boston.." en realidad con lo que no puedo es con las gambas, sepia, almejas, ostras etc, el pulpo hecho así y las puntillas de calamar y eso bien pero es que vivir sin tortilla de patatas jamón serrano o croquetas..... Amy, I just deleted an "azz hole" comment that I meant for that person you RTed...Sepia something. If you saw it, I'm sorry. Wasn't meant for you at all. si te soy muy sincera nunca supe si el calamar-sepia-pulpo-tal entra en marisco o no lmao real eh, realBusco gente para mejores amigos de insta q interactuen mas q una sepia por favor ☺️Fam Why sepia ladys slippers are brown pickering is not lit and so on En nombre de Dios😇🙏👼KANGEN NARA SEPIA MSHDHDHDH寝落ちしてしまい、お返事が途中で申し訳ありません。 仕事が終わってから夕方～夜にまたご連絡させて頂きます。от повтора этой ситуации меня спасло чисто то что я ушла в фандомы в рисование в своем стиле и как я хочу и когда я окончила и начала заниматься творчеством.... впервые применяя полученные навыки на полную катушку.... это было ваукогда я окончила художку в которой проучилась семь (7!!!) лет я нарисовала рисунок на конкурс и он не прошел отбор и я бросила рисовать на целых два года типа я вообще все спрятала в коробки и убрала в шкаф в который не лазала и не хотелазнаете слышать на четвертом курсе на комиссии по диплому что ты рисуешь как первокурсница это просто гипердемотивирующе особенно когда ты и так видишь что ты слабее всех в своей группе ahh, ele tem iluminação embutida e bem parecida com páginas de livro, nem sinto falta do preto/sépia pq não incomoda meu olho e talкогда я выпускалась из училища..... мне сказали что я рисую руки как второкурсница... едва ли не первокурсница.... так обидно было. я просто не понимала эти руки, вот вообще не понимала! и никто не мог мне нормально объяснить а я смотрела на эти кости и просто и что делать с этим аааа, вот это я понимаю!! класс! 😳👍Roses are sepia water lilies are white sugar is sweet and so onLiking shirt tonight. Looks like dogs all over it and a smashing colour as well. She looks very sepia-postcard style tonight 👍  УУУУУУУ!!!! УВУУУ!!! ЛУЧШАЯ ДЕВОЧКА!!!!!!! КАКАЯ КРАСИВАЯ!!!!!Cuando llegue mi madre del gym vamos a cenar sepia a la plancha 😍Toes are sepia sages are tomato spice is fiery or whatever eu queria ler com ele preto ou sépia e minha amiga que tem um 10a geração disse que não tem essas funções fiquei desmotivado a ter o 10aHay días que México sí se merece su filtro sepiaThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia loh bukannya sepia on sepen? Also improved with the sepia colour cast removed. Sabía que no me decepcionarías ☺️ (lo único que tolero son los langostinos/gambas/sepia lo demás🤢 Sepia tones again? Really, Neil? Superbe photo ! La couleur sepia... al dente !총좀그만쏘세요큣님 Ewww que asco !Sepia que hace meses conspira para el GOLPE .. Ya vemos que no fue gratis!!!не поверите..... забрала у младшей сестры себе обратно книжку по анатомии и учусь рисовать руки.... Por lo menos lo descubrieron Sepia Tone FTW! It’s their land. Todo va a estar bien. 🙏 Gracias다ㅏ들 생각보다 게임 많이 하시는구나... It’s pretty funny out of all the art from Sepia the artist could have retweeted, it happened to be the pop team x slayers pic. Sin pulpo puedes tirar de calamar, sepia... Sin Jamón, croquetas o tortilla te mueres I’m really not sure who thought we wanted to see a show of all Adam all the time. Or who thought we wanted a double down with a younger 11 year old Adam with a Sepia background. 46 cm tra la mente e il cuore. Il più breve dei viaggi. Quello che a compierlo, ci vuole il coraggio degli eroi ... Cecilia Seppia.Comí cerdo negro, sepia estofada, caballa a la parrilla y fideos de trigo😊 Pasé un buen rato, lo recordé después de ver el reality show ayer. -fin- 🐆Mis amigos con semejantes tulas en sepia me hicieron la semana 😂Theory told me the punchline was Scorching Sepia Happy Frog確認しろよオメェ…そういうとこだぞ…誰もお前を愛さない……Hoses are sepia violets are lightcoral spice is sweet or whatever Sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~どうして間違えた……？？本当にごめんなさい…あっっっゴメン…なさい…ふわっちの不破を不和って書いてた…疲労溜まってるんかな… Excelente trabajo el que ustedes hacen. Es por eso que Oaxaca ha brillado en los últimos tiempos! Gracias por compartir, le damos un abrazo y a todos los que puedan ayuden, la oración tambien es importante. hai sepia, malam ini ku tak kan datangRoses are sepia rosemaries are tomato sugar is sweet and so on次は好きな女子ライバーちゃん描くぞ〜〜！ Hi sepia malam ini kutakan pulangShape: Flattened bodies bordered by a Pair of narrow fins. Have eight arms and two longer tentacles that are used in capturing prey. Feeding: Sepia species feed mainly on crustaceans, small fishes, and each other.チャイちゃんのおやすみボイス感情が忙しくなる…聴いてて楽しい……BIG LOVE Sorry, for the late reply, but night and sepia appearances for PDFs are now available on macOS with the release of 2020.3. I don’t have a timeline for bringing it to iOS yet, but it is coming😊 sepia polbek aku he probado varios tipos de croqueta y las unicas que estan buenas son las de sepia, el resto estan normales tirando para malas看護師がバブ吸血鬼にお喋り教えてる……うぅん…何回聴いても健屋と葛葉の凸会話可愛い……… Totally ! I always feel he should be in sepia 😂🤣Roses are sepia bottlebrushes are navajowhite sugar is sweet and so on En sepia!!😍😍 C'est qualité HD Version SEPIA ...AHHH l'entvLa batería de mi cel se acaba y no tengo electricidad en este momento. 🥲 Actually, it kinda does. I'm glad you're not getting sepia tones any more.Yuk senyum yuk, ada yg lebih penting selain kebahagiaan orang lain yaitu kebahagiaan diri kamu sendiri! Semangat sepiaHabéis comido serensepia, digo sopapia, digo sepepia, sigo sepiad, dipo sería, fito sepia, digo sepria, osea seeee seeee seepiá, digo, joder, sepiá. Bueno, eso que yo os la preparo, me esta sentando como el balón encima de Messi.  Arahal siempre y por siempre,San Julián bendito barrio.Semana Santa color sepia.+Comí cerdo negro, sepia estofada, caballa a la parrilla y fideos de trigo😊 Pasé un buen rato, lo recordé después de ver el reality show ayer. -fin- 🐆 cr. enhypenfuph -رواية قرأتها أكثر من مرة: رحلة بالداسار 2-رواية ندمت على قرأتها: إنّها لندن يا عزيزي 3-رواية متردد في قرائتها: The great gatsby 4-رواية وجدت نفسك وفي عوالمها وأحداثها: ثلاثية غرناطة-book thief 5-رواية كانت مملة جدا: لوليتا 6-رواية ترشحها للقراء: Perfume-portait in sepia엥 나는 리트윗을 목적으로 했다구요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ실수로 ㅣ 쳐져서 인용되었다....얘는 뭔데 ㅣ 하나 쳐놓고 이러냐 하는데 죄송합니다..... Excelente trabajo de al frente de la se ve su calidad humana y el oficio político que se necesita al frente de esta dependencia. Enhorabuena大部分の写真消えたから900枚近くあったコス写が50枚ちょっとしか無くなったのほんとに許してへんからなショップぅぇ…………Comí cerdo negro, sepia estofada, caballa a la parrilla y fideos de trigo😊 Pasé un buen rato, lo recordé después de ver el reality show ayer. -fin- 🐆  Pues una sepia eres ありがとうございます😍 勿体ないお言葉…🙏✨🤗んえっんえっ😭😭TLでよくお見かけして密かにｷｬｯｷｬｯしてた明石くんの神絵師様にリプ頂いて興奮して眠気飛んだ(寝ろ) わわっ…！ASIAさん初めまして！✨ 流し目男士はどの子も色気溢れてたまりませんが、明石くんは格別ですね🥰 そして、いつもASIAさんの描かれる素敵な明石くんをTLでお見かけする度にドキドキしております🥰❤便乗した再投稿です😅さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ Hi sepia, no WhatsApp kamu masih yang lama kan?みそちゃんお久しぶりぃ！お疲れ様です荷造りしよう…（と、コタツに潜る） Laura por favor la sepia de tapa de toda la vida que es eso de comerselo en pan首があまりに重いからもしかして熱あるんじゃ…って思って測ったけどめっっちゃ平熱だった。 hyy sepia 良ですよね🤗 Meno male, me li immaginavo a numerare le castagne una a una usando inchiostro vegetale estratto di seppia allevata a pesciolini omozigoti allevati in vasche a temperatura geotemircamente controllata. 今日、番組出演で知りました やっぱ観に行けば良かったかな？と思ってます 後、写真加工しない方が良いと思います kiw sepia halo sepia hy sepia sepia Oh sepia単に月のなんちゃらって二つ名みたいなもんかな・・・ Comí cerdo negro, sepia estofada, caballa a la parrilla y fideos de trigo😊 Pasé un buen rato, lo recordé después de ver el reality show ayer. -fin- 🐆 cr. enhypenfuph [TRAD 121120] Estuve en el mar cuando fui a la isla Jeju. En realidad, ha pasado 1 año desde que fui al mar, fue tan hermoso🌊🤩🌟 Si tengo otra oportunidad, me encantaría ir💕 Comí cerdo negro, sepia estofada, caballa a la parrilla y fideos de trigo.(+) 顔のいい人達の刀剣男士で溢れる流し目TL大変良うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーBBは普段カルデアにいないのか？ 月にいるっぽいような言い方だったけど、人理漂白状態だと他天体が観測できなくなってた気がする･･･ というかそもそもFGO世界の月が観測機かどうかもよくわからんし ほんまそれですわ。私はべびきんの配信が😭ネモシリーズ、これ実質、妄想幻像と専科百般だな que loucura mas já começa assim IMPORTANTE: seus personagens tão no méxico? taca um filtro sépia ぶちころされたいのか 実装って言いたかったごめんなさい許しておくれ掘り出し物見つけて買っちゃった☺️ゴーギャンちゃんという不穏な呼称ゴッホ、性格は結構好みだな・・・ （２臨以降どうなるかわからんが）あんのマウント小僧...💢💢💢💢 Right. All those sepia google images taking up space in their photos albums 🤧馬鹿みたいにはしゃぎすぎて怪我殴ったらめちゃくちゃ痛くて包帯巻く羽目になりました、こんばんはマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) がんばれ！！！がんばれ！！！！Fam Why sepia crocuses are purple pickering is not lit and so on Phenomenal details and texture. Reminds me of old sepia prints. Amazing.フリートについて理解してない まあ知らなくても問題ないよな多分・・・ こんばんは。 お返事またお譲り頂けるとの事ありがとうございます。 以降はDMで大丈夫ですのでお手隙の際にでもご連絡頂ければと思います。 こちらこそこの度もお取引の程宜しくお願い致します。 А то! Quite right too... and the sepia is synthetic too! 🦑 Graciasi hate dojng stuff and being on twt in fine arts cause im working in sepia and ITS ALL OVER MY HANDS AND NOW MY PHONE :) No, es gratuito, en este momento para escuelas y bibliotecas públicas. Se puede solicitar para ese fin a  そんなにじーって見つめないで///← Sepia あえてはっきりと言わせてもらいやしたwww Sizin cümle de öyle! Gramer ve noktalamada da özensizsiniz. Kendi sırça köşkte oturan komşusuna taş atmamalı. This is such b.s.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Estará a la venta? 끝까지 안 가서 두동강 나버렸네요 제가 가야만_(:I/ㄴ)_ =333 Objetivamente el pulpo es inferior a sus homónimos sepia y calamares. Genocidio pero del bueno. Aquí lo llamamos sepia!! It is, the colourisation brings everything to life, and the small details are delightful! All the things you miss in the sepia, the donkeys the dog on the right, the ladies expressions. You've made my day. Sepia lo mjor俺は戦争の夢見た時、緊張に耐えかねて安全な場所から飛び出して死んだから、 苦痛が続くくらいならいっそ殺してくれ派っぽいんだよな。 実際、機械仕掛けの神にクリフハンガーを提案されたら受け入れてしまうかもしれん。クリフハンガーされても主観的には死と大差ない気がするが・・・ 苦痛のあるなしはともかく・・・機械仕掛けの神、助けてくれないのか 「わたし」も助けを求めないし 😉💦 Besides, JAICF not only supports Kotlin, it's a Kotlin-based framework, and since we appreciate and welcome all the Kotliners, you can try JAICF and leave your feedback!  자자 이리온 우쭈쭈 TFYI ! We did market research and found no Kotlin references, as well as no voice-powered projects built with Kotlin We would really love to see it and applaud your achievements! ✌️ Dの人とかわかりやすw w w w w w 自由だーーーーーーーーーッ！！！！！✊ あんまり変わらないですね🎵Sepia Napoleon Dynamite 마침 하나가 남았어요 자자...얼른 눈치껏 킨더 님께 가라고...가...스읍 얼른...(질질질 Sepia manda ボケないようにおまもりの効果が効くまで自由行動です？？？ Penilai, karena jarang bareng jurusan ini dan seru banget bisa nilai asset orang dan asset sendiri tentunya 🤗🤗 지금쯤 다 드시고 소화되고 있겠네요.. 잘가라 크런키.. 다음엔 나에게 와주ㄹ (적당히하자 킨더야) Aquí le dicen sepia 😋😋 ボケについて神頼みなんだよなあ〜！ ないからあたまよくなるおまもりにする Oh sepia ヤッター！！！頭くっつくおまもり買ってこよ！！Cor, Etiópia, sépia, luz própria rap é anti cópia, né fii, deixa em off え…ごめん…ボンドでつけといてあげるね… 残念 Шэнь цинцю бы тобой гордился 😌😌😌 わしがテレビみたいに叩いた方がうまく治るかな？ Expliquenle que no dependen de la misma cadena de distribución. Este tipo verdaderamente es un pelmazo de sepia, de esos de epoca.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) クロさん、こんばんはーᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ 床ペロ集はどんどん増やして行きますよぉ〜w ふへへ、砂に入る前にやられましたw (その前に学者めぐがやられたw) ありがとうございますー また遊びましょ✨ 大丈夫？病院行く？ 크런키 원래 좋아해서...지금 하나씩 호로로록 먹고 있는데 손에도 안 묻고..너무 편해요... いろいろあるとは思うのですが、今回の場合大量の商品を抱えておられるショップのような方でしたので、実は既に在庫がなくなってたや、確認したら破損していたなどあるでしょうね😅 うひゃー！だめなときはだめよねw タチノ最近めっちゃ死ぬ(✽´ཫ`✽) 이거 진짜 맛있죠!!! 저 저거 이번에 처음먹었는데 너무 맛있었어요... 또먹고싶다 (후루루룹촵촵)Noses are sepia marjorams are lightsalmon spice is lovely and so on 성격이 맞을까 그리면서 걱정했었는데 감사합니다!! 제가 닥터 후 시리즈를...거의 안봐가지고 배경정도만 아는데 진짜 고흐 편은 처음봐도 감동이었어요 진짜 닥터후 시리즈 보면서 눈물 흘린 유일한 장면이야요........昨日入札したヤフオクの商品1件が人生史上初めてオークション取り下げとかになってた....。ぴえん 어울리게 잘 그리셨어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 귀여워라.. sepia BG and fall toned everything 네 그거에요!! ㅋㅋㅋㅋSEEDからはダガーLが出るのね。超嬉しい😊 Imagem retangular horizontal em sépia formada por uma montagem com nove fotografias de migrantes, entre adultos e crianças, registrados na Hospedaria de Imigrantes do Brás. Em parte das fotos, alguém segura uma placa com número e nota-se o nome de um membro da (...)First time I saw coke I couldn’t believe it. I said rah, so this aint a movie ting? Why suddenly do I see in sepia?Jo: Vaig a estudiar a full pa el examen de demà, dine prontet i aixina ho agafe en forçes pa seguir estudiant esta vesprà. 🤓 📳 En crida Haiko Haiko: jsidbd Pedro jsbs venen 5 físios a dinar jejebdk que anem to sepia dkdbdjzb.🥴🥴ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ帰る〜😤時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)이렇게 보니까 알았다 친구 투샷은 색감을 밝게 보정했다는 것....風呂ダルい こんばんは。お返事ありがとうございます。 お譲り頂けること大変嬉しく思います。 フォロー大丈夫です。当方から先に失礼致します。 この度はよろしくお願い致します。もうちょっと寒くなったら白菜と鶏肉のクリーム煮作るぞ私は決めた へっ？( ´･∀･` ) けっ！！！ 間違ってないっすよぉおお！！！ 姉さん羨ましい～🎵 "First" seems to be a very flexible word in marketing. SEPIA for example is supporting Kotlin since v2.5.0 and I'm pretty sure there are even older projects. First made by JustAI maybe? 🤷‍♂️😏 え、間違ってないですよね…？ らしい。 ( ・ω・)すぐチクるのやめてもらえませんかねぇ I, for one, welcome this new era of streaming and think we should go one step further. All streams should have a greyscale or sepia filter applied and should employ a 1920s style announcer, in formal dress and standing at a podium to the side, to commentate on the action. ( ・ω・)実際言ったことをここでまた言うのやめてもらえませんかぬぇ… ( ・ω・)リアルタイムでつぶやくのやめてもらえませんかねぇ...Dの人にリア充リア充言われてますぴえん🥺ムカデって熱湯でバシャバシャせんといけんやつやろ？ 勝手に殺さないであげて おめでとうございます🎉🎉🎉PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )alo streamers e produtores de conteúdo, vcd q tem uma razer kiyo, como resolvem o problema da nitidez e cor qnd usam o ring light? qnd ligo o meu fica parecendo sépiaserase minha mae compra nero di sepia pra eu comer? こんばんは、ご連絡ありがとうございます。 承知致しました。 そちら17点で問題ありませんので、お譲りよろしくお願いいたします。 当方急いでおりませんので、お手隙の際にお取引の詳細についてDM頂けますと幸いです。 この度もよろしくお願いいたします。‘Walking in slow motion with a sepia filter and a metaphysical busy blush pink wallpaper behind me.’ Sepia KEEP SHINING iKON  Sepia? Weee Puntillas💕🥺 おぉぉぉ！！ 羨ましい！！ MRT terakhir ke bundaran HI dari Cipete jam berapa ya? Es que ademas los desarrolladores han puesto hasta la opcion para que haya un filtro de tono sepia que hace que se parezca mas al original, mucho edgy suelto xDYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Difícil pero sepia浅田家！観てきました別垢で動いてるので元気と言えば元気(自律神経失調症)普通になんやけど14に暇だから誰かダーツしませんか？6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) hi...I also had an A2 poster of the photo of Dylan in St Martin's Church graveyard...a cosmic photo. Purchased mine in Laugharne about thirty years ago from a small Welsh gift shop on the Grist. During moving house the reproduction sepia print got lost.動かすかぁただし明日は一度会社に行くのでキャリーどうするよ？ってなる。。。400円出して預ける…？ La sepia siこうやって社会に嫌気がさして少しだけでいいから距離を置きたい気分のとき、Wow wow tonightを聴くと本当に心にしみる。しみるというか、心が持っていかれて涙が止まらなくなる。この曲は浜ちゃんのために渾身の力で作ったTKの最高傑作だと思う。 ねw おでたちのアオハル時代w明日から2泊なんだけど、キャリーで行くかトートで行くか決められない…リベリオンのパーカー着たい（ここで着ないと着る機会が）からキャリーで行くか。。。 すごい！好きだったバンドの羅列🙌 センスない下ネタってただの害だわw ✌️🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂🌵🌲🌳🌴🌱🌿☘️🍀🍃🍂✌️ hey sepia 저도 오열 직전입니다 흐ㅓ억 보리차 마시면서 진정하자.... コロフォードになっちゃう？w 여기 올리면서 눈물ㅇ 터져나오는거 있죠 하아... 허ㅓㅓ억ㄱ어ㅓㄱ 저 사지ㄴ 처음봐ㅏ요 으ㅓㅓ거억 おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ Me lo cambias por una sepia a la plancha con sal y salsa verde e igual sepia！！ アルトはセルマーのシリーズⅡ。もう２０年使ってます！が、全然不満もないし、素敵な相棒。 ソプラノは、ゴッツのⅤⅠ（ブイアイ） テナーは、アンティグアのZZ バリトンも、アンティグア！but also not me just adding a sepia style filter to convince myself there’s sun非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)しんどいもう帰る！って荷物片付けてたら、サブバッグの中から朝買ったパン（食べかけ）と野菜生活（未開封）出てきた。。。 お疲れ様〜💪💪 内でのお迎えを検討させて頂けないかと思っております。(枠外の子に関しましては、ご回答を頂き次第改めて希望品をお伝えできればと思います) ご検討・ご回答どうぞよろしくお願い致します。♢☆7♦︎★ 天才ですか🥺🥺美味しそう🥺🍠 트친소는 언제나 화알짝 열려있답니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣❣ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 듄 님 얼굴에 카메라가 홀려서 무한 줌인된다는 표현이 너무 좋다 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안녕하세요!! 탐넘으로 자주 뵜는데 이제야 흔적남겼네요ㅠㅠ 즐거운 포레해요💙 ( ・ω・)カリカリチキンくいたい 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!欲しい子いたらマクロ回せば良いし、Goの子は送らないでいいかなーそんな中でも取引先の名前を見て◯◯選手だ！！とか思っちゃうからまだ元気なはず와 오늘 바람의 노래 더 완벽했고 듄 님으로 끝나는 원샷도 완벽했다明日対応してくれっていうエグい量の依頼来てたぞ、、、先輩社員×2も気付いてないのかスルーしたのか分からんけど誰も手を付けてないぞ、、、先週は超ヒマだったのに今週ハードすぎる? ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 듄 님을 향한 끝없는 클로즈업을 보고 저번에 그 음악제가 떠올랐다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ No me agrada la sepia지금 보면서 캡쳐할 부분 기억해놔야지 오늘 포레 너무 예쁘다...아이돌만큼이나 얼굴 많이 클로즈업 해주는 굉장한 포레~~~~ 우와 박수소리 짱 커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 무대효과도 줬어 불기둥 봐바밤갈릴레오할 때 형오 님 옆에 밍구 님 흘깃거리는거 왤케 귀여우셔 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋIt was Admiral Sepia that used a dagger to break the domino set되게 노래가 저음강화된 이어폰으로 듣는 기분인걸밍 님 오늘 깐머인데 뭔가 느낌이 다른 깐밍 느낌~~戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)오...오!! 포레!!!? ㅏ오아또 영상나올거 같다마이크 한번 보고나서 마이크밖에 안 보인다 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ우와 방금 마이크 색 보셨나요 자주색 우와 포레도 흰색 마이크 갖고 나와주라뛰어나오는거까지 보여주시니까 왠지 좀 웃겼다....아니 그다음 포레네댓글보니 그분을 뛰어넘기신거 같다...? 위키...저분들 52분 예정이던데....? 그러면 그 다음 아이돌분 무대 하고 포레 나오면 좀 빠르겠네....?ツイステのお取引飛ばれた(-""-;) お金お振込みしてなくて良かったケド 何だかな。。。 ur pfp! sepia tone/black and white pics being in our iconic trio아닌가 18분인가...아무튼 8시는 넘어야하네포레가 그 시간표엔 8시 8분부터인가? 되어있긴 하더라구요 일단 20분 더 기다려야 한다........ おけおけ！ LINEで言うよ Imposible.... El reto más difícil para mí. El de sepia por pequeño, pero me lo igualas con los otros y ya me pierdo.Мне нравится работа в школе, это довольно интересный опыт. Рада, что устроилась.Сейчас я никого из детей не ненавижу. Но есть те, кто мне не очень приятен. А потом думаешь, а почему этот ребёнок такой... и часто это влияние родителей. Родители такие же. Дети ещё не могут отвечать в полной мере за свои поступки. Влияние родителей на детей — очень велико.Иногда тяжело понимать. Иногда просто не хочется входить в чужое положение. Хочется такого же нормального отношения к себе.И будто все идёт из семьи, из детства и из окружения. На ребёнка влияет обстановка дома, вне его, в школе. Это все формирует личность. Я стала увереннее в себе, проработав в школе пару месяцев. Дети меняются тоже, и ещё больше, легче, быстрее.И сейчас я вижу не хабалистую девку, а девочку, которая просто пытается выжить, постоять за себя, на которую давит окружение одноклассников. Которую недолюбили. Отношусь к этой девочке с особенным трепетом каким-то. Может, даже не замечаю, что по-особенному к ней отношусь.Любые шутки от её тупых одноклассников я пресекала. И где-то в тот день у меня дрогнуло сердце за неё. И я заметила, что она вообще хорошо ко мне относится. Да и просто я... как-то прониклась её положением, попробовала представить, почему она такая.Переломным моментом, наверное, стал день, когда у неё были очень болезненные месячные и ей было действительно плохо, но она хотела нарисовать, чтобы исправить ту двойку... Я не могла не понять её боль, и мне стало так ужасно её жаль, прямо сердце сжималось.Всё равно её не любила, но чуть успокоилась, потому что смогла её приструнить. Я знала таких людей в школе и они выдали мне все нервы. Она всегда здоровалась со мной, но я чувствовала только холод и лёгкую раздражённость.Некоторое время она была единственным ребёнком из всех 13 классов которого я действительно ненавидела, просто выносить её не могла, прям руки чесались!!.. На следующей недели после первого урока она искала способ исправить двойку. Стала заискивать.Просто история. В начале года у меня в седьмом классе оказалась девочка, которая на первом уроке вела себя просто по-хамски, обращалась ко мне на "ты" и вообще вела себя безобразно, я поставила ей двойку, потому что какого черта я должна терпеть такое поведение + она не работалаВообще начинаешь иначе смотреть на других людей, на из поведение, ищешь первопричины, становишься намного терпимее к людямЯ часто очень злюсь на детей, а потом сижу думаю, как к этому пришло, что повлияло на этого ребёнка, почему сложилось так, и прям нет сил злиться почему-то, не чувствую что они виноваты わあああ羨ましいです！！！ 引き続きお迎えするために抽選頑張ります٩(๑•̀ω•́๑)۶ il fascinoso viraggio seppia....バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)흐어 포레 나오려면 멀엇군.... ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 그러게요...도배..마냥 좋다고는 못 보겠지만 뭐 그러려니 하고 넘어간답니다.... うまそ！どこのどこの？ホーセズせんせぇかわいそうぅｗTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ほんとねぇ〜^^; 困ったもんだねぇ Sepia kekasih gelap 맞아요 거기서도 계셨죠ㅋㅋㅋㅋ초반에 끝나셨는데 계속 언제나오냐고 다른분 하는데도 도배가 돼서 많이 익숙해졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋОбалдеть, мне сейчас передали от мальчика из моего любимого класса конфеты ко дню учителя..... Куда мне плакать я не могу 😭😭 앗 그건 잘 모르겠는데 ㅋㅋ ㅋㅋ 그 MAMF인가 거기서도 있었잖아요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 댓글창 가득 도배되던게 오마쥬... ㅋㅋㅋ그분 그분아닌가요 불명에서 장구치던 그분...왕중왕전 몇번째였던가 홍님과 같이 나오셨던 그분...참부모님 채널에 포레만 몇개야 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋПочему моя сдоба с маком солёная?Спасибо 4 годам обучения в художественном за нестандартные способы решения проблем! 🙌Порвался ремешок на босоножках ❌купить новые ✅достать мебельный степлер и починить им시간상 8시 즈음에 포레 나오는 거 같던데 시간 딱 맞으려나...? ㅋㅋ ㅋㅋ 댓글창은 왜 매번 그분 이름만 보이는가...모르는 사람인데 이름 너무 익숙해짐買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Одна из моих любимых штук, которой я научилась за эти три месяца, это держать спину ровно, ходить на каблуках, цокая, и говорить — громко, чётко, когда веду урок— как справляешься с детьми? — не слушаются, устала на них кричать — ты??? кричать???? — да, татьяна владимировна깜짝이야 7시 되자마자 바로 시작하네Я создаю впечатление милой зашуганной девочки мягкой и нежной которая даже голос никогда не повышает и не ругается но гесс ват おお！大型空気清浄機！もう売ってるんだぁまぁそんなに量もなかったしそろそろ買わないかんとは思いよったけどな……… 헉 그렇군요...브이앱은...포레 라이브로 처음 접해본거라 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 아직도 모르는게 많네요 알려주셔서 감사합니다!!あﾞっ………走った時に多分博多駅でハンドクリーム落としてしまってる……………一日だけアイコンrdさんにしときます〜 ㅎㅎ 븨앱 영상들 기간은 100년(?)인걸로 알고 있어요 뭐 그정도면 븨앱 망하기 전까지는 계속 볼 수 있는거겠죠..ㅎㅎノクトの調整でグレウォ、立体交差の崖下hsが機能しなくなったので気をつけてください、ライステはぶち当たるのでご法度 A mi no me entusiasman pero vaya si como... Eso si, prefiero chipirones, sepia o calamares antes que pulpo...ふりーと機能…？？面倒なのできっといつも通りｗ Ini Sepia yg semalem join ama kita Ry, siapa tau kan wkwkwk이제 포레 행사! 하면 보랩이랑 바람의 노래는 공식급이다 크으으 ㅎ헉 그렇군요....놀랐습니다...제가 저 기간은 바빠가지고 사놓고 못보나 싶어서 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 감사합니다! 앜ㅋㅋ저거는 자막을 12월 15일부터 지원한다는 말이에요ㅎㅎㅎ 디요옹 아까 바뀐다는 소리 있긴 했는데 진짠가보네요 당일에 이렇게 휙 바뀌다니...최초 박제가 아쉽습니다..흑흑My favorite color is Sepia Brown 아 저거는 11월 23일부터 볼 수 있다는 말이에요^^ 그 저 캡쳐사진 밑에 이용기간 이라고 적혀있어서.... 21日なら自分空いてます ???기간이 어디있어요??? I love scrolling through my feed and seeing the sepia colour. Means it's an RSH post!ノクトのhs仕様が変わったのか 頭おかしいよマジで Sepia 今度一緒に行きましょ！ Infatti il nero di seppia è buonissimo! Non so se questo sia fatto in base al criterio di ogni paese o di un anglosassone qualsiasiブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 余裕余裕！ amo ma voi che problema avete il nero di seppia è buonissimo specialmente se fatto con la pasta maroo しおりんはやれば出来る子凄い子！！！！！！花丸100点💮💯☺️✨ お返事とご承諾、フォロー、ありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。 ご確認とお返事頂きありがとうございます。 一部お譲りが決まってしまい、宗司の缶バッチ6点とツリビレ名刺カード新1枚の計7点のお譲りとなってしまいます。 ご検討頂けますと幸いです。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ey esta muy bien amiga sigue asi con suerte este año consigues el color sepia I know. We work in mills and ‘down pit’ and our lives are in sepia 🤣 やっっっっっっったね！！！！！！！！！！！！おめでとう！！！！！！！！！！！！☺️☺️✨✨👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Loops are sepia ,looping is man-made and so a computer says. Hay gente que tiene la misma capacidad de a análisis que una sepia. A ver si ya se les va de las manos hasta entender un dibujitoEgg yolks and sepia fillets with surprise orange swiss cheese in sour tequila 七転八起この前モンバン始めたばっかのやつがメキメキ強くなってびびりちらかしてる ご返信ありがとうございます。 まとめてのお迎え、承知致しました。お譲りいただきありがとうございます。 お先にフォローの方させていただきます。 よろしくお願い致します。 こんばんは、申し訳御座いません…。見落としておりました。お返事して頂きまして有難う御座いました。只今確認させて頂きましたので引き続きご検討の程宜しくお願い致します。◇☆4◆★ きがくるう... Al de sèpia li falta el all i oli わくわく😊🌟ありがとございます✨ そう 1丁の火力は若干下がってるらしいけど、2丁だから総合火力は上がってる요즘 트위터 감성 이해불가능................ 트위터 시작한지 얼마 되지도 않았는데 너무 휙휙바뀌어서 않이;;;;;;가 됨 저는 곰돌이쿠키때 왔단말이에요 우. 니가 곰돌이 쿠키냐 뇌절화려하네 응 우우우우 우가우가 씨발 이럴때 La sepia 👍🏼毎日毎日バイト終わってから1番最初の電車チャレンジしてて走ってるからじわじわと体力戻ってるような気がする(気がするだけ) 最近はshowroom通知offにしてるのでONにしときます😄あっやっぱジュクメインかビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )45秒で答えちゃってゴメンネ！winnerれーめーけーくんがトレンド入りしてる(*´ｪ｀*)💕 一騎当千 あざっす😊 こんばんは。 お世話になっております。 この度もお声がけ頂きありがとうございます。 女神のファイルはお譲り先が決まってしまい、SOARAとGrowthのみのお譲りとなりますが、よろしいでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 御希望のお品物、お譲り可能です。 お取引の為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。 以前、お世話になりました。 CDのお譲り可能です。 DMにてお取引進めさせて頂きたく思います。 この度もどうぞよろしくお願い致します。 はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 お取引に辺り、当方の固定を最後までご一読頂いた上で再度お声がけ頂けますと幸いです。 トラブルが多いため、お手数ですがよろしくお願い致します。 ☆睦月始 固定のマークをつけておらず申し訳ございません。 ご検討、ご検討頂きありがとうございます。 お譲り可能との事、嬉しく思います。 今回のお取引もどうぞ宜しくお願いいたします。 こんばんは。 以前はお世話になりました。 この度もお声がけ頂きありがとうございます。 BIGトートバッグのお譲り可能です。 お取引について、DMにてご相談させて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。お世話になっております。 お譲り可能とのことを大変嬉しく思っております。 後程DMにてご都合の良い日にちを送り致します。 この度もどうぞよろしくお願い致します。ゴッホもジャンヌもヨーロッパ...ふーん？？？ふーーーーーん？？？？？ 木曜の朝もまだ混雑してるのか…って思ったけど今もアプリ開いてみたらつながらなかった💧恐るべしででにー。。。 ありがとうございます＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！ こんばんは。 お世話になっております。 ご提示頂きました里津花さん、お譲り可能です。 お手渡しか郵送か等DMにてお話させて頂いてもよろしいでしょうか？ この度もどうぞよろしくお願い致します。 は？両手持ち？？？？？ あてたらころす クソ強いSMGが両手2丁で持てるようになった じゃあねもひく はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 ケイさん、缶バッチとコースターの抱き合わせにてお譲りさせて頂きたく思います。 お取引の為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ 今日はネモくんでごわす ナイフの射程が5倍とか？ きょうでらんやんアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ぶっ壊れ武器にぶっ壊れ強化入った こんばんは。 お世話になっております。 太極の缶バッチ8点のお譲り可能です。 この度もどうぞよろしくお願い致します。 お手渡し御希望でしたらDMにご都合の良い日をご連絡頂けますと幸いです。 爆死したけど明日こそ俺の元においでおいでする 引くか こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 ツリビレの名刺カード涙は既にお譲り済ですので他の22点のお譲りとなりますが、よろしいでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。おはよ 気づいたらお昼だったわ 否否否...今のブームはゴッホﾁｬﾝを吸うってやつよ...嗚呼ゴッホﾁｬﾝ.... 一体何があったのですか ジャンヌ殺して回復しろ どちゃどちゃにキツくてジャンヌじゃ足りなくなってるぐらい致命傷 おつお互いお疲れ様〜！！！ってことで！！！！一日中♨️状態だったから本当に疲れちゃったやってられっかよぉ！！！！勉強なんてよぉ！！！！！！リア充滅べ！！！！この！！！はぁぁぁぁしんどい一日終わり！！！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Das sepia peroncha Flipa amb els noms i un q es diu "niňos muertos" i es sepia o així 😱😱😱バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)出勤１時間前ですその本家に曲提供したベテランの人、「音が古い」とか言われてて少し悲しくなった　そりゃSEPIAが20年近く前だから分かるんだけどさ…何気に初めてDLしたオリジナル作者だったかもしれない 急がば壊れものだよㅡ 助けられない!頑張って一つずつこなして!! sepia-うまいだろう~ ça a déclenché de menus scandales lors de restaurations: les gens ne s'attendaient pas à voir péter les couleurs de tableaux qu'ils avaient toujours perçus comme sépia c'est comme les reconstitutions de Rome et de la Grèce avec les statues blanches. on a appris à les penser ainsi 前提クエストからやらないとなので…道のりは長いですがw 早く楽しいと思えるようになるといいなぁ…( ˘༥˘ ) 하고싶을때멘션해...^^ 내가미안합니다amarillo sepia테라리아 해야지........ 일어나.....! ㅆㅂ진짜일어나테라리아하다가쳐잠 - 깨어남 디코보면 무명님..? 마이크 확인해주세요 ㅠㅠ 반응이 없으셔서 서버껐어요 이런메세지 423749234892개와있음プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)붕방 배틀블럭씨어터할래? 오늘? 내가미안해sorryItu tiketnya 😂😂😂 Selamat tidur kekasih gelap ku Sepia Smkga cepat kau lupakan aku Sepiaアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ありがとうございます✨ やる気がある内に頑張りますᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ サボり癖あるので…よし、蛮族クエストどんどん開けてこ！ 今までサボってたサブクエも Falta el tono así marrón/sepia también cómo nos representan generalmente las películas norteamericanas. ｽﾐさんはじめまして！おみともうします🙇‍♀️ ぜひぜひ仲良くしていただけると嬉しいです...🥺どうぞよろしくお願い致します🙇‍♀️💦 Questa mappa mi confonde: 1)sto cercando di capire che differenza ci sia tra una bistecca di mucca e una di cavallo. Sono entrambi animali intelligenti e sensibili, quindi... ;2)la pizza fritta è un dono del cielo;3)il lardo e il nero di seppia pure.コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) それ新手のセクハラっぽくて草✌️✌️헉 듀에토랑 솜 님 스페셜 클립 올라온 김에 미뤄둔 그 노래 들어야겠다 こんにちは٩(ˊᗜˋ*)و あれは恐怖です…w ギミック分かんないですよね…！ 基本他人にひっつき虫します(✽´ཫ`✽)Noses are sepia violets are limegreen sugar is sweet and so on 怖い:( ; ´꒳` ;):ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ そしてスキル回しを忘れた黒魔でいっちゃったので余計悲惨なことに…w ありがとです٩(ˊᗜˋ*)وグルポからもどったらいたww 久々で嬉しかったー🤗 行きたいぃぃ(*´꒳`*) Леся ты совсем себя не ценишб今日は底冷えする寒さ 嫌いではない 窓辺のドライフラワー 寝台のオフホワイトのシーツに 横たわる猫の欠伸に 暖かな珈琲を片手に プラネタリウムを語ろう А ответ точно нужен? Хд Леся ты дурак или как ありがとう😊 前提クエスト全くしてなかったけ、開けるまで長かった…頑張る(ง •̀_•́)ง わーい！毟り隊同盟w俺の屍を越えていけッ！　－超魔界村－ ごまちゃんに潰されるロンカ Да я уже вчера съела Нормально, жива Хдランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ゴマちゃん！ Леся фу не ешъ新しいバ先の給料入ったら🖥の常設ボイス買うんじゃ〜 今朝の電車で隣に座ってたJKがずっとででにーアプリでチケ発ぽいことしてた。ずーっとミッキーマークで何かわからんまま。。。首の後ろにホッカイロ背負うことにした。袋に「2016」って見えた気がするけど気のせい気のせい。。。アタマ振ったら治る気がする雰囲気の痛さ←寒さにやられて肩がガチガチになった感じがする…首から肩がしんどくて仕事にならない。。。ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Demi sepia ajhcc Hahahah gua WFH udah 9 bulan kaga dikasih laptop min, jadi kerjanya kalo pas WFO alias gw cuman kerja setengah bulan. Jadi kalo pas WFH gw bisa masak plus bobo siang5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Rosalind Russell and Lauren Bacall Rosalind Russell and Lauren Bacall { it's sepia, yes ×| either mexico or a long trip down memory lane... ( I'm assuming it's like a sepia colour Oh Lord...De las mejores escenas de Gambito de Dama fue cuando pasaron la CDMX sin ese puto filtro sepia culero que siempre le ponen Perhaps the next generation of photo/video filters? Does any video app do a 24 (or lower) FPS thing? Like what the old apps did with sepia or other antiquated photography-based looks. อ่านก็หนาวแน้ว แง้ กอดนะะะ Muy bien.💗 ボチボチでんなぁ～ ねるんへ送信バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) นี่นั่งส่องตัวอย่างฟอร์มาลีนต้องล้างน้ำตลอด หนาวววว วงวาร ;-; นี่อยู่หน้าคอมเฉยๆยังกดแป้นมะได้ มือแข็ง... ซุกไม่ได้ TT นั่งกรอกน้ำมือเปียกหนาวไปหมดแล้ว Aww gracias. Prometo subir la foto. Me too /ซุกผ้าシノビガミしたいなあ。 La verdad me parece un detalle muy lindo, dirigido con cariño, además de reciclar. También la idea de reutilizarlos me parece excelente. 👌🏼 El diseño es bonito y de seguro que te quedarán bonitos. Debes subir una foto cuando los termines. Era deportivo, con millones de clasificados y un horrendo color sepia.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) まぁ男同士よりはいいと思うよ() ぜひ実験レポートを(ぇ ネコスキー同士よ！٩( ᐛ )( ᐖ )۶全1種は優しい☺️ 後期に設定のあった『ホワイトリミテッド』というグレードですね。 塗装色と内装が違うようです(自分もよく知りません😇) Woooooh o.o this is awsooooome I’m sooo impressed And I LOVE those sepia shades先週に続き名言オンパレードじゃん生きりゅ…リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Sepia. That would be strange. Hmmmm....intersesting. I do it, with the dim option. I'd like if they offered sepia. Filter sepia bukannya gelap y bim?? es hebilla amarilla no roja. de foami diamantado. La idea es que las reusen como botes de lapices o algo asiSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)お昼ですよ그래서 인터뷰는 언제 온다구요? Silmara sepia sergipe sapo セピアクルー（sepia crue） です！自分でネックの部分は オシャレにしました。FINALLY a legitimate reason to drag am*nda ens*ng beyond her generally irritating personality and constant mispronunciation of “sepia”rara vez pongo tuit de humor negro pero ahí va, dilemas de la vida: un editor: -No sé si poner el vídeo en sepia o blanco y negro? un neurocirujano: -No sé si dejar al paciente sin habla o invalido? 🤔 Bruuuja... Que bonitos tus mares de tinta sepiaE eu que dei um pacote de nero di seppia pra minha irmã e ela fez a pasta com um molho de extrato de tomate hauahauahauahauuaau quero morrer3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)My favorite colors are Cornflower Blue and Sepia Brown!!Sepia Phil Coulson아 밍 님 카페에서 슬로건 했었구나 잘 받았어요~ 글 사이에서 언제 저런 걸 했지라는 의문감It was Radm Sepia that used a revolver to break the video gamesHoses are sepia mimosas are springgreen sugar is sweet and so onPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Mames ¿Por qué no dejan el Pumpkin Spice Latte hasta el 23 de diciembre? 🙄 I like the PS4 version better, the PS5 version looks like it has a Sepia filter. nara x sepia dongデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー Las mïas son sepia jaajja There is a nice sepia tone to all of the lighting. Feels great! El de sepia. La sepia, en plato. Al que elimine el chivito le retiró la palabra XDEn mi mente los 1500s se ven como pinturas renacentistas, los 1800s como pinturas románticas o fotografías en blanco y negro, el principio de los 1900s en blanco y negro o sepia, la segunda mitad del siglo 20 como película analógica con los colores medio exagerados, etc.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )¿Otro reptiliano de la élite fue exhibido o qué? estoy tan enojada, es que "no azules serpia" AZULES SEPIA? AZULES. SEPIA. SEPIA? AZULES?Noses are sepia forget me nots are paleturquoise sugar is sweet and so onお、始まる？(りりーなさんの散財が？🙄) おみさん初めまして、タグのお迎えありがとうございます。ご挨拶遅くなりすみません、ｽﾐと申します。めちゃくちゃ最近にハマった新参者ですがよろしくお願いします🙇‍♀️✨経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲべらぼうに寒いのでは今日封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Your sepia color pallet and how you draw expressions5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)他路線の人身事故の影響で電車混んでる…座れてよかったー（相変わらず出遅れたので次を待って確実に座る余裕がなかった） Yes! It’s just the most hateful bits of all sitcom humor so far, wrapped in a little sepia-toned semi-Cheers cover定方家の教訓じわじわくる笑 (チョコレートは好きなだけ食べてた) the black and sepia stuff? yeah, idk how legit it is yet but fossilized palm wood that i have seen is that beige-y color and i have other fossilized wood with the black in it so 🤷 either way it's pretty lmao Un pesce... Pardon, una seppia...ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) は〜い♪（＾_＾）Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪=(^.^)= This looks a bit weird. But squid ink rice (risotto al nero di seppia) is one of the beat dishes I've ever eaten Siii, esto me molesta mucho, en sus narrativas Latinoamérica es sepia, y por lo general lo muestra pobre o no-civilizado. Es súper ofensivo la neta仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Los que han elevado el presupuesto inicial, esos no han cobrado , a lo sumo han recibido sobres sepia. Et une déco sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Life has gone from Technicolor to sepia . It’s rubbishI'm a little thrown by the number of male friends who have posted Veterans' Day pictures of their grandfathers. . .who look just like them, but are somehow mysteriously WAY hotter because they're in black white or sepia. 💯 superbly written, amazing acting and shot so well. The whole thing is like it’s in sepia. わかる。目が悪いって何かと不便なのよね おはよう〜 🥰🥰⚘木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o la puesta en escena y el ensamble. Bateria, bajo y pista. El y dos bailarinas/actrices/cantantes. Todos con el rostro cubierto y visuales en sepia. Muy coreografiado y sonido impecable. ХРИЗАНТЕМА ЦИНХУА УДОЛИ ФИКБУК АКК СВОЙ Я ТЯ ПРОШУ 今でも若いけど更に若い😇平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。El tono sepia del día ♥️ Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Oaxaca es un estado muy bonito y rico, con las carreteras adecuadas y trayectos más cortos, sería fabuloso!! Felicidades. My 15-year old recipe, used it since Tomb Kings came out for 6th edition: Black undercoat, scorched brown (or other dark brown), lighter brown, bone colour, sepia wash, bone highlight. Works a treat. Cómo puedo obtener uno? おはよ☆ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます!Sepiaさんの配信の覗きに行ったらガチ寝してるんだけど何 おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほんと、布団ちゃんを離したくない( •̅_•̅ ) おはゲラ！！！ lmfaoooo these are DEEP in your photo bucket!!! the sepia 😂😂Hoses are sepia forget me nots are darkmagenta sugar is sweet and so on La sepia, al carrerPara esta Navidad y cumpleaños (cumplo un par de días antes de...) no habrá adquisición de ropa, maquillaje, bolsas, accesorios ni más zapatos. ¿Como para qué si no habrán salidas a festejos ni nada? Mejor decidí invertir en tecnología del entretenimiento en casa.👌🏼 寒いよね~お布団から出たくない(´•̥ ̯ •̥`) おはよ！！ La sepia fuera El de sepia fuera!!!! El bocata de sepia Molt de sepia out pero poc de dir un dia d'esmorzar, menjamerdesOssi di seppia niente?  You would say that Theres only one level that makes me feel a bit wurrr and thats oddly the second one, the sepia one with the shapes in the background. Throws me right off, only stage that does it.⠀ ⠀⠀ ⠀ ⠀ a challenge? ❨ 𝙥𝙡𝙚𝙖𝙨𝙚 ❩. ⠀⠀ ⠀ ⠀ i'm just trying to entertain ⠀⠀ ⠀ ⠀ my 𝙥𝙡𝙖𝙮𝙢𝙖𝙩𝙚. ⠀⠀ ⠀ ⠀ 「 petals ghosted against ⠀⠀ ⠀ ⠀ the other's、sneer evident ⠀⠀ ⠀ ⠀ as sepia imbued aureate ⠀⠀ ⠀ ⠀ hues ⠀ ..⃗.🕊•̩̩͙⁺➦ ⠀Quisiera irme a dormir una buena siesta ya de ya.Me estoy cayendo de sueño, jajaja.Qué horror, tengo mal del puerco. Fotografia de acervo retangular horizontal, em sépia, mostrando duas fileiras de pés de café (em um fazenda), com dois homens migrantes sentados entre elas. No canto superior esquerdo, lê-se "LIVE" e, embaixo, "Descobrindo convergências: a pesquisa no MC e MI".うわぁっカー！　カーカーカー…カーはやめて！カーはだめ！　－ルイマン　part１－ You're welcome Hannibal 冬が好きなんですね🎵 Sepia Sepia....semoga kau cepat lupakan aku....sepiaI wish to live in an apartment/house that has the aesthetic of a slight sepia-filtered, mid-day sunny flashback where I might or might not be the dead girlfriend of a movie.Ok entonces, Supergirl fue a la CDMX y si la mostraron como una ciudad (y no un desierto) es un progreso, ahora falta quitarle el horrible filtro sepia 🙃 Wow! The colourising definitely works better on black and white, rather than sepia but there is also the facility to enhance photos of they are a bit blurred. I think it's amazing, I love doing it!! juana quan et va be fer una sepia a la parrilla? La sepía con el overlay quedo idisimoooo20 years from now when a movie is set in 2020 will they still use sepia filter?Para decirte cuánto te quiero me basta una pluma con mares de tinta sepia. No necesito mas que el reflejo de tus ojos en el cristal de mi ventana. Para decirte lo que te quiero no me hacen falta respuestas ni llamadas ni una carta de vacío ni esferas de plata. No one is watching sepia TV. Thanks. not the sepia filter just to make it look poor😭茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）gringos stop watching películas y series sobre el narcotráfico en latinoamérica con filtro sepia, las casas aquí no son como ustedes creen Teena Marie and Jon B Y'all aren't gonna tell me his photos where in sepia for no reason I second this! It is so bonkers and has so much going on, GameBoy Final Fantasy Adventure + Burtonesque Designs + Sepia film??? Its outrageously cool. Do I detect that you are also a fellow Gargoyle's Quest fan??? I've just painted it white, gunna Chuck sepia over itЯ ОПЯТЬ СОХРАНИЛА СКАН КАК JPEG🤦‍♀️🤦‍♀️ el tono sepia omg jajsjjjajoye una cosa yo tmbn soy pro stl y llorar por la primera foto sepia taekook q vea, pero en esta del season greetings van vestidos años 90 en plan no les pega nada nseя хочу почитать какой-нибудь фик по системе. но чтоб прям надолго. миди или макси. и чтобы очень годный. мошаны, бинцю, бинцзю, люшэни - пофиг. хочу прям. Si, en sepia son muy cálidas tbn.. La verdad que el reto me encanta. Las fotos en blanco y negro son espectaculares. Yo últimamente he empezado a hacer en ambas versiones, e incluso sepia... Dan un toque diferente. Pero lo de la sepia Rafa... ni siquiera "bruta" Cabanyal style? I'm thinking Buddy Guy's Living Proof, but I can't confirm that's a derby he has on his head, because it's tilted back, it's more sepia than bw, and yeah, those aren't the lyrics to 74 Years Young. - Siempre pasa lo mismo: lo primero que llega a mis sentidos es la música jazz de fondo y el color sepia, marca indisoluble de que estás soñando algo antiguo. El local está surtido de gente que visten a la moda de 1900, hablan un dialecto germánico y fuera está lloviendo ⬇I love Veterans Day. Show me your sepia hot young pop pop I needed that. Thanks. Nein, Sepia! La cobaya mira la carátula del truño que está escuchando la interfecta (Tool, Marillion u otra turra sinfónico-obsesiva), suspira aliviada y piensa "menos mal que me perforé yo misma el tímpano con el pincho de las brochetas de sepia, porque esto hubiera sido invivible"Director of photography Anil Mehta slipped a sepia tint into the film to give it a "golden oldies" mood, and to convey the feeling of nostalgia and memories in the film. This kind of cinematography was later copied by other filmmakers.  podrias hacer memes en blanco y negro o sepia. pa recordar la vieja escuela de servidores publicos adictos al tabaco y al cafe. con cubrebrazos , de partidos politicos con apellidos vinosos y truchos. 食後にカステラがあったから！！wcant believe she posts a sepia toned image and I go feral I mean can you blame meEstoy contenta porque una persona con la que trabajo que me desagrada, ya se va de la empresa. 💗 She's tecnically a twin. She was born Sienna, her sister's named Sepia. Both got into the sex industry for early emancipation and changed their names. Sepia went the online route and became "Tali Whacker" while Sienna got picked up by a porn scout and became "Sevira Sexton" Lovely pic Jen, I love sepia xx Que tv tenes? yo tenia ese problema, desactive el HDR en Playstation 4 y todo volvio a la normalidad. Con HDR activado se veia como Sepia y oscuro. Ahora con un OLED de LG , se me ve bien incluso con el HDR activado. Proba!! abzo そんな遠くにいたのか！笑ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) a mi es que el calamar y la sepia no me gustan mucho y el pulpo me han dicho q es mas duro y es como ecs q ascoExperimenting alternative printing full-toned sepia. It was so good I might consider shifting from monochrome to sepia. It was the sepia filter えー！バッグ！？ これじゃ足りない！ ヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼもっと！！ そんなんないよー（と言いつつ想像出来るのが笑う😄 TY 4your kind words, brother. I've been called out occasionally as some1 w/an imprint called "afronerd." Those folks seek 2belittle REALLY what we're doing. More folk are concerned abt incidentals vs driving a CULTURE of blk ownership, intellect/achievement. It's an uphill battle sepia gnormalおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I love Englishmen from humble beginnings who recreate themselves. Hilarious. 느긋해지면 곡 관련해서 한번 써보고 싶어집니다... それ！すごく良い…あと違うアルバムだけど五月は花緑青の窓辺からが好き笑¡Y ya llegó! 💗💗💗💗💗 I thought hipster fashion was anything that came out of a sepia photograph. 👍🏻 felicidades por el apoyo a las oaxaqueñasостальные? ну, неплохо. хорошо. опять же, этот альбом мне понравился больше предыдущих. ㅠㅠ ㅜ 소재도 진짜 최고고 샤 님 글도 ㅊㅚ고예요...엉엉 진짜 글 쓰고싶게 만드는 라야.. Ay, que me he explicado fatal. 😀 El "¿En serio?" era para ti, Rafa, el queso azul y la sepia sí me gustan. Del resto de cosas de la lista puedo prescindir tranquilamente y algunas tenerlas bien lejos. Coincidimos bastante.El traje Ciudadanos yo creo que es el que más me he puesto últimamente, pero debo estar cambiando de talla o algo. Además cada día lo veo cambiar de color sin un criterio claro. Es como ir vestido de sepia, te adaptas el color a tu entorno. Es vistoso, pero me termina aburriendosepia  근ㄴ데 소재가....소재가 아....ㅠㅠㅠ 헝ㅇ헝очень нравится название альбома (Some Kind Of Peace) и вправду, своего рода умиротворение особенно от пары композиций 여기가 누울 자리인가요 モールも同色だったので、勝手にアウトストラーダかと思ってました…😂У ОУЛАВЮРА АРНАЛЬДСА ВЫШЕЛ НОВЫЙ АЛЬБОМ!!!!!! ААААА!!!! อู้วๆๆๆ น่าสนใจมากฮะラスティカはずっと側にいろ～～～！！無頓着な男がクロエのローブを気に入って大切にしてるのジーンとする…フィガロはそれでいいのか ดรั้ยคั้บบ!! แต่หนามากจริง รอยาวๆเลยค่า 😂😂 เอาเรื่อย่อไปก่อง / พระเอกมุ่งมั่นจะสอบได้ที่1นับจากท้าย แต่เจอคู่ปรับตัวฉกาจ อันธพาลที่ครองตำแหน่งที่โหล่มาอย่างยาวนาน!!! 実はこれ『社外サンルーフ』です😂 รอรีวิวเนื้อเรื่องได้ไหมคะ ฮะๆๆオズでめっちゃ笑った🤣クロエちゃん西の男～～～～～🤣🤣🤣ムルのおめでとの言い方がかわいラスティカの言葉が素敵～～～！！！！ラスティカ普段はアレだけどクロエにたいしてはいつもかっこいい。普段はわりとアレだけど ขอเป่าหน่อย มะอยากละลายทรัพย์อยู่คนเดียว แง้ ฮือๆ อย่าเป่าหูหนู แงๆ อย่าลืมไปส่งที่อยู่ในเดมปอนะฮับๆ ต้องโดนแล้ว!!! /เป่าหู 他になにか喋れる事ありますか？ Love that journey for them - and remember these are just things that FEEL racist but aren’t actually. So I gotta stand firm. Would be willing to expand that point to “Sepia Tone” in general but TCM would still be included in the shroudi guess i have been pronouncing sepia wrong my entire life I’d enjoyed that one, until I happened upon this. Rakarth Flesh Seraphim Sepia. Go for a walk until it dries. Reikland Fleshshade. Go for another walk because there’s nothing else to do. Enjoy your yellowed bone. Reitero, este tipo nos hará daño. No permitamos retroceder al país. Este tipo está desfasado. Es como tener la TV en blanco y negro, o peor aún en sepia.  gitu mulu sepia I can't wait to hear that. You and Kirk inspire me. This has been a tough year but I purchased a new home and got my kids in better schools to give them more of a chance. We all must strive for improvement. I was picturing sepia-toned adverts from the 60s, pixelated from years of re-uploading to Youtube: "TELL MUMMY YOU'D BE GASSED TO GET THE MUMMY MATES. EACH SOLD SEPARATELY. BY MATTEL."напоминание что когда-то хуа чэн пообещал дянься что построит однажды в его честь храмы еще и больше и еще роскошнее замест тех что были сожжены и он это сделал 😭😭😭😭おこなので寝ます、寝れば万事OKよDudes necesito hacer otro. Pues no des tantas gracias q pareces un aborto de sepia mamarracho,si parece que te crearon a través del incesto perra💀Mi pedido de Amazon ya viene en camino.Ando de buenas.😗 Creía que era sepia 😮😋 La otra vez una mina puso una foto de ella en sepia y le tiré una talla de las fotos en sepia, ni siquiera fue atacándola y me puso "tidi biin in cisi" me patean esas frases reculiás que todos andan diciendo, así que como nunca, me dio la weá y la bloquié gente qla grave xD The only actor who goes method sucking dick 50 years after the role. I might touch on this 2nite as well. I like the last part of the sister's monologue. There's some "cleanup" the blk community refuses 2do (or admit to) w/how detrimental Corp backed minstrelsy really is. Who wants2 claim ratchet culture? But many young/old are doing exactly that Ta sepia nadaje klimatu z jakiegoś Blair Witch Project. :)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ปกงามมากฮะ!!足穂にも賢治にも成れない 星の数ほどの、海の砂か 熱帯夜の砂漠か 寒さは 眠れぬほどの夏を奪い 忘れた頃に雪は降り 話をしよう、話をしよう ひとつの砂の物語を 千砂市夜物語 I have a rule that i usually don't see remakes of masterpieces which is why I've never seen the remakes of Rollerball, Straw Dogs or Psycho for example. There are exceptions of course like Scarface and Invasion of the Body Snatchers, But on the whole they're almost always awful この子はほたるっていいます。わたしのキャラみんな猫の名前なの😸poland seems like such a depressing fucking country to exist in.. I mean not just the government, the atmosphere too, it seems like that whole place has a weird grayscale sepia color gradingその歌唱力で弾き語りでその曲歌われたら普通によりを戻しちゃうって……ガシャポンとかウエハースのカードとか、最近ではカフェのノベルティとか、処分したいものがいろいろ😂живу с постоянным чувством вины что мама работает больше меня........ маменька совсем себя не бережет.... она говорит ей нравится а в итоге кончится как с ее маман что они будут до последнего бегать а потом сил не останется ни на что и они будут корить себя за это ну не надо так(пытаюсь уговорить свою маму перестать брать на себя так много потому что она уже не молоденькая девочка чтоб ебошить на трех работах а потом приходить и еще работать дома ну маааам ну хватит(((((( ぜひ繋がりましょう！！甲斐田のOne more time,One more chance弾き語りはいいもの聴いた………… Ohhh nooo pobres polillas las discriminan por ser mariposas ciegas y en sepia :(某フリマやオークションでの販売を昔からしたいなと思いつつ、面倒すぎてやったことないのよね😂 Incredibly accurate. Out west the DR community is much smaller but I get where these Sistas are coming from. Thanks for sharing this. Whoop de doお疲れ様です ねー。 最初から浮かべばどれだけいいことか。 I also had NFL team logo sheets with the Houston Oilers on them, and a Sepia Tone 😬Многие вещи так хочется изменить или забыть, но ты понимаешь, что все они делают тебя тобой, что все они так или иначе на тебя повлияли.Иногда я думаю что надо было поступать на специальность не связанную с рисованием, ибо я к концу просто ненавидела это всё, но. Но тогда бы я не встретила очень офигенных людей в своей жизни. И, наверное, не была бы такой, какая есть сейчас. とてもよくわかる。ソシャゲで長尾召喚出来たみたいで可愛い☺️コンタクト外してあるべき所のメガネが無くて40分狼狽してしまい目が悪いって普通に障害じゃんって思ってしまったネモはシリーズの絵が欲しかったね・・・うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー8-классник сегодня расспрашивал меня, а рисовала ли я голых людей во век я учёбы на художника и я такая ну да. И ДЕРЖАЛА ЯЗЫК ЗА ЗУБАМИ ЧТОБ НЕ СБОЛТНУТЬ ЧТО МАЛО ЭТОГО Я ЕЩЁ И ПОЗИРОВАЛА (И ВОВСЕ ЭТОГО НЕ СТЫЖУСЬ). Я представляла себя вазой. 是非お願いします！！ มามะๆ มาส่งหลักฐานให้ปออ 555 คิ้วววทึ Yo lo que no entiendo es por qué no eres objeto de un juicio sumarísimo y el correspondiente paseíllo al paredón por no gustarte la sepia ni las aceitunas partidas ni, sobretodo, los hígados. No lo entiendo.１臨とか少年で通じるし少年でいいだろ ２臨以降は性別がどうとかいう問題じゃなくなってきてるしゴッホの女の子部分、せっかく設定を捻って女の子つけたんだからもっと女の子っぽい見た目にすればいいのに・・・うわっまじやん次のゲスト駒ちゃんじゃん絶対観なきゃペットは喋らないからこそなトコあるよな。 毛がふわふわしてる動物で、３歳くらいの知能ならいいかもしれないけど・・・えっっっっっっ待って次のヒプ生ゲスト駒ちゃんなの？？？？？？？？？？？？ソース探す餌も偽物でいいんじゃないスかね・・・ 底の方に溜まってきたら回収して再利用とか・・・ 逆に面倒か。またなんか別のトラブル発生しそうだしな・・・死なないペットっていう点ではいいかもしれない。 いや、ペットが喋る時点で嫌だけど。 Как мило!!! Знаю это чувство, очень классно 😍😭😭駿河屋もっと届くの早くなれば最高よね～ 2回目の出演だね録画予約済みミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Настроение: чиллить в ванне, и ругаться, бултыхая воду, потому что в пвп с Хуалянями "персики Се Ляня" и "хризантема Хуа Чэна*😦😧😟😕 え？池袋居たの？行けたのに ですね………。このまま動くことを祈って(ㅅ˘ㅂ˘) まぁ自分もホリコン1年半で3代目なので、やっぱりSwitchコントローラーは壊れやすいということですね………(・ω・`) WOW That's fantastic! THANK YOU!!!!一瞬、本当に一瞬服を着ていないのではと思ったら3分前を殴りたい 良かったです(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) いや、良くはないのか(Ａ;´･ω･)ｱｾｱｾ興奮した Season 1 Madeline Kahn episode 5/8/76. 43 minutes on the Peacock app ｲ~ﾝ ｡･ﾟ･(ﾟ`ω´ﾟ)･ﾟ･｡ Fotografia retangular horizontal em sépia mostrando, até a cintura, uma mulher com vestido, leque, bolsa pequena, chapéu e sombrinha, caracterizando um registro antigo. Atrás dela, nota-se uma porta, enquanto do lado direito aparece uma espécie de viga.よーし、ずっと悩んでいたものこれで全部ポチった。そして次に考えているものをリストアップだ😎出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )다시 돌아와서 레가토..물론 밍 님 그 맑은 보이스도 좋았고! 사실 포레 중에서 관심도는 저 둘이 가장 높았고 클 님이랑 욺 님은 보통보통...이랬는데요 나중에 브이라이브나 등등 여러 면모를 알고나니까 정신차려보니 다들 좋아하게 된거같아요 그래서 이제 그냥 네명 다 목소리만 들어도 아주....같아요 신기하다 '0'... 진짜 아까 Dies Irae 또 듣고왔는데 아니...소프라노 키더 되고...테너들 사이에서 밀리지도 않고 사람이 아니....(위에 아니..아니 백만번하는중)보랩에서 듄 님 얼굴(?)이랑 허스키한 보이스로 33% 입덕해버린 뒤 이후 진심이 되어버렸고... 밍 님은 좀 의외일지? 모르겠는데 아니지 애초에 밍 님으로 입덕한게 아닌것부터 의외일까 아무튼 저는 밍 님의 백 보컬...그러니까 코러스랑 레가토로 이어가실 때 확연히 들리는 음색에 반했던 거 西船橋近いんですね！私付近に住んでましたよ！（関係ない話題） Same here. Every time a movie shows Mexico it seems like our eyes are designed to see everything in sepia modeoomfies do you have any comfort colors? mine are pink, cream and sepia :0欲しいものが複数出品されてたけど、安いやつより前に購入したことのある人のがあったから少し高くても信頼性を買うか。えっっっっっっ🥺🥺💕💕💕とやさんの左馬刻様！？？？？？？！！！美しい！！！！！！！！！🥺🥺Acara tv dibajak atta gledek bangke Il Conte c'è. Che gli facciamo fare? Duccio, Stanis, Biascica o Seppia? Ce lo vedo meglio come direttore della produzione però. It's a little more than that for a filter. Certain colors are desaturated more than others and exposure is increased on highlights. I can see the Gears 1 aesthetic it was going for. Gears 2 filter however I don't get as it mostly just seems sepia tone to me.Can I say while I love how the sepia-like tone makes their paused shot look more dramatic, I hate how muddy it looks? If that makes sense? Like they didn't take into account the girls' makeup and now they look like a hot mess. ( ; ᯅ ; ｀)よし、悩んでいた商品二つポチった。 Te falto decirle que con dejar de escucharlos es suficiente 😂😂 アンドロイドだから観れない 😅 どしたんすか(´•̥ ̯ •̥`) こんばんは、お世話になっております。 こちらのSOARAとGrowth、別ツイの女神クリアファイル全てまとめてお譲りいただきたいです。 ご検討の程よろしくお願い致します。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 是非🥰💝 ほんとうにたのしみにまってます⚰👍 かいてる‼️👊😭💦リョーマとイゾーも「これで終いじゃあ！！！」って言うんやね なかよひ 天才？？？？？ Cでお願いします。雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Returning to Forgotten Sepia dreams  是非繋がりましょ〜🧏🏻‍♀️🤍 こんばんはですヾ(●´∇｀●)ﾉ 今気づいたなんて言えない………←ﾏﾃカラオケきたのに缶バ開けたり放送聞いたりほぼ歌ってないホァア！！サムネバッチリ見えてしまうなんでじゃ まとめてですみません🙇‍♀️ 反応ありがとうございます🤧❤️ 誤反応でなければ繋がりたいです❕ sabaarrr sepia minta gofud pcar 朱蘭の方がきらきらしてる(´・ω・｀)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)크아악 Dies Irae.... 👍Gràcies! És que el color sèpia... 😅筋トレをした後に引く＿方法は一つ実際この方法で水着ジャンヌが手に入りました、ゴマンエツですねここでですね、語らせて欲しいのです 星5召喚の方法について 頑張れ！！！当てたらサポート待ってますね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) てんさい！！！！ ここに財布あるじゃろ？？しゅーーーっとコンビニにレッツゴー！ 石！！！！！！ない！！！！！！！todo mundo estava num mundo meio doido, a cidade era um caos enorme, num tom sépia, além de não ter cores vibrantes, não haviam árvores. e era uma ventania seca por toda parte, as pessoas estavam se matando por dinheiro ou por comida, era horrível.うーん、ずっとマーク付けてる商品あるんだけど、いろいろ悩んでしまってイマイチポチれない😅 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Y mi mujer ha encontrado la sepia de oferta hoy Ah, I’ve found ‘sepia’ sounds the least appealing of all the flavours, but tastes the best. Just an artificial tobacco flavour much like vape. Again I only consumed about half the stick, the rest of the time it just sat there gently exuding vapour.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ぜひ足跡つけたいのでAndroid勢にもはよ来て欲しいです Twitterのストーリー機能アンドロイドにはないから居るよなるほど、10枚セットコレね😎 По описанию либо торт, либо пентаграмма 🎂 ⛧ Одна огромная свеча с кучей свечек впаянных по периметру свечи Одной свечки, боюсь, мало будет 🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️🕯️ Держись, детка!! Лиза это такое очко Нам сейчас срочно сказали бежать покупать палитры или контейнеры, чтобы забрать пигменты на роспись малой пластики и тарелок домой Плюс мы забираем скульптуру Ибо с 16 уебываем на дистант Я в ахуе просто Лиза, поставь там за меня свечку куда нибудьでもポスターほど大きくないやつがいいなぁ。ポストカードとか。 🕯 🌹 絵のタッチガンダム好きかも🥰 これラクスが二つありますけど、同じ商品？違う商品ですか？ これってセットなんですか？誰が入ってます？It looks sepia tone outside right now ✨ ㅅㅂ네腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－声出して笑っちゃったwwwコースター6個セットとか、、、、手間かけずにぜんぶ揃っちゃうの好き🙄自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ㅇㅋ ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 後ろのラクスの詳細お願いします😳仕事終わったｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ 本当ですよね😖💦できることなら小さい時はずっと一緒にいたいけど、お金はなるべく稼ぎたいし、、😭 お金も時間も欲しいですね😖次はイブちゃんとふわっち練習しよ〜 Coincido en unas cuántas y la tónica solo para el gintonic, esto es así. Las alcaparras me encantan, pero no me voy a molestar en defenderlas que sé que estoy en minoría. Pero, ¿la sepia? ¿el queso azul? ¿en serio?😲Huevos rellenos, pollo asao, paella, lasaña, bocadillo de jamón, empanada, sepia a la plancha, fajitas, y 8 cuñas de queso. I need you.チャイちゃんのおやすみボイス買います😇😇 Telescope, with camera attached. Think of the Old West photos! Some of those were pretty good, despite being B/W or sepia tone. 이새끼들은 more의뜻을모르는듯짖짜 한발자국걸으면기어몹세마리가?! eee kobra eeee kobra cuanto 15 fotos en sepia kobraa dalee y 10 en blanco y negro eee dalee ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 나는 기어몹 제단 스폰률이 늘어나는줄알았지............................Sepia-tint all of my pictures please. こんばんは、以前はお世話になりました。 こちらの開封済CDを郵送にてお譲り頂く事は可能でしょうか？ ご検討宜しくお願い致します。◇☆1◆★ いいえ！！あれが面白くて見てますから笑 ありがとうございます🙇‍♂️🙇‍♂️東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )行くぞ！！！！！アキマメ！！！！！！！！！死中に活！！！！！！！ 食レポのホームランバッターですね🎵 若い頃はダンサーおれ、ぴーぶい、つくったことない 実はここだけの話、月下は斜歯忍軍に遺伝子工学技術で人工培養されたけど能力が目標値に届かなかったので破棄されるところだったもののたまたま利害が一致したので麝香会に引き取られた経緯があったりなかったり（裏設定）。その辺でもダークサイド。 まあ気が向いたら書きます！　原稿の息抜きに！やっぱ(実力の差が分かってるから)辛ェわ...인외좋아하는데 너무안그려서미디어창몆분동안내려야보임 그래서......트친소알티해도....... 노코멘트 おぉ！凄いですね！！ 次の動画も楽しみに待ってます！！！ うわーんありがとうございます〜...！👊😭💕 次回作の制作にも取り掛かっておりますのでしばしお待ちを...！💕😭💦アキマメ＝さんと行く(間接的) ドキドキ⁉️虚数潜航旅行✈️⁉️星5は来る時は来る、来ない時は来ない はい！お話おしまい！！！！またアヴァロン(意味深)がガヴァロンになるのか... めちゃくちゃピックアップ珍しかったけん本当に当てるの難しいわよ Не сдержалась просто 月下ちゃんは間違いなくダークサイド！ 言葉攻めが冴えていると思います！！ 楽しみにしておきます(*^▽^*) マーリンは再来年まで待とうネ！ なるほどよくわからない！　けどまあ好きなものもそうでもないものも色々あるので気分で書いたり書かなかったりすると思います。 一応前に書いたシノビガミPCの子もダークサイドと言えばダークサイド側。 悪堕ち！マッド！ゴシック吸血鬼！いじめ！陰キャ！実験サンプル！幽霊！ とか色々挙げて思ったんですけど血とか狂気とか夜とか闇とかそんな単語に関わっていればなんかダークサイドだと思います（＾ν＾）ﾎﾞｸﾓｸﾜｼｸﾅｲ そんなにダークサイドに明るくないのでどんな属性と組み合わせればいいかよくわからないです！ 個人的な需要を言えばあらゆるダークサイド属性のロリと逆レを組み合わせて頂きたいですな！！ ゆき様、以前もお譲りにてお世話になっておりました。 今回BIGトートバックをお譲り頂きたくご検討の程、宜しくお願いいたします。 Ja comencem. En fi, com que els veganos no em caieu malament, desviaré una partida destinada als tasers dels mossos per fer mandonguilles de seitan amb sepia de tofu per tenir-vos contents i que deixeu de fer el ploricó. ahhh, eu lia no sépia, mas voltei a ler no branco, mas sério, tô muito mal pq apagou as marcações, acho que vou pro kindleal nero di seppia 🇮🇹🦑🍝 martedíどけ！！！！！！！！！！！全部わしのものじゃ！！！！！！！！！！！！！！！！！！、！むりむりむりむりわがかみすきじゃんぬ！？？！！！！？？？わがが！！？？？らろ！！？？？？！？？^がいねんれいそう？？？？なぁおい right!!! sepia 🥰💕💞✨ i really felt that through your writing you’re so great ⭐️🌸💘ショタをばら撒くのは本当におこるよ供給過多 素の声出てるぞ新陰流たりん、たりんのだ おれは10こしかないのだ 580こはいふして HFJSKA HELLO WHAT BEAUTIFUL LIKE ME IM 😔 i am: Dissolving fnrnrjrhke pls but thank YOU im so happy the sepia mood showed through 💖💜💖💜💖💜💖💜わたしはいしをもっていません わたしはうんえいにいしをもとめます これはいちだいじですいし！！！！！！！！！いしが！！！！！！！！参考までに聞きたいだけで書くかどうかは別です。 Beautiful! Not only do I love the look feel of old photos, I’m also a fan on select use of colorization of bw/sepia photos. Nice to have such a historical time captured in photos. Well done! Thanks for posting.Ma poi sta pure il nero di seppia ma chi ha dato ste risposte da quale paese del cazzo viene一夫無限妻制 さよかw警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )ねまもほよももー！！？？？！？？？？ふぁ！？るるれ！？？？！！？？！Orella. 6- fer que en Rai arribi a Manxúria caminant i tornar. I quan torni, enviar-lo a johannesburg caminant tb 7-Per al Mark Serra tinc una sorpresa 8- passar-los a tots per la pedra 9- tornar a fer mandonguilles amb sèpia. 10- i un vas d'Hibikki sense gel.やだ...ごっほ...すき...浮気するなｼｬﾛｯｸﾎﾑｽﾞに戻れえ....すこ...1- declarar la independència 30 segons desprès de la meva victòria 2- fer mandonguilles amb sèpia 3- eliminar la gralla 4- passar-los a tots per la pedra 5- lligar al Joan BonaNit i tenir-lo 3 mesos seguits amb el cor d'escolanets de montserrat cantant "bona nitsac de fems" a laタイムラインの上部に甚だ邪魔なアイコンが並んでるんだけど何これすっごい邪魔むしろこう、三日セピさんにどういう話を書いてもらいたいんだろうなみんなは。 ワオオー！？そんな...野蛮な言葉ばっかり使ってるのでほんとうに申し訳ないです...🙇‍♂️ 改めてお誕生日おめでとうございます！！！🍰🎂イカやん すきぴ🦑 おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ I saw a guy do this using sepia/violet/nightshade for muzzle burn, basically soaked it up on a small drybrush , worked it in the bristles and stippled on multiple coats Looked great, but I’ve never done it so not sure how easy it is, might be a lot of work こんばんは。はじめまして。 検索より失礼致します。 セガコースターのケイをお譲りいただくことは可能でしょうか？ (郵送希望、缶バッジとの抱き合わせ買取り可能です) ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。◇☆5◆★ 黎明くんありがとう！！！ 黎明くんのコンパス系のツイート見るの密かに好きで楽しんでます()え TL今気づいた めっちゃ見ずらい監視されてます。皆様、いつもリツイート頂きありがとうございます お騒がせして申し訳ありません。 ご縁がありましたらどうぞよろしくお願い致します。Noses are sepia chrysantemums are peru sugar is sweet and so on Love how you look the youngest...by delving into the sepia photos 🤣 お誕生日おめでとうございます！！！！！🎉🎉🎉🎉 良い一年を〜！！！！ Las notas de prensa que sólo incluyen fotos de políticos con sepia y cilantro.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 本で読んで感じたことと、経験が紐付いて感性が研ぎ澄まされていきますよね🥰たしかにと思いながらツイートおってました！ 1人目の時もそれで入れたんです😢4月入園が結構絶望的で😭😭 一緒に行きましょ〜😆 学校なら休んじゃえって言えるけどねぇ 🦒🦒🦒←もう「き」で変換出てくるようになった🦒🦒🦒🦒🦒 はーい🙆🏻⭕Sepia Mega-Manびっくりしすぎて缶バッジ投げそうだったあぶな悪堕ち洗脳とか催眠とかも好きなので今度はそっち方向でも書いてみたいところはありますね。まあ結局ロリ逆レになるんですけど。 こんばんは、たびたび申し訳ございません。 もしよろしければ先ほど新たに募集ツイートを上げられていた図書カード涙駆も追加でお譲り頂けないでしょうか？ ご検討よろしくお願いいたします。 投稿ありがとうございます😭 完璧です！ なんやその反応wwwエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) It was a bizzare watch. Who are they pitching this at? some sepia-eyed codger from the Old Country? うぽつです！やばい、！ニオイ（フェロモン）を溜めて増幅するためって機能は現代ではいらんな・・・（一部のフェチ除く）一応リンパとか守ってたり、腋の摩擦を軽減したりする意味があるのか･･･ じゃあ腋毛剃ってる人は腋がスレて痛くなったりするのか。 なかなかプロだね…羨まし←いやぁ、仁ちゃんのインスタライブ、びっくりしたぁ。でも観れて良かった(^^)腋の良さはよくわからん。 腋毛の存在意義もよくわからん。 何を保護してるんだ。お騒がせしております。 皆様リツイートありがとうございます。 しばらく煩いかと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。トートバッグは予備で購入したけど、最初のまだずっと使っているので、お譲り探します。 なんなら保育料無料になる3歳まで一緒にいたい、、、＿|＼○＿e anche il nero di seppia è buonissimo???? 😭😭😭😭Cosas que no entiendo que os gusten: Queso azul Endibias Tónica Agua con gas Cilantro La clara del huevo duro Alcaparras Fruta confitada Pomelo Pepino Aceitunas partidas Escarola Hígados Sepia Ostras おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーRoses are sepia heathers are burlywood sugar is sweet and so on ケンタッキー行かなきゃ ゲラねえ笑かしたからたいしたもんだよね！w 貞操だけは守りたいインスタに対抗してきてるの笑うよな massì metti du filtri, una virala 'n seppia tutta smossa e spacchi 3ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) もうころしてホロアリなのね志麻くんの歌みた投稿までに缶バ開け終わるかな 静かに聞いてたのにwww最後ので爆笑してしまったwwwwwwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ころしておつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 私は会社で決まってる期間が1年です🥺保育園決まらなければ延長できるみたいですが、、1年ってきっとあっという間ですよね💦ヒーラーではテンパり、 タンクでは道に迷い、 近接では方向指定無視しがちで… レンジ、キャスターは＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！です。 こんな私ですが、どうから暖かい目で…リツイートありがとうございます。 そうだよ。 何せ私が描いてるからな。容姿についての設定はないことはないけど。 If they don't want arroz negro con sepia it's their loss honestly名前に関する設定、恐らく現代日本なので現代日本的な名前以外何も決まってない。 ありがとうございます！ふりーとってなんやねんrdさんのバースデーイラストまにあわんかもしれん..... bacanya sep-hia atau sepia?さすがにほぼ同じシチュエーションの話をまた書くのもどうなのって感じなのでまあなんかいいのが思いついた上で気が向かないとなって感じのアレ。 おつしまでした！ 完凸おめです！ 花人局いいよね…😳春ひさぎも好きフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )もし人気が出たり気が向いたりしたらまた出てくるかもしれないけど。完全なこの話の為だけのキャラクターなんでその辺全然設定ないんですよね。これの子、設定だけでも名前くらいは決めてあげるべきだろうか。Wild take but you know that like sepia filter white bitches use religiously I hate it so fucking much like not all pictures need to be that warm and have such an odd contrast like Jesus Christ shawty just live with the fact that you’re paleSepia BelleA few days ago, a post appeared on a local Facebook group of a lost photo someone had found in the street – a little sepia print of a smiling boy of about 5 or 6, with a brief handwritten note on the back: ‘Love from Michael, Xmas 1947’. 2/6 ご返信並びにご確認ありがとうございます。 可否はお手隙の際で大丈夫です。 ご連絡の方をお待ちしております。 引き続き宜しくお願い致します。 こんにちは。 お世話になっております。 太極の缶バッチは2つで1セットです。 譲渡の可否に関しましては、明日改めてご連絡させて頂いてもよろしいでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。Moses are sepia freesias are olivedrab spice is lovely or whatever ขอเกาไข่หน่อยคับ お誕生日おめでとー！！！ポッキーの日だったのね（笑）こんなご時世ではあるけど、良い1年になりますように✨ こんにちは。お世話になっております。 こちらの画像4の白年長太極缶バッジを全てと別ツイートの黒年長太極缶バッジを4点お譲り頂けないでしょうか？ 一つ伺いしたいのですが、太極の缶バッジは2個セットで250円か1個250円でしょうか？一つの袋の上に置いてある為、ご確認頂けますと幸いです。 いや生活感はめちゃくちゃあるよ！笑 掃除や片付けが苦手だからこそ、ラクになるようにラクになるようにという試行錯誤してるだけや👍アドレス間違えたりで送れてなくて当日入れないのも嫌だけど〜 SEPIA WEEEEEEEEEEEEEHHH? 키마위크 왜 갑자기 👀👀フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Sepiaよりのjack作るの難しいな I guess what you call "assistant" depends heavily on yourself. A basic conversion like "Press a button - what button? - button 1" can be just a VUI for some and a basic assistant for others (e.g. people with disabilities). Maybe the difficulty of the task changes perception 🤔🤖 ไข่หยั่ยมากกกกก 産まれて半年くらいから申請はしようかな～～って感じです！いつ入れるかわからないので💦💦 まだ行ってなーい 連れてってー😊✨✨ほんと明石くん極来るタイミング末恐ろしすぎてこの先胃が痛いです無理年末に燃えたくないけど年明けすぐも燃えたくないだから好きなんですけどね一生ついて行くわみんな来るなら鶴丸(及び初期レア4太刀)もしくは明石とか思ってる人が大半やったやろうに突然源氏村焼くし極実装はすぐ来るわでとうらぶくん容赦無さすぎや ありがとう♡やってみる← ミュートしたい人のフリートを長押ししてミュート押して！フリートミュートで出来るはず！いやめちゃくちゃすぐ来るやんけ え！マジで！？それやりたい！←お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) La caja, la caja! 出勤１時間前ですantes tenía una obsesión con el layout blanco y negro, ahora con el color q tengo ahora que no sé como explicarlo,, es como un sepia tranqui no es el fuerte no se si se entiende pero eso lol ほぼ1年取ります💦 再来年の4月に入園させられたらいいなーって希望です💦 Hahaha. Yeah, it was from sepia pantone. Let's try. That sounds fun. :D That probably depends on your domain. SEPIA for example assists you with finding content (music, news, knowledge etc.), remembering stuff and controlling devices. Conversational UI can make your assistant more efficient but it needs to trigger an event in the end or its smalltalk僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Oh sepiaお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )김무명클론2호 장르가여러의미로유명해져서 심란해보임(많이) 그림발전 애지게함 그림체도더특이해짐 ㅇㅇㅇㅇㅇ 스파게티맛있겠다개오래전부터 트친이였는데 아직도 인장이 안 바뀌엇어요 놀라워요..... 덕분에 항상 까먹지 않고 잇읍니다 호박모자가 귀엽습니다Sabes que acabou de amanhecer quando a luz do telemóvel passa de sépia a branco incandescente.It's always black white/sepia, some old man wearing a warbonnet and maybe buckskin, maybe holding an eagle staff/tomahawk/bow and arrow. Quote in Papyrus font. All the comments are that stereotypical "Cherokee princess" thing. 見方が分からないです😅Gambito de dama esta fregonsisima pero se gano mi cora cuando Beth va a Mexico y no ponen el horrible efecto sepia que todo Hollywood poneNoses are sepia delphiniums are lightpink sugar is sweet and so onほくちゃ可愛いね……………❕お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )아 빼ㅃㅐ로를 몆갑을 까먹은거야 속 또 뒤집어지기전에 약 먹읍시다 위염때문에 조져져서 튀김못먹고 햄버거 단거 느끼한거 매운거 불닭 이런거 ㄹㅇ 계속 못먹으니까 눈깔이............돌아갔달까? 아가리하고 약먹으러감 그래도 울었으면 좋겠네요.. 우는거 넘 이뻐요ㅠㅠㅠ상술데이라고하면서 누구보다즐기고있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ냠냠夜にALIVEとSQの缶バッチ譲渡流させて頂きます朝から失礼致しました。 皆様リツイートありがとうございます。 お声がけ頂いたものは明日ご連絡回らせて頂きます。 ❤️の印つけさせて頂きます。 新機能すっっっっげえ邪魔…즐거운 상술데이 보내고 계신가요? 저는..........빼빼로를 너무 먹어서 입이 달아요 살려주세요.......これDM開放してなくてもなるのか？ 그러게요 전적이ㅣ 있어가지고...ㅠㅜ 안 울길....(대충 어제 두손모아 밍 님 짤이란 뜻)お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)11/8 -2nd set- 1. waiting for sunrise (May Inoue) 2. Taiji song (May Inoue) 3. ganeze (May Inoue) 4. A memory of the sepia (May Inoue) 5. The next train (May Inoue) Enc. The lost queen (May Inoue) ㅠㅠㅠㅠㅠ클 또 우는건 아닌지ㅠㅠ いずみん…頑張るんだ…( ; ᯅ ; ｀) 今日届くはず、、、です！！ おとなしく再販待ってます😌 届いたらツイートします🥰 I bet you wrote your name really well 👍 I accidentally ordered another pen, and some beautiful sepia ink cartridges along with mine... because I’m seriously short of fountain pens and ink 😑お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Хотела сейчас порисовать, а мне сказали чертить таблицу на ватмане 🙄Nostalgia is beautiful lie dressed up in sepia! - Atticus Android勢もはや何が起こってるかよく分かってないですwВторая попытка провести урок по натюрморту для шестого класса прошла успешно 🙌 Половина даже смогли нарисовать вазу Хорошо что в этом классе часть отсутствуют всегда, вполне реально урок вести Но двойки всё равно нашлось куда поставить, куда без этого 大変なことになってるの知らなくて失礼しました🦒🦒 お薬効きますように🙏神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) は〜い♪^ ^ ㅠㅜ ㅠㅠㅠ 이번에도 아쉽지만...어쩔 수 없죠 ㅠㅠㅠㅠ설탕맨이랑 이등병의 편지ㅠㅠNoses are sepia snapdragons are lightpink sugar is sweet and so on カウンド？🤔新しい🤭 DIO SEPPIA ATLANTICAビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ゲラ姐おはおは！ どうやら俺は乗り越えられそうにないぜ.... Ginger Zee? I remember when did the weather reports here in Chicago Well there goes that Oscar nomination for Adams that people were predictingsedang memikirkan gimana caranya uang yg sedikit itu tapi bisa dipake untuk beli ini itu dan bertahan sampe bulan depan hmm sulit bgd asu ayodong sepia nemu uang minimal 1 juta deh biar seneng:(現パロになったら庶民な来派って解釈みんな一致するよねわかるわかる〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜愛しくなるわね〜〜〜〜〜〜( ͡ ͜ ͡ )the sepia is massaging my eyesやっぱ明石村の人達頭おかしいんだよな(褒めてる)(この村抜ける気なんかさらさら無い)듄 님 매번 밍몰이로 '우리 포레스텔라는 이제 3중창으로...' 젤 많이 이야기하는데 정작 삼레스텔라 되는 경우는 듄 님 빠질때라는게 너무 귀여운 포인트다... 이정도면 삼레...아니 피톤치즈 유닛명 하나 만드는 건... ㅎㅎ 귀엽다 귀여워 다들....아무튼 듄 님 진짜 이렇게 보니까 바쁘시구나앗ㅅ뮤지컬 그렇지...힌창 바쁘시구나...그래도 아쉬움 가득...フリートってミュートワード機能する？地雷流れてきたら大荒れするんだがフリート多分だけど邪魔すぎて絶対使わん気がしてきた……………ほんとに要らんてこのくそ機能 返信ありがとうございます。 お譲り頂けるとのことでとても嬉しいです。 先にフォロー失礼致します。 この度はどうぞよろしくお願い致します。トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )a sepia‚ airbrushed brush‚ stenciled with an artist's rendering of John Gilbert and Trina playing sportsGet stoned and see the world in shades of sepia¿Ya vendiendo Rosca de Reyes? No mamen. e_e www封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi朝からぽんぽんぺいんすぎて死んでるんだがやだ…………使いにくいことこの上ない…………インスタしてないのでわからんけどなんかインスタみたいな機能ついてんの？？？？？？ん？？？？？？Twitterまた変にアプデされてない？？？？？？ 何の事か分からなかったけどTwitterにもインスタのストーリーみたいな機能が付いたのねカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )既読機能は何かに使えるかも はじめまして、こんにちは。 お声がけ頂きありがとうございます。 纏めてお譲り可能です。 お取引に辺りフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 はじめまして、こんにちは。 検索よりお声掛け失礼致します。 こちらまとめてお譲り頂くことは可能でしょうか。 都内手渡し希望となります。 ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ◇☆6 o semi-sépia da um tom mais de "história" da um negócio mais de tipo trajetóriaЯ: с утра в плохом настроении и хочу спать😡😡😡 Детишки:🤗🤗🤗🤗 Я:😯😳😊🤗детишки, подходящие меня обнимать всё остальноеんんっ？反応もらった結果がDMに飛んできたフリートこれ何に使うんだ？So my new favorite lipgloss combination is Sepia by and Clean kisses by . The ombre is so sexy こんにちはー☆o(^▽^)o しおんちゃおはよ~！！✨ ほんと風強い🥺髪型とんでもなく荒らしに荒らされたよ！！！ 頑張ろぉお∠(　˙-˙ )／！！リツイート頂きありがとうございます。 蟹さんおはよぉおお！！ なんとか頑張ってみせるぜ(๑•̀⌄ｰ́๑)b こんにちは♪(*^◯^*)何で固定必読って書いてあるのに読まないのか不思議でならない。 水色髪のうさぎの子が僕です！合ってます！ ぶいちゃだと反応遅れがちですがよろしくお願いします！ 初めまして！😆 検索から失礼いたします。 こちら、もうお決まりになりましたでしょうか？パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) I don’t know why it looks like it’s in some weird sepia tone but in any cAse I’m down!!私はしばらくマッタリモード。(裏で散財)グッズあったらあったらで嬉しいけど、なかったらなかったらで嬉しかったり？🙄🙄🙄 おはよう！！金曜まであと少しだ！！なんとか乗りきってくれな！I need a castlevania game where you play as SepiaMy favorite color is Sepia Brown Están de weba tus reiteracionesｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ (ただ言いたいだけ🙄) Alien 3 “assembly cut” was made without Fincher’s involvement, though based on his notes, and with his blessing. And yes it is great and underrated!なにが、赤はすごかったですか？　－スマブラＤＸ　ＣＰＵ実況２－eh impressão minha ou o céu ta sépiaRUDE that this photo has made me feel the feelings of a female protagonist in a nostalgic sepia-tinted taiwanese coming of age filmフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )お昼ですよヤバイ人多いなー。 関わりたくない Also Fincher Gone Girl Wolf of Wall Street/Taxi Driver/Raging Bull The Birds/Vertigo/Psycho/Notorious/ The Man Who Knew Too Much(the original 1934 version)/Topaz (Yes you heard me right I said Topaz) Panic Room/Zodiac/ Alien 3 (Yes I said Alien 3 the longer original director's cut) Wolf of Wall Street/Taxi Driver/Raging Bull The Birds/Vertigo/Psycho/Notorious/ The Man Who Knew Too Much(the original 1934 version)/Topaz (Yes you heard me right I said Topaz) Panic Room/Zodiac/ Alien 3 (Yes I said Alien 3 the longer original director's cut)HAPPY BIRTHDAY SEPIA MAKNAE !!!!!!!!!!💓💓💓💓💓💓💓 เย็นแค่ 7-8 โมง ที่เหลือร้อน 18 2วัน. แต่ตอนนี้ร้อนละ What Roly Poly No Neck 20 Seconds-Away-From-A-Heart Attack say now? Like Cary Grant an Englishman who came from very impoverished humble beginnings to recreate himself as a movie starグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Dan bien en colores .en blanco y negro ,en sepia ,en todo lo que existe Hoses are sepia zinnias are green sugar is sweet and so on Jajaja esta vez si los necesita porque aún sigue camellando pero las fotos ya andan guardadas. La foto sepia de uno vestido con ropa de viejito. ❌使用 ⭕仕様 じゃないかね？wToda vez usam preto e branco ou sépia como se os anos 90 tivesse sido há 100 anos.....Roses are sepia edelweisses are darkturquoise sugar is lovely or whateverフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Io x2rapaz ativei o filtro de luz azul parece que meu celular entrou na era daquele efeito sépia ぴゃああセピアさん有難う有難う！ 親バカ冥利に尽きてしまう…！！ Love the sepia tone.あーこかわ Son mariposas en sepia a las que dan ganas de agarrar a chalazos... No mention of how drugs were in any way responsible for Salthill's decline. Suppose that would have intruded on the sepia-tinted reverie.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )When riz ahmed said 'My brown and white sepia sapna gone to pot' I felt thatเมื่อวาน17 องศา วันนี้ 15 องศา เอาเลยค่ะ อิชั้นเกียมชุดหนาวรอเเล้ว 冬のお布団はほんとに包容力やばい/// Confirmo また遊びましょう！ 僕基本無言で筆談とか絵で伝えるのが多くて、分かりにくいかもしれないけど良かったら仲良くしてください！ Sépia EdSer HandeErçel KeremBürsin  るーちゃんおはよ~っ( ⊃=﹏=C) .｡O○ お布団から離れたくない人生だった＿(　_´ω`)_クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia thymes ... yellow sugar is sweet and so on 美しい😌 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Pa sepia tú川尻こだま、髪ピンクだったのか・・・これは確かに定期的に引っ越しせんと人生詰むな･･･（断ればいいだけの話だが･･･）そのまま居座らずに帰ってくれるだけマシか・・・ まあ、本題はそこじゃなくて結局お前らもクジかよってとこなんだけど I’ll be recreating Jeffrey Toobin’s Zoom call, but in sepia, because I’m classy.ちょっとづつ分けるとかできないんスかね・・・ That’s because everything looks better in sepia!みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ¿En qué zona viste la sepia? ¡Buenas fotos! o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼Vo lançar a corrente: tua foto mais escrota com filtro sépia do Oliver Stone Ha! せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲGoodnight friends, the word sepia, referring to the golden-brown colour, comes from the Latin for cuttlefish, because cuttlefish ink used for writing was that colour! Sí, soy López Rioboo封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Tu familia? Está cabrn Digas mamadas....バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) A wiwi pinche hocicón!! おふぁおおお🥱かなでちゃん…寒いよ～ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪p(^_^)q昨日の利央ちゃんとのやり取りで「なんで1人で蟻地獄入ってんの？(無垢な目)」って言われたのがホントに面白すぎてだなSTEFANIA MA STAI ANCORA LÀ A PARLARE CON STE 4 TESTE DI SEPPIA MA VAI DA TOMMY E LASCIALI NELLA LORO IGNORANZA BECERA 今日明日出社で、明後日は会社から新幹線乗るから昨日のうちにわいずさんのCD引き取ってきた私がんばった（予約の引取りが日曜まで…早いねん）。 で、学内でポッキーゲーム？()Tengo que vestir al peque de Pancho Villa y ando viendo como hago una camisola de papel y filtros sepia de video. ¿Por qué nadie ha hecho una app de filtros de video de personajes históricos? Sería LA ONDA en este Aprende en Casa.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) STUNNING! That tiny patch of aquamarine, the white of the waves against the sepia sky - how I would love to be there right now!利央ちゃんもうちもお互い今日がバイトじゃなかったら歌合観たあとカラオケオールしてたのに…………🥺🥺🥺バイト燃やしてきていいすかまぁ私も該当者なんですけどね 昨日利央ちゃんとの会話で1人とち狂ってた Please not the sepia oooone 😌🌷☁️ 細いネクタイは特にやらかしがちだった^^; 冬は上着でごまかして会社で結び直し。夏は…成すすべなし。クールビズはありがたかったな。 つい知っている歌詞が見えたので😛😛ﾃﾍ おはよう☀️ ぼきゅも… おはげらねえ！ 帰りたい( ¯-¯ ) まさむにゃさんおはよ！ sépia EdSer HandeErçel KeremBürsin  Sépia EdSer HandeErçel KeremBürsin AySey  Sépia EdSer HandeErçel KeremBürsin rdさんおめです👏🏻🎉せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)ça a rien fait... Là maintenant l'ecran est revenu mais il devient progressivement un peu sépia (comme quand on active l'affichage nocturne) et revient à la normale mais le tactile fonctionne correctement... ベテランでもそんなことが……。 想像して『ふふっ』てなります(*´-`) しょたろさんおはよ~✨ おかえり✩.*˚ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴさん頑張ったね！握手！ Color sepia. おはようございます。 握手！🙌 I always use Sepia . . . to give it that olde timey look . . . Gets em every time . . .刀さにポッキーの日のタグ大変幸せになれるわね……(´^ω^｀)おふぁよぉおお＿(　_´ω`)_ いずみんおはよう！！！ 今日も頑張ろうず∠(　˙-˙ )／眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。hopeful sepiaQué ridícula-panchosa eres. こら💥💥💥追い討ちかけるんじゃぁないわよ💥💥💥(おはよう) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Adoro comprei hoje um preto sépia e um seta vermelha 闇のなかへescape‥‥‥ おはようございますNoses are sepia roses are lightgray sugar is sweet and so on I've read books about it, and the non-speaking of it ever again was common. The PTSD affected the entire Roaring 20s generation. Hemingway, etc. One of the strange side effects among some survivors was, they couldn't see in color any longer, only sepia tones. 😱I really really really really really really really like I extensively trained in sepia. セピア出来るようになってきたからあと少し！ ミスを減らしていこう└( ＾ω＾)」 吐き出しちゃいなー それで良きよ😊✨✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉもう寝たいｳｯ寒い辛い眠い……………でも起きねば………… Ann: if it existed back then, Animal Crossing. I LOVE THAT GAME! Alice Palmer: My life is just Saints Row, so.... The Jackal: The Sims, I like the idea of having a normal life. Gary Chenglai: Kirby, a classic. Remira: Skyrim! Sepia: Basic game for a basic princess. おめでとう🎉✨😆✨🎊 その内ﾘﾘｲﾍﾞの時に会いに行きますよ The sepia tones for sure La sepia tampoco me gusta asi que 😂😂😂😂😂 Como se nota que si en la Terreta os sacan de la sepia no valoráis el pulpo bueno jajajaja Aliens dressed like poker playing dogs but sepia tone.Hoses are sepia daisies are navy sugar is sweet and so on Es como el camuflaje de una sepia.とにかくおめでとうって思ったことだけ書いておこうかな。 Calla!! Menuda cara de sepia! Jajjaaa Es 1980 clavado🙌🏻 this is really nice i'd like to see another similar in sepia tone too but this really is a great pic si los calamares, la sepia, o el pulpo cuentan como marisco esos, si no, no me gusta el marisco. Arriesgate y hazlo de día virandolo a Negro, pero grabado en sepia.ドリアないんだ？ meu amor consegue ser gostoso em pb, cores, sépia, 3d e muito maaaaaaaaais 😍 Super süß😍 als ehemalige schmecken Besitzerin:Vorsicht mit deckeln. Sie lieben Feuchtigkeit und frische Luft. Holz schimmelt da gerne🙈 ausserdem lieben sie Sepia-Gurken Brei. Einfach beides ein wenig mit Wasser mischen und in ein schälchen. Alle unsere findelkinder liebten es Кэтрин Пирс — это лучшее, что было в Дневниках Вампираなんと… Textura 🤢 Parece gelatina dura como la sepiaNoses are sepia dahlias are darkturquoise sugar is sweet and so on jajajajajaj toma una foto con efecto sepía para hacerlo ver mas desértico xDthe only clear colored picture of mary: *is in sepia tone bc that was how photography was back in the day* me: hrmmgm brown color palettes... only brown and beige color palettes for her that was her favorite color 次回はもう少しうまくなりたい！ ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭わーEl viernes, gambones. El sábado merluza. El domingo ,sepia. Ayer ,salmón y hoy lubina. Esta mi casa cogiendo un olorcitoooooo. J'aime bien le côté sépia et c'est rigolo d'imaginer le truc. Un test de Rorschach sauf que je vois un pénis au milieu !! (j'espère que ça veut pas dire que dans mon inconscient je suis gay parce que dans mon conscient et mon subconscient je n'ai d'yeux que pour toi, ma Reine !) Seppia io faccio morire dal ridereЯ, изошница: ма, ты хочешь завтра в школу? Мама, тоже изошница: не хочу Я: и я. а надо :с The softness. The frame. The pose. This is like a sepia tone away from one of those old Hollywood glam photos *A*Выпить!пойти выпить травы на ночь или не пойти выпить травы на ночь?....🤔 о, если ты про оформление то... это плеер для вк. неофициальный и удаленный с гуглплей. из плюсов в нем таймер сна, возможность кэшировать и скачивать мп3 и вот такие темки для купивших випку (60р, кажется, покупается один раз и навсегда). очень удобный. без интернета работает.Independientemente de un presidente u otro, qué mal pedo eso de arrebatar un niño de su familia con ayuda del gobierno corrupto.Luego tengo que ir al dentista, no puedo echarme una siesta. 🥺Me desacostumbré a levantarme a las 5:00 am.Quiero dormirme. Aaaaaahhhhhh. Sepia ist drin :D Erik hat es teilweise auch zerbröselt und über den Boden verteilt я просто подсела на трансу с лофи хип-хоп радио а я люблю такие аудио которые можно потом зациклить и поставить на фон на несколько часов...... ок но твой плэйлист похож на сайфайхай пи джи супер пупер мувик про роботов ничего себе even better! the train isn't on the tracks at all! It's been photoshopped in! That's why everything around it is sepia toned! Also peep that disembodied bit of leg behind the couple... 👀 Por qué la sepia es celiaca?сестра-семиклассница и мы-с-маман-изошницы: не хотим в школу(((((мелкая: мне завтра в школу😩 я: сочувствую тебе. мне тоже 🥲 мелкая: сочувствую тебе☹️ i believe it was posted in sepia-tone, but someone did it full-color. I was under the impression that suffragettes were monochromatic, or possibly sepia. Is this not why gender and race didn't exist in polite conversation prior to technicolour 🙃 Que guapa 😌. Yo ni en sepia mejoro.... 🤦‍♂️ It would amp the immersion, but wouldn't be a dealbreaker. The other problem is no one gave a shit about preserving the master stock reels/tapes, so most look grainy and sepia'ed AF even before HD is applied. 🚗🚗 Ich weiß nicht ob ihr es wisst: Es muss Kalk in die Erde, weil sie sonst zu sauer ist :) Und bietet ihr Sepia an, das brauchen sie für den Panzer! Und natürlich alles schön feucht halten, das mögen sie. Salat, Gurke usw. futtern sie gern. Viel Spaß mit dem Schneckarium ❤️ Хоть что-то полезное делают :) Затем сдаст назад и переедет ещё разок эта шутка всегда актуальна)) бисексуально плакать*, прошу прощения кхм, уже шутила на эту тему хд натурально плакать они берегут деревья!!!!!!!!! Заставляю Лизу рыдать :)Photoshop cariño mío poner el historial de fotos no mola tanto. He ido a enseñar a mis padres como poner una foto sepia y sin querer han salido unas fotos que no tenían que ver :)))🤡🤡🤡🤡Offers ,000 reward to any whistleblower, then touts to attract people who are not interested in fame or money....nothing to see here .Hoses are sepia orchids are yellow sugar is sweet and so on Не переходите дорогу китаефандому, иначе китаефандом переедет вас I'm a big fan of citadel skrag brown/bugmans glow/washed with sepia for my Native American marines.. I like how deep your skin tone is!Trump team is now offering cash rewards for ballot fraud whistleblowers for their statement. This is not laying out the foundation of corruption at all….Nothing to see here..みなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－Is Trumps’ investigation on dead peoples’ votes to imply deceased, Nazi sympathizing Aunt Agatha would not also cast her ballot from the grave? I do not concede! E' la dominante, che è interessante. Pomeriggio novembrino con luce radente. Sembra un viraggio seppia, ma è tutto naturale.☺️ Jajaja, eso es lo primero que piensa un no iniciado cuando viene a Mallorca y le plantan un variat, que es una cerrada. Es un plato de "tapas mallorquinas" en el que te lo ponen todo junto, con sus salsas, etc. Y lleva ensaladilla, callos, albóndigas, lengua, sepia... I see your light is bright But cloaked by sparkling veils Purple sepia and white They fight to lure your sight Fight From the lies of the glittering lights For at their end lie hungry eyes The last whisper of humanity will die At the end is the androgynous dark Actually, just saw the brown. Sepia tones - class! Аааа аааа вааай аа 😭😭✨💔 боже спасибо большое, мне безумно приятно Рада что вам понравилось 🥺✨ это очень мотивирует так что буду старатьсяPrivate, multinational, for-profit company Pfizer releases sudden Covid vaccination as Trump attempts to strike down Obama Care….nothing to see here..  It's just a colourisation of the original photo, which is a well known image that's easy to google. Isn't that what WW1 in colour is about too? It's not like life was always in sepia before they invented colour photography...Legal scholars do not refer to the Supreme Courts rulings as "nooks and crannies" Видимо у них там личная неприязнь к моменту с мечом как и у многих кто его читал хдддд но вообще да, странно как-то, логики - нольWhat if you mashed a(n) Sepia-brown Wren and a lammergeier AND a Lagos serotine together? 💬: ¿Examen? Qué buenos recuerdos de la escuela. 💬: 🙄🙄🤦🏻‍♂️ 💬: ¿Cómo se va a ver colorido si es un filtro sepia? O más o menos. 💬: ¿Debería mandarte la cómoda como compensación? Ваша традишка выглядит просто потрясающе! Очень яркие насыщенные цвета и сами рисунки яркие, заметные, атмосферные. Буду рада следить за вашим творчеством 👉👈 fue el Super Mario Land, con su famoso power-up de la flor bola y su color sepia inconfundible 😊 En este tweet, Juanma nos cuenta su gusto por la comida constituida por arroz, un sofrito y trozos de calamar o sepia, junto con la tinta natural de éste, y con una salsa formada por una emulsión de aceite de oliva y ajo como condimento.People who dab are sepia, carnations are dimgray, Gellatio is busy dabbing and so on. wwwВэй Ин тем временем: ну эта... морожка... йогурт...Hoses are sepia babys breathes are blue sugar is sweet and so on SEPIA/WARM IDK WARM NONBINARIES THAT'S ME WHOMST TF IT'S LITERALLY JUST SEPIAおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ that's.. supposed to be for halloween?? i thought it was just sepia Sepia宇宙へいく方法を、いつでも考えているんだ닉변 개많이하심.. 커뮤 막 4커씩 뛰는 커뮤타쿠일때부터 친했던거같은데 아직도 트친이네요 그리고 you의 취향 아직도 굳건 핑크색 여캐生きていても仕方ない時は 誰にでもあるとおもうから あなたが泣いているときは そっと毛布をかけよう そっとココアを差し出そう そのつらいものは、 暖炉にでも、くべてやろう글레이징? 에어브러쉬 느낌의 무테 선이 좋아요 탐라에 많이 보이셔서 그림도 많이 봤는데 다 아름답습니다 개인적으로..(소근) 인장 은발색 캐 그림을 좋아해요그림 완전 보석같고 특이해요 붉은계열 그림 많이그리시는거 같던데 그쪽 색을 좋아하시나요?? 예전 계정에서도 트친이였었던듯早く冷たくなった風に、 僕はまだ早いと思ったけど冬物の マフラーを巻いた。 あなたは、あなたの生まれたところはどうですか。 僕は晩秋の風を、初冬の風を感じています。 好きだった人に、この季節を届けてみようと思う。旅にはもってこいの季節です。あなたが僕を憶えていることを願って。그 트친들이 영상을 섞었다 영상 보고 완전 매료돼서 구독했는데 맞팔해주셔서 감동함 편집 스타일 너무너무 좋아해요 그림도잘그리시고 편집도 잘하고 개쩔어~~cat is best 고앵님 키우신다 로 인식이되어있음 헤더넘귀여움 고양이최고으아아아아!! 너무귀여우심 목소리도귀여움 요즘 같겜 엄청하는데 넘넘넘좋아요 같이할때마다 허구한날 밤새고 행복님의oc를? 정말사랑해요(일방향) 선느낌도 너무너무좋아요 탐라에서 보일때마다 행복Entonces es la sepia. Porque es celiacaЯ и 90% артов с кроликами: НЕЛЬЗЯ ТАК ДЕРЖАТЬ КРОЛИКОВ НЕЛЬЗЯ 😭😭😭😭😭😭Noses are sepia lotus flowers , bisque : be sweet and so on 교류해시안한지 몆달됏는데 ㅇㅇ 한번해보죠Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Amanhã a corrente das fotos em sépia e depois de amanhã a corrente das fotos com efeito desenho Estás en otro nivel. Tú sabes lo que es estar en el lado oscuro y trabajar en silencio. Ahora a saborear esos éxitos! Un poquito de sepia 🦑My favorite colors are Sepia Brown and SHOCKING pink!! Muito. Eu gosto desse tipo de foto em pb ou sépia. E com alguns detalhes coloridos apenas百ちゃんのらびちゅーぶでソファの上であぐらかいてたのめちゃめちゃ好きです私が"めちゃめちゃ"ってつい使っちゃうの百ちゃんの影響だって今わかった。マスクのとこでダーリンが白目向いて笑ってるのが目に浮かぶようにわかる…Sepia Dean WinchesterNoses are sepia primroses are brown sugar is sweet and so on Tienes que parar de cantar 😳😂😂😂 está lloviendo demasiadoбинхэ в свою очередь думает что учитель стал лучше к нему относиться и начинает еще больше стараться. возможно, цинцю бы в конце концов оттаял. возможно - нет.у бинхэ есть решительность и силы противостоять. и он не ломается. несмотря на отношение к нему цинцю он вырос таким. и он перестает его наказывать потому что просто не видит смысла. бинхэ все равно лучше него. цинцю ненавидит его но ненависть эта тихая.которых не было у него и силе которой ему было бы не достичь его бы так раздражало то как бинхэ терпит все издевки со стороны старших и он бы думал что так и надо ведь с ним было то же но в один день бинхэ все-таки дал отпор и цинцю заметил главное их различие окей вспоминая то видео что я смотрела утром я бы глянула на ау где ло бинхэ оказывается спасен шэнь цинцю (в детстве) и поклоняется ему как своему учителю а тот часто его наказывает и шэнь цинцю бы видел параллели с собой еще сильнее и завидовал бы возможностям ло бинхэ A nice sepia filter for Kim 😂😂 Y descongelando esas cámaras en las que hay restos de sepia del pleistoceno. Sepia filters? Where? I've never used a sepia filter lol. I hear ya but THIS crew/generation appears2 have affectations that WE didn't have. Just saying reminded me Sun that although 70m voted4 Trump, to US as children of Civil Rights/"classic" blacks, racist white folk? meh. THIS crew, they're "shocked." They're different今月は兄者の極確定のはずなのに既に予想で勝手に死にかけになってる明石最推し限界審神者はもう寝るよ！！🥺むしろ寝れっかな …！？え………そんな方いらっしゃったんですか……………それはさすがに許すまじ案件です………推しがぴょんぴょんしてんだぜ………………明石くんが…………ポンポン………………🥺犯したいmistake…………… 途中までは多分ほとんど一緒だったと思うんですけどkmnの時からおやおや？？ってなりまして………🥺くっ……推しくん達今日も健やかに育て……🥺💥 (実は無事なように見えて全く無事ではないマンです…キャラメル通り越して焦げと相成りました)Hoses are sepia gladioluses are lime : be sweet and so on推しがぴょんぴょんしてて私の心の中の女児がぴょんぴょんした1周目の時冷静に観れてなかったけど今日の2週目で遂に念願のmistakeの明石くんのPon-pon po-pon po-ponを観れて無事死にましたわよ1周目と2週目でカメラワークも4DXの演出もちょこっと違くてkmnの時バチくそ明石くん抜かれてるし1周目の同じ気持ちで臨んだ私はまんまと「は？？なんやそのカメラワーク？？」ってやられました()そもそもあのぬい、アイナナ界にも存在してたんだ！？！？思わずモフユキとは？？と思ってしまった。あれはモンではなかった… 아니에요.....시작한지얼마안된 굶린임니다6:29くらいのお顔好き～～～～～！！！こんなにかわいいたこ焼きある？ я такая же, я понимаю Зато тепло!!! Sepia. Nie pasuje. Hey I'm a guy and back in the prehistoric age when I was in high school and you had a hot teacher for a class you just wished that she offered you some after school activities for "extra credit"推し間違いなく生きてる Ha....I'm not even. When you catch up with these men years later, it's not exactly how you imagine. Maturity does mean something. We're trying to flatten everyone's experiences nowadays so...NOW we might be getting to the point where men can be honest abt this stuff..maybe百ちゃんめちゃめちゃ喋るしめちゃめちゃ動くしめちゃめちゃ表情豊かですごい勢いで絡んでいくエンターテイナーはぁぁぁかわいい баб леся百ちゃんはっぴばー！！でもこの子満足してないしどんどんエスカレートしそうというか、人気がないとはいえ屋外な時点で既にそれなりにエスカレートしてる状態なんだろうなって。お疲れ様ですはずみで性的虐待者だった実の父を殺してからというもの逆レ殺人の快楽に取りつかれた幼女の話です。 Meanwhile I'm thinking how come I didn't have any hot teachers in high school who wanted to have sex with me?次つーまるの可能性もあるんだ……………もうますます明石くん来るタイミングわからんのだがうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー おー！！全員強い！ Amen. There's an even betterer version in the Firefox Add-ons page that gives you even more choice over fonts and colours and the like - dark or sepia themes work well for these tired old eyes...Flakodiablo - Guitarras En Sepia Tenho vários assim Wingspan, Fields of Green, Caverna base em espanhol e exp em inglês. Mas a maior Torre de Babel foi o Munchkin, tinha PT Devir Sépia, Colorido Espanhol e Colorido Inglês :DAdemás, los efectos fueron hechos con lentes de la época y las escenas con objetos voladores emulando los poderes de Wanda fueron hechos con cables casi invisibles. Como el color de Vision no se veia bien en la tonalidad sepia de la imagen, lo pintaron de color azul :3 Why are these movie stills so sepia?アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) a foto está em sépia そろそろですよね…🥺 悔いなく買っておいた方がいいですよね🙉💸頑張ります🥺❤️❤️❤️Twitter入った瞬間にトップに刀剣乱舞通信のアイコン見えたけん真面目に心臓がギュッてなったよ定期を取り出そうとしたのにちょっと色々焦ってもち明石くん握ったの本当に草Heading to the corporate office. I am feeling great today!2020年の残りは安泰な気はするけど年明け末恐ろしいです誰か誰か助けて欲しい Mariposas en sepia... あれ...じゃあ俺っていったい......?👻 お前溺死しとるやん 風呂長いですよねこの人、俺を見習って欲しいものです But do it in Sepia so it looks coooooolセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )助けて欲しい今利央ちゃんと話してるけど兄者の次は12月絶対膝丸じゃん？？？？？？その次にレア4が来ないなら必然的に明石だけどまた年明け1月から死ねと？？？？？？？？？？？？？？？？？？明けまして死ねどすですか？？？？？？明けまして死ねどす再来ですか？？？？？？ missed tweet, sorry. The prep step idea is to: - record YOUR OWN voice chunks (chars for spelling, words, phrases, string templates). - download/reuse ready made stuff (also from any TTS). I'm upgrading the github repo clarifying stuff. 録画予約しましたが録画容量がなかったので録れず😢 次回も出演あると信じて待つ所存です😄 Estar jabao / jabá (estar empanado), Choco (sepia), citrato (regaliz), quillo.. y fonéticamente pf jeder, doblao, preocupao, ehtar pillao, tate ahí, cabesa, no je, lozeta兄者……… Not at the '68 version of Eartha Kitt, I hope...she was a vision in that catsuit..js True! But what makes an assistant an assistant? It has some kind of a general purpose? Is it that it has a conversational UI?え！мчс, все еще: В ПЕРИОД 11-13.11 В БОЛЬШИНСТВЕ РАЙОНОВ ОБЛАСТИ СОХРАНИТСЯ ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ ПОЖАРООПАСНОСТЬ я, пытающаяся найти зимнюю куртку: ?????????? КАКレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Do you know where i can buy the album with lower price🤧直撮りだから白飛びしてるのがな…あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で眠すぎるので、寝ます。 ステのトレブロとかお譲り先を探す予定ですので、またお騒がせして申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。Noses are sepia lilacs are seashell sugar is sweet and so on皆様、いつもリツイートありがとうございます。 ご縁がありましたらどうぞよろしくお願い致します。 Kek filter sepia tp saturationnya naik, temptnya agak turun, terus foto di tempat gelap pake flash Pb, sépia, colorida, é linda do mesmo jeito...パック状のかつお節を食べる男切なくなってるから鰹節たべてる、おいしい、かつおHoses are sepia buttercups are lightcyan sugar is sweet and so onmadre mía el filtro de sepia entre pecho y espalda qué rico Filtro sepia y menos de 480p. La eterna putifoto boomer. なるほどねブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ですよね😂資源も無駄ですし、どうせメールなので一刻もやめてほしい文化です😂🤣Sólo os diré que me he hecho un estofado de sepia y patatas para comer y me está sabiendo a gloriaエンジンブレードばっか振り回してるせいでギルマスの座を蹴られた男 мать би лайк вот что выросло с тех кто смотрит млп キャラメルさん！ありがとうございます😁 コロナの前にはイベントや併せで会えてたのに😫本当に会えなくて悲しいです またご飯とかいきたいです！ HPは気にしたら負け 資材だけは今度からつけておく めっちゃわかります笑 新人の時、交換のマナーギャグかと思ったら本当に丁寧にするのでびっくりした記憶があります🤣名刺交換しても見返すことあまりないですし… qué asco luce trozo de sepia a la planchaMe gustan las , son mariposas pero en sepia. キリっ(　-`ω-)b ㅋㅋㅋㅋㅋたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) そして手が黄色に………😂😂リツイートありがとうございます。 食べ出すと止まらなくなる( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ そろそろベクちゃんも怪しいですもんね…😭 ここは思いきって買った方が良さそうですよね🤔 頑張ってください😭💕 Cool car! It's somehow so appropriate that old photos are bw or sepia. It just makes the past seem more atmospheric. 🎶Misty, water-colored memories of the way we were.🎶But at the time, details were in sharp relief, bright shiny. かずん。せぴあん名前の最後に　ん　を付けるとかわいくなる説 なんかTwitterトレンドになってたので知りました 番組は観てませんO céu hoje está em sépia, vou dormir feliz a tarde 🤣🤣🤣🤣 みかんになるぞ！🍊笑笑Gloria Groove me deixou SEPIA ANTIGA E PERPLECTAこれからちょっとうるさくなるかもです。 お騒がせ失礼致します。 食べすぎると手が黄色になるど🍊スタンプ間違えた💧 согласна, было так больно за се ляня что вот он хотел сказать хуа чену что он принимает его и таким сказать чтобы тот не накручивал себя и не волновался а его друзья просто за него все решили и не дали ему такой возможности вот да\ се лянь может по виду и выглядит как наивный мальчик такой но после всего что он пережил я не понимаю как они могут думать что он сам не в состоянии оценить людей и ситуациюねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こんばんは。 お世話になっております。 DMにてご連絡させて頂いておりますが、ご連絡いただけないようですので、此方からも失礼致します。 ご確認頂けますと幸いです。Cómo quisiera dormir más... Ni hablar. Sepia aiyeOh hey the Queen's Gambit is good and we finally have a properly graded Mexico in an American show, so that's a win for me. Seriously, any DOP who systematically asks for South American countries to be sepia'd in grading needs to check themselve. 許されない 焼肉食べてきました😉徳川美術館！ それゃ ににゃさんが横に居たら元気になりますよ🎵Mi papá está incluso regando los árboles de los vecinos, están algo descuidados y muy secos. Ni una gota llueve, ni una sola.🤦🏻‍♀️ Меня всю пробирало от восприятия Се Ляня,от того как ему хотелось поговорить с Хуа Чэном и обсудить это,чтобы тот сам ему сказал.Как он вообще не спешит с выводами,он,я уверена,и его намёки понимал, но не торопился события и просто тёк по течению, давая времени сделать своё делоおのれいいねラッシュ...米が帰ってきたか...ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Ещё Фэн Синь и Му Цин как всегда недооценивают Се Ляня (прямо как многие читатели в комментах), как будто тот наивный 17-летний мальчик, а не 800-летний бог войны, у него есть своя голова на плечах, чтобы решать. Понимаю, забота. Но они лезут не в свое дело. Описание персонажей кстати лучшее, я когда читала этот перевод была просто ага спасибо все понятно МАМА СМОТРИ КАКАЯ КРЕПКАЯ ДРУЖБА окей я- я теперь знаю что говорить маман если придут книжки по модао и она спросит а что это кто это Twilight Sepia Buy it for me please 🙂😭🤣 ひゃぁぁあ！！だめです可愛いくて目が離せないです！！！ タマラン❤️٩(ΦωΦ)۶ Вот да я тоже об этом подумала но не стала писать Се Лянь не хочет чтобы его друзья называли его близкого человека одержимым больным и тд Ему больно от этого Но от осознания всей ситуации в целом, что Хуа Чен это тот мальчик мне кажется он не успел им ничего сказать와 세상에 아니 와 기어몹 30일까지 못찾아서 혼파망된적이 있어가지고 기어몹 좀 더 해놨는데 ㄹㅇ사방이 기어몹임 돈스타브 중간이 없음 좀 더 라고 설정해놓은 애들만 개 많아서 나의 탐욕에 대해 성찰하게 됨 이게 게임이냐 А часть фандома теперь ещё и открещивается от нас и,на минуточку,извиняются за нас,типа???А кто давал вам право?? Почему мы не можем быть недовольны?Мы отдали за это деньги!Мне подруга говорит,мол,все окей,вот они объяснили,все щас отправят,но уже не в книжках дело,а в отношении! おめでとう‼️末長くお幸せに(*^^*) マリアベールよく似合ってるねぇ(*´∀`)♪たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 Pareil, tu as baissé la luminosité ? T'as une lampe de bureau allumée ? Il existe des add-ons pour rendre ton ordi sombre ou sépia... Ah c'était plus sympa à panthéonきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )ホームセンター行ったら買いたいものありすぎて破産しかけた(^q^) harta tahta Sepia buat saya aja 😘 毎日新聞にくさあだちさんおやつに負けてるやん(^q^)火の試練は本当にしんどいけども‥手をつないでいくと楽らしいですぞ…빼빼로를 ㅅㅂ 왜 오늘줌 내일줘 냠냠 잘 부탁드립니다💕💕 流石に非があるから諦めた方がいいと思うぞそれかあ 浅野さんのためのとれんど あとセピア氏 NIGHT OF FIRE……？！？！にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 할 우왕 ㅠㅠㅠㅠ 감쟈해요 반가워요 잘 부탁드려요 〰️❤️ 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 И Хуа Чэн до последнего боялся услышать ответ дянься, даже когда чувствовал, что его чувства могут быть взаимны, он сначала отказался слушать, кто тот человек кому Се Лянь безгранично доверяет. И даже если Хуа Чэн это понял, он наверняка боялся, что потерял это доверие в пещере.My favorite colors are Radical Red and Sepia Brown!! 👏👏👏🥰🥰🥰 К этому ещё восприятие ситуации Се Лянем. Ему БОЛЬНО слышать слова Му Цина и Фэн Синя касаемо Хуа Чэна и хочется крикнуть, что это не так, а он не может. И Хуа Чэн сам считает свои чувства недостойными, а слова бьют прямо по больному. У МЕНЯ КАЖДЫЙ РАЗ СЕРДЦЕ РАЗРЫВАЕТСЯ.Tellement longtemps que j’ai pas lavé ma tasse au boulot que même l’eau devient sépia dedans. ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！嬉しみしじみ！ ナイッシュー！！！！Noses , sepia marigolds ... mediumslateblue ; feel sweet and so on 이게 완전 공지가 난 소식은 아니라서 어떻게 될지는 모르겠지만 야외무대 뭐 이런 이야기가 있던거 같긴 했어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 조금 안전하게만 한다면 사람들이 Champions 듣고 우와우와 하는거 기대하는 중이랍니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ앗 아앗 제가 비록 싱크로율 100%는 절대 될 수 없겠지만 1000%의 에너지로 환영해드리겠습니ㅣ다.. ~!~!~!~!~!~!~! 아 헐 진짜요?? 반응 궁금해지는ㅋㅎㅋㅅㄱ또 누군가의 입덕무대가 되겠군여... パンツの心とは…！(哲学)🤭그러고보니 킬러파티...살까말까...브이라이브 들어가니까 바로 딱 떠서 바로 사고싶긴 한데 왠지 샀다고 혼날거 같아서 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Хотя зная Мосян и то что она не любит второстепенные гейские пары... Сомнительно, конечно.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 А я всегда думала, что там вскрылась влюблённость Му Цина в Се Ляня... Что они друг друга обвиняют кто во что горазд и Фэн Синь это озвучивает Но интересно, что там может быть такого, что даже Хуа Чэну стало интересно, правда это или нет ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 안녕하세ㅔ요 완전 오랜만이고.... 아 벌써 심장이 뛰는거 같아요 ㅠㅠ ㅠㅠ 보니까 무관중도 아닌 거 같은데 우와 벌써 무대 찢은 생각만 가득합니다 次に生かせばええねん... Renè Ferretti e Seppia ЦЕ ПИЗДЕЦ. 생각해보니 그러네요 챔스도 방송에서만 부르고 행사에선 부른적이 없구나...?? 헐 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 특히 연은 기와 이후로 처음이니까 더더욱.. ЦЕ ПИЗДЕЦ. 맞아요....특히 공중파 말고...이런 사람이 모이는 행사에서는 두곡 다 처음이니까...흑흑 너무 기대됩니다 아하 행사는 알고 있었는데 셋리가 떴군요 세상에 연 ㅜㅜㅠㅡㅠㅡㅠㅜ 꼭 본방사수 해야만..,!! 앗 그렇구나...그 혁신도시지정음악회..? 거기에 포레가 나오나봐요...! 심지어 연이랑 Champions가 셋리...'0'! 유튭에 중계해준다고 하는거 같기도하고..! 4 ТОМ НО СЕ ЛЯНЯ ЕЩЁ И НАСИЛУЮТ. САДОМ И ГОМОРА В ЧИСТОМ ВИДЕ 헋 카페였군요 볼 순 없지만😂 알려주셔서 감사합니당 ЧТО ТАМ У ТЕБЯ ТАКОЕ ПРОИСХОДИТ В ЭТОМ ФАНФИКЕ?? 혹시 밍 님 카페 가보셨어요? 가보시면 정확하게 아실 수 있습니다...! 目に見える巨悪 白い犯罪者 人の心を折るポケモン クソゲー 卑怯 Sepia ハメゲーだったのか... Think you'll find he's employing a vanishing art - realism Unlike the Adherents of the who prefer jingoistic twaddle and sepia-toned memories of the past... Wake up and smell the - it ain't pleasant 💩 6割でひるませられるからな 単純計算で先手取れば相手の倍動ける다들 비고란 보고 웃고계셔ㅓ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 나만 웃긴게 아니였군... あっ...追加効果...あっ... てんのめぐみってご存知？ エアスラに恵まれすぎん？？？？ペン画がんばろ40❤8♻ありがとうございます🙇‍♂️🙏🏻✨ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )앜 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ포레 이름 옆 비고란에 '남자4명 아이돌가수' ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ おつー이용 저기 뭐예요 연이랑 Champions를 부른다구요?어잠만 테라리아멀티할사람도구해요おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses ... sepia birds of paradise , orangered : feel sweet and so onя: *злая заведенная после двух классов которые сорвали мне уроки и на которых я сорвала голос* подружка в лс: а ты видела стрим Истари? там они вот все объяснили.... я: *в попытках не взорваться* ДУМАЙ О ЩЕЧКАХ ХУА ЧЭНА ПРОСТО ДУМАЙ О ЩЕЧКАХ ХУА ЧЭНА И НИ О ЧЕМ ДРУГОМ Pewnie też, bo sępią... ;) :)))A moment of pure joy. My wedding photograph. But I'm stuck inside. Trapped in a frozen, sepia tinted, world. All my is useless. I can't escape. I try to hold my husband's hand for comfort, but it's like touching a doll. It's getting cold in here Puto ibai me estoy viendo toda la movida y es que este señor no puede parar de hacer cosas grandes, pone el nivel muy alto, me encanta tío. Va a costar llegar a alcanzarlo, prácticamente imposible. Como mucho me fumo un tremendo de jolimbo y me quedo sepia en el sofá la verdad.Akane-chan's SEPIA is... UGH 😭😭👍持ってねえでよ V(ﾟωﾟ)V －ＦＦ９　part42－네크로님테라리아하겠다는트윗에만마음찍으셔서 기분이몹시............ 왜자꾸더보기처리하는진모르겠음 묘함My favorite colors are Sepia Brown and Spring Green!! わくわく⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!오늘은무조건테라리아를할겁니다 혼자로하던멀티로하던.................. 햅삐💖💖💖💖オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )꾸워먹는치즈 버터발라서구워먹음 쫄깃하고느끼한두부를먹는기분이라좀...묘햇Glimpsed only through the lens of stale cigarette sentences and sepia wallpaper— once white— You were the land left the once-was home present only as negative space ironically traced by your native tongue かわHoses are sepia clovers are lime sugar is sweet and so on I knew this was meant for me; Marcus. LOL 🤣きゃわ おかえりなさい〜とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )完全に季節を間違えてるアルセチカさんシリーズ大好きですギルマスがどんどん死ぬからです、マットーな理由ですね打破に！！！！イケメン枠は！！！！！！入りません！！！！！！！！！！！！！！！！！！新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おおぉ！！！ おめでとうございます！！！！！🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵🍵 おつかれさまです、！！！！お茶どぞーっ！！！！🍵前屈みなって「そこのいてくれんか？」みたいな感じで目線送ったらキレてる？って言われたの本当に♨️My favorite color is Sepia Brown 楽しんできぃなぁ〜！！！！！ 最高ですな( ˘༥˘ )✨ sepia、おまえに恋して落ち着きないのさ…。ライブ行くけど課金してお茶投げればいいんだろうか。 ありがとう🥺！ ちゃんと生きてるよ✊🏻勉強三昧、、😭なんか今日石切ぱっぱというかぎね推しみたいな色のワンピ来てるけど気持ちは圧倒的に明石くんゴリ推ししてるからね🥺でもみんな好きぅぅぅぅ頭痛散れ💥💥💥改札で鍵をかざそうとしてしまったんだけどこれは疲れてるな？かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )ど ろ ん出勤１時間前です 好きなおにぎりの具！！！！ スキルの名前もセンスあって良きｨ〜！！！！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】お腹の中で友達からもらったリンゴパイがパーリナイしててお腹はち切れそう学校終わった ただいま ええええ可愛い！！！！？？？？ めちゃくちゃ！！！！好き！！！！！！！ ほんっっつまに良き！！！！！！！！ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ....and I still cringe....🤣 จะไปๆๆหยักไปโดนด่า555555555555日が短くなたフラゲしたぜ👊🔥🚩 SixTONES / NEW ERA You actually don't need sepia filter in delhi ncr during this time of the yearとうらぶくんメンテ延長するかなきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Más bonitas en sepia cacho de madrugadora...別に今日低気圧って訳では無いだろ…？なんで頭痛してんの……… Lawd, today! another Stepin Fechit dying for Ole Massa.. （まあロリだったら極端に個性的なファッションじゃなかったらだいたいなんでもいいんだけど） わかってくれてうれしみ わかるよ。どっちも好きだけど。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Если бы все мужчины были такими красивыми и НОРМАЛЬНЫМИ я была бы 100% стрэйт (хотя нет не была бы типа вы вообще видели женщин?) хотя бы потому что тогда б меня не домогались, лол Геи до женщин не домогаются и ето гуд読んでー。 Christ... from now on I’d like all my citations in sepia...*глубокий вдох* САНЬ ЛАН ТАКОЙ КРАСИВЫЙКакого черта дети до сих пор занимаются физ-рой на улице когда я подумываю уже доставать зимнюю куртку??? ありがとうございます😁 是非宜しくお願い致します🥺！！！！！！！！！！！！！！！！トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 🏷 : พร้อมเสมอ!ВОИСТИНУ ДОБРОЕ УТРО Sin duda. También tengo ganas de probar en sepia.우연히 찾았는데 어제 올라왔더라구요 그 연 앨범커버 그리신 분 블로그 같은데 스케치 시안들이랑 과정 이야기가 담겨있는거 같아요. 타래에 링크 달아놓겠습니다 '0'!! 혹시 문제되면 지울게요! はじめましてSC†団長のせぴあ♪です。他にもチーム、クランのMGもしてます。 交流戦✩.*興味ありますねー だいたいの詳細が決まりましたら また教えていただけると幸いです😊✨✨✨ The list I found had tons of alternatives: Gold, Amber, russet, tawney, fawn, copper, Chestnut, Rust, sepia, umber, copper, Carmel, Inky black, obsidian.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ OH that is DUETTO?! I had only heard of them. Thank you 💕 Yes! their group name(2 people...but one is...I'm not sure) is Duetto! at PS1 participants.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAПапа: *покупает живые водоросли в аквариум* Рыба-самурай: *сжирает их* Папа: окей я вспомнил почему мы не покупаем живые водорослиタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった はじめまして😁 BEE クラマスの火拳ことエースと申します🙇‍♂️ 何チームか集めて交流したいと思ってるんですがいかがでしょうか？Наглая рыба-самурай сожрала всё что было можно и я сейчас даже не про Хэ Сюаня Blue has gotten darker since we got him. Also Cocoa has really darkened a lot. Blue is sepia seal point colored ragdoll and Cocoa is a lilac point meezer. I love them both so much it’s ridiculous. วันไหน กี่โมง บอกมาเลย A las 5 de la tarde estaba bloqueada la circulación. A lo mejor si salen un poco y dejan de estar atrás de su escritorio como sus subsecretarios que todo lo quieren resolver en su comodidad. ต้องมานะ!! I dunno, dude. Sounds like the only Pure Platinum you get in life is being a whiney pissbaby that's taking personal offense to criticism about a game with a lot of flaws. Enjoy your garbage constant QTE's and sepia-tone, I guess lmao.ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Noses are sepia, daisies are springgreen, The dab is a lesbian and so on.Sepia Edward Scissorhands Buenas noches, ¿Cuándo harán entrega del programa a san Miguel Panixtlahuaca?Neta pinches gringos me cagan con su pinche filtro sepia cuando van a "México" en una serie, neta quién vergas les dijo que México es amarillo? Pinches productoras piterasHoses are sepia, freesias are azure, Gellatio is ugly and so on.Ariana going sepia on the Positions album art was a good call. 💁🏾 I didn't know he had a connection to Trump but I always liked this dude. He had an intellectual component to his conservatism (Harvard MBA)...so anytime I heard him speak, he was straight up. I did not know about any Trump affiliation.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) これはこれ。 まあそれはそれ。 もうしない。 お気づきになりましたか。 Lógico, el padre destacó únicamente en nuestro pobre fútbol ecuatoriano y apenas llegó a un equipo español de última. Christian jugó nuestro mejor mundial y destacó en el América de México, ni comparación por mas que endioses el fútbol sepia 🤣ｽｯ その残骸ってことか😇 マジか😅 お亡くなりは震える((((；ﾟДﾟ))))どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Digging with those sepia vibes これ何w on it! Juro que se esse kit de caneta nanquim fosse 2 pretas e uma sépia eu comprava, mas é o contrário :c Have you try "sepia"? How did you do with your tests?Amo o flashback da bulma em sépia pra nao mostrar o cabelo roxo do mirai trunks que agora é azulVer las imágenes de Tabasco con tanta agua color café por todos lados solo acabas entendiendo porque Hollywood usa el filtro de color sepia cuando las escenas ocurren en México. Really Malveaux saw through it? Well I'll be damnedあら？またとうらぶくんメンテ？ I would pay money to see that本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法お昼ですよSepia Thing오늘 아침에 마실 커피를 어제밤에 호로록 마셔버려서 하나 사왔다...色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Fam Why sepia ugly are goldenrod pickering is not lit and so on友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ทางนี้เเดดก็ออกเเล้ว เริ่มร้อนเเล้วPq todo filme retrata Paris com uma fotografia amarelada ou sépia? É btudo amarelo mesmo? ทางนี้ร้อนแล้ว 5B* Elizabeth's 2B is so satisfying to hit with.?? 오....노래가 마음에 들어요 저번에 브리즈의 뭐라할까 그 노래도 다만에서 들어가지고 꽂힌 노래였는데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ다들 갈수록 선곡실력이...밍규 님이 의도치 않게 매주 과외해주는 거 같다 It's really beautiful! The whole thing is done in that slight sepia wash style and all of the illustrations have equal detail levels as the cover. It's an inspiration ♡녹아내리는구만~~~ してますね！ เรานอนอยู่บ้านนนนนนนน あれっ出来てるじゃないですか‼️🤔 เราเรียน... เดี๋ยวบ่ายๆก็ร้อน ตอนนี้ขอนอนซุกผ้าห่มก่อนフリーダムそろそろデカール貼らないとな〜😅 RGのデカール細かくてしんどいんだよね🙄 hayo sepia udah nazar hayo แต่เราร้อน Sepia HAPPY STERELLA DAY自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...)ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 꺄아아악 귀여워 Yo la veo igual, solo q antes tenía un deje de tono sepia 🧐허겁지겁 다만 들어갔더니 영문모를 노래가 나오고 있었다 悪い報告？My favorite colors are Sepia Brown and Wild Strawberry.!!おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ hmm sometimes music inspires me too? i try not to take titles from lyrics but for example the (sepia tones) from this title was inspired by a jack johnson song 😭スピネル10石パックも届いた(写真はまだ撮っていない)から、rue Sepiaさんでリング台買って💍にするんだ(´ ˘ `๑)♡ ありがとうございます┏○┓ I see a difference in concept, but I don't see a difference in the quality of execution. Hell, we can go farther back and they'd still look good in sepia.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Sepia queen🤎 Gw berangkat kerja sering banget kelewat halte karena tidur atau ga nonton drama terus bangun bangun dah di halte terakhir kalau tidur. Kalau nonton drama biasanya masih jarang satu halte dah sadar kelewatRoses are sepia carnations are blue sugar is sweet and so onめちゃくちゃ笑ってしまったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwRT おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi はーい!！(^o^)/はい、どうもこんにちは！　トリピアです。じゃなくて、セピアです。 －勇なま　８人目－.....her sepia smile and promises of rainbow せぴあさん＾＾お久しぶりです🤞🏻 No, she was clear that it was bs. And it was still an interesting discussion. Malveaux called it out. I think you should still check it out.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Recuerdo la edición nacional que editaban en Monterrey. Era de color sepia y muy divertida.Para mi las polillas son mariposas en sepia Pa mi son mariposas en sepiaPeople who dab are sepia, gerbera daisies are olive, sugar is sweet and so on. 多分なんとも思ってないですよw ¡Hola, agradecido por la mención! El tono sepia trae la nostalgia de los tiempos idos, envolviendo la escena en un ambiente cálido y de expectación. El cofrade guía al lado de la multitud invita a acompañar la parada del Nazareno. Muchas gracias por su amistad, un gran abrazo.Porque México no es sepia en Queen's Gambit? Vivimos una mentira todo este tiempo? Y q conste q no soy PRIÍSTA, OK. En mí humilde opinión yo opino q está administración de ah el más honesto y es el ha trabajado x el bien del pueblo oaxaqueño q d todas las anteriores administraciones. Felicidades.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで おはようございます サラッと飯テロされた🥺 Excelente edición それにしか聞こえないですwwww Paso del pescado con escama, soy más de sepia, calamares, chocos 🤣🤣ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Color sepia jajaおはようござま Real me desespera tanto como cuando los personajes de películas americanas viajan de Estados Unidos a México, el color de todas las cosas cambia (como en color sepia) como si se tratara de otro planeta. Inche bocón. Ahí vas a estar en primera fila para disfrutar del tren maya Espero que disfrutes tus viajes en globo dentro de la ciudad. La meva sepia Lo primero que visualizo tras leer esos nombres... es el color sepia. Sepia Go intensifies 🤣疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses ... sepia babys breathes , lightblue ; feel sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ho sento però el Sr Aragonés té el carisme i lideratge d' una sèpia. I parlant de simbolismes, a ER ( sense C de Catalunya) n'hi ha per donar i vendre. My sexts read like civil war letters. Complete with sepia video filters おはようございます おはよう〜 Uy, que emoción. Ya estaba con el pendiente!!inche encuesta mamalona.. ni te hagas ilusiones botijón..Puto ibai me estoy viendo toda la movida y es que este señor no puede parar de hacer cosas grandes, pone el nivel muy alto, me encanta tío. Va a costar llegar a alcanzarlo, prácticamente imposible. Como mucho me fumo un tremendo de jolimbo y me quedo sepia en el sofá la verdad. a proposito di vongole, la tagliatella al nero di seppia di stasera mi ha fatto tornare in mente un piatto mangiato al (mitico e ottimo) ristorante sardo di Bruxelles: spaghettoni al nero di seppia con bottarga, vongole e pomodorini. Adesso ho molta fame. 寒くなりましたね…。朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。顔が1番難しい説 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます( ^o^)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ детка мы все учимся с мыслями забрать документы а потом все-таки это дерьмо однажды кончается это нормально я б у тебя купила стеклянное "ок" в жопу бы совать не стала но купила бы 👉👈さむい…冬だ En modev sepia c'était plus crédible.🥺朝のホームほんと寒いからどうにかしてI wish I could help you... In this house we are reviving sepia filter with vignettePara el menú de esta noche tenemos huevas de sepia con ajillo y 'figatells' de cerdo, recién traídos de La Safor.Yoh when someone said the filter for Pigs Swizzle was Sepia 😭😭😭All in all, I would not dare mess with Sepia. Her nature scares me.【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 79😭😭😭 gusbai sepia :(( ¿Tenéis pensado traer los fineliners de color sepia y azul de Winsor and Newton? Tengo pensado haceros un pedido en un par de semanas y me gustaría comprároslos a vosotros, así lo pillo todo junto :) No no... foto teva!! Que també ens tens de color sèpia 😉😂😂filtro sépia tiu has estat apunt de endurte la sepia :( Pot ser amb color sèpia?? 😁Vladmir Putin and his family are sepia, lavenders are lightyellow, The dab is ugly and so on.новость про то что и*тари обещали не трогать небожителей и эрху это лучшая новость за весь период этого пиздеца лишь бы сдержалиおはようございます。ru sepiaさんのところの石座の補充が早朝なので、朝から携帯で、ポチポチしてたら眠くなくなってしまった……。 そろそろ新しいのを作りたい。✧◝(⁰▿⁰)◜✧ I thought you put on a sepia filter for a sec Тоже! И я не знаю никого, кто бы знал! Это извечная тайна, как пароль Хуа Чэна и что было на той фреске. Брала у попкорнов НМСИ и наблюдала как они делали проект, хорошее впечатление о них сложилось, тоже о них подумала, когда вся вот эта история с и*тари всплыла. Думаю, они бы справились. Оправдание про отсутствие художественной ценности — это ничто. Оно не имеет веса. Надеюсь, хоть обещание не трогать Небожителей и Эрху они сдержат. Хуаляни не заслуживают всего этого дерьма. Не за что! Будем честны, 50ос вся состоит из порнографии и действительно спокойно живёт на полках в магазинах нашей страны. В общем, Истари опять доказали, что подошли к такому серьёзному проекту максимально халатно I'd say a voice assistant is an assistant with a voice user interface whereas a VUI can be anything that triggers input via voice 🤔 Большое спасибо за трэд, сама бы это смотреть не сталаPor conta disso tudo anda meio sépia e, de repente, até meu presente já parece lembrança Просто надо сначала выяснять, можно ли провернуть это в рамках закона! Ещё тогда звучало слишком уж хорошо. Мне нравится, что они оправдываются мол там никакой художественной ценности в этой порнографии. Так её в любой нет порнографии, но вот 50ос печатают! Оттуда вырезали? Нет! Когда увидела "мы их не читала..", начала нервно смеяться. Такой цирк. Я тоже не фанат того, как Мосян сцены 18+ пишет и что дальше? Кому-то они нравятся! Это не повод вот так делать. Даже если и закон не позволил, сообщили бы об этом! Но нет мы ж посчитали это необязательным! Oh sepia. Тут даже не про урезанные сцены, а про обещания, которые они не смогли выполнить! Зачем обещать что-то, если вы не в силах это исполнить?? Да если б сказали до печати, там бы часть начала бы требовать деньги обратно. Это обман! Громкие словечки! Нас наебали, простите. Soon they’ll move to sepia💀 Посмотрите вы на них,экстры они не читали!Прелестно! 🙌 Мне вот лично было бы по боку на рейтинговые сцены,мне не особо нравится как пишет их Мосян,но блэт чисто из принципа!Кто там обещал что никакой цензуры и никакой урезки??Это часть романа!Пошли бы дальше,чо,сделали бы их броpros of spending about four hours individually aging pieces of paper with coffee: pretty stationary cons: sepia toned coffee scented hands Sepia DOIS MESES COM BIEL Omg I have a sepia photoshoot from when I was 18 that seriously contends with this 😆 Li he preguntat a la enfermera si podía fotrem la sèpia amb pebrassos alls tendres i fetge.🤣🤣🤣🤣 He could!!!! People used to write with cuttlefish ink, that's where the word "sepia" comes from I've just discovered! Oh that could be really cute...Ever since Biden won my vision has had a sepia filter. Is this normal? Has this happened to anyone else? Ah right. All the press releases were in sepiaWhat group of people other than 12 year old boys playing with super hero figurines comes up with the name "Operation Warp Speed" when naming their developments for Covid vaccine distribution and therapeutics? We are not playing house here boys...  Realmente, isso é sépia ou “foto envelhecida”, mas não é preto e branco não kkkkk Next the slow burnTrump MAGA gave man-cave dwellers an outlet for their mommy issues ...Unbenounced to them, projection and scapegoating are widely known examples of an argument from people who do not know what they are fighting for, and it shows!  It must be the chem trails that Prince spoke of before they killed him! Or that Flint water has streamed into Chicago?Trump built his following with a fight against the very foundation which his administration was built on. Fake News. Do not forget when told the American people they were using "alternative facts" when asked why Trump uttered blatant falsehoods.Pana hice un filtro de IG con unos tonos sepia todos hermosos 😍😍😍 I think it’s from a re-enactment, and sepia-colorized. Not sure if any photos were taken at the real 1861 Lincoln speech in Peekskill. can you confirm? Another crazed kneegrow on the rampage in the Chicago area. It must be the water from lake Michigan sepia?Riddle me this, how doe's a life long millionaire who doesn't pay taxes, has illegitimate universities, multiple bankruptcies, implements pyramid schemes that rip off working class people get coined advocate for people who's only argument is "Biden is corrupt"? ...Anyone? Makes sense when you remember that Rudy fucked and married his cousin, his first wive habede sepia아이고 이제 자야지...친구랑 헹아웃하며 일 능률 올리기 성공... ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저도 잘...모르겠습니다... ㅋㅎㅋㅋ ㄲㅋ 도대체 뭐가 지나간걸까요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 그러게요 저도 어리둥절 '0'ちなみに右からエース清水長官、ゼノン石川和尚、ジェイル大橋代官です😚💖 무슨 일이 있었나요...?? 제 탐라엔 암것도 없는데 뭔가 위험한 분위기~처럼 되서 혼자 어리둥절한I am so damn hungry.I am hungry.아니 탐라 여기 왜 이래요 '0'qui doni mes de 80% li regalo una sepia me pasa lo mismo con los autos viejitos, son hermosos. Mis ojos ven en sepia. キレイな（パンツ）の心♡я подобрала имена собачкам!! я довольная!Dank memes are sepia, petunias are forestgreen, Espi is sweet and so on. Ti consiglio un azzardo, tagliatelle al nero di seppia e gorgonzola, potresti tollerare anche un'uscita a vuoto di Bruh Why sepia lotus flowers are dimgray pickering is not lit and so on Plants, line work and "Sepia-like" colour pallette. pues no flipes tanto cara sepia que como salgas de la habitación te molo a palos Some nitrate films are yellow ochre/sepia? Que te llamas Joao eres portugués y quieres pedir salsa de perejil con la sepia... La fotografía de Darious Khondji le da un tono sepia, con ese amarillo cobre que podemos ver en las fotos de los años 20. Como representando la nostálgia del protagonista por el deseo de haber vivido durante esa época. Sepia si manusia jalwal padat susah di booking Esa se ve buena! Menunggu janji panji ngajak sepia jalan2 갸아아 셒찡 출근한다고 바바이인사못해서 미아내여(;´༎ຶД༎ຶ`)Estoy de vuelta a la friega, pero sí extrañaba mi trabajo.Other people: 11/11 shopping! Me: oh cool, sepia ink refills got free shipping! Sepia kek buntut sepia lahおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Confederacy of perverts. sendo que esse é o efeito sépia Tapi jangan cepet ditamatin dulu, mau menikmati kekocakan nara sepia Que le ha mandado una foto de joven, en color sepia ya y eso es peor porque ya ha pasado del negro 😂１２面体くらいが一番いいのかな こいつはこいつで球体の美しさを羨んでそう その場合、贅沢な悩みっていうのがオチかな・・・道端で立ち往生してるけど、そこまではどうやって来たんだ君ら 前にも同じような事があって、行けるところまで行った結果の立ち往生なのかな Sepiella cyanea Sepiella inermis Sepiella mangkangunga Sepiella ocellata Sepiidae Sepioloidea Sepioloidea lineolata Sepioloidea magna Sepioloidea pacifica (Cuttlefish completed, I never want to see the word Sepia again) Mum and Dad are in Shirley. My first part time job was shelf stacking in West Wickham Sainsburys. Mind you the world was all sepia coloured back then. Sepia tanybracheia Sepia tenuipes Sepia thurstoni Sepia tokioensis Sepia trygonina Sepia tuberculata Sepia typica Sepia vercoi Sepia vermiculata Sepia zanzibarica Sepiadariidae Sepiadarium Sepiadarium auritum Sepiadarium gracilis Sepiadarium kochi Sepiadarium nipponianum Sepiella Sepia papillata Sepia pardex Sepia peterseni Sepia plana Sepia plathyconchalis Sepia prashadi Sepia pulchra Sepia reesi Sepia rhoda Sepia robsoni Sepia saya Sepia senta Sepia sewelli Sepia simoniana Sepia sokotriensis Sepia stellifera Sepia subplana Sepia subtenuipes Sepia tala Sepia hedleyi Sepia hieronis Sepia hierredda Sepia incerta Sepia insignis Sepia irvingi Sepia ivanovi Sepia joubini Sepia kiensis Sepia koilados Sepia latimanus Sepia limata Sepia mascarensis Sepia mestus Sepia mira Sepia mirabilis Sepia novaehollandiae Sepia orbignyanaписать пре-слэш лючэнов сложно ведь у меня в голове они уже перевозбужденные занялись спаррингом съехались вместе и завели трех собак больших таких лохматых!!!!!! 😳🥰 да-да, ТОТАЛЬНЕЙШЕЕ разочарование каждого, кто начитался фичков по Мошанам. это была ловушка! я до последнего думала НУ И ПОЧЕМУ ИХ ШИПЯТ, когда в основном сюжете было максимум ТВОЮМАТЬ ОН НЕ УМЕЕТ ЛЕТАТЬ а потом экстры и ох поняла! 🤤 Sepia baxteri Sepia bertheloti Sepia bidhaia Sepia braggi Sepia burnupi Sepia carinata Sepia chirotrema Sepia confusa Sepia cottoni Sepia cultrata Sepia dollfusi Sepia dubia Sepia elegans Sepia elongata Sepia erostrata Sepia faurei Sepia filibrachia Sepia foliopeza Sepia gibba me encantó el estreno de huevito sin sal 😂😂😂 tú estás brutal Аналогичная ситуация 😂 Я вообще сначала думала, что они там главная пара..... Я из тех, кто начал читать Систему чисто ради них, ахахах)) Но нравятся эти ребята, да, что-то в них есть такое... Я не знаю?? Хочется им счастья, хочется им любви 💖✨ Sepiidas Common cuttlefish Cuttlebone Disco Cuttlefish Metasepia Metasepia pfefferi Metasepia tullbergi Pharaoh cuttlefish Sepia acuminata Sepia adami Sepia angulata Sepia apama Sepia appelloefi Sepia aureomaculata Sepia australis Sepia bandensis Sepia bartletti Sepia bathyalis Я их так люблю! Любимая пара из системы🥺❤️я разрываюсь между желанием пилить свой контент и потреблять чужойя вспомнила от той экстре где Мобэй думал что Цинхуа его кинул но тот вернулся спас его готовый защищать едва ли не ценой своей жизни поколотил его а потом Мобэй готовил лапшу холодную но сготовил же! что-то мне захотелось почитать МоШанов, я вот к чему веду Haha, always! Or maybe sepia is better suited? 😁 ur mind. cheap sepia mafia movie where nothing makes sense Boohoo, souk + sepia, legendary rootz, sorella, shopnicholelynel, asosうがいしたら取れた…けどこれはこれで痛い。。。ロキソニン。。。 Vieras, gambas y sepia😉 ¿Cómo? Ay, amigo. El blanco y negro (sepia) hace milagros 😂😂😂😂 (Bueno, y comer sano y hacer un poco de ejercicio) 😉アニメディア、そもそも"クリスマスがあると仮定して"ってスタートが空想だし、空想なのにフィガロお前…っ La foto sepia. 😆 Gross Makes sense when you remember that Rudy fucked and married his cousin, his first wive そう言って頂けて嬉しいです！ありがとうございます☺️🙏у меня ужасно болит нос у меня ужасно болят глаза лучше бы я не просыпалась I’d laugh if it wasn’t so creepy 色合いや輪郭が綺麗で 素敵なイラストですね！いたい。でも無理に取ってかさぶた剥がれたらきっともっと痛い。どうする。何かこええなあこれ…今から泣きそうだよ… や、でも行くしかないぞ。サクサク動画だからなこれ。 よし、行く…逝く。…ん？ううううちょっ何これ!?∑（゜Д゜） ええ、ええっああああっあああ！うううああやばい！ああああああ!? －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－親知らず抜いた跡に納豆はまった。 Just like Rudy Ne geveliyorsunuz siz? Nereden çıktınız? Amacınız ne? Katilin yakını mısınız? La macchinazione cospirazionista ci vuole tenere ALL'OSCULO NON VUOLE CHE SI SEPPIA CHE SE LE SEPPIE SONO AL MARE ALLORA IL COLOR SEPPIA MA CHI LO USA LO SAPPIA USARE MA INVECIO NON È COSI BERKUELLO DONA TRÀ AH PERDUTI LECTIONS DEI PERCHE HA VINTO L'ALTRO And a cousinfuckerお疲れ様です 俺も裏でSHIKIさんのことDJ SEPIAって呼んでるしどっこいでしょ 😭 You sent this earlier...so we will address her accomplishments on WED.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 貼り替え俺9割負けてますＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ A mi m’agraden més les fotos en blanc i negre o en sèpia que en color... They released a video a month from their planet Belgium where there are producing the vaccine They'll have 100 million supplies by the end of the year and over 1 billion by the spring 今日そのせいでフォトナ出来なかったです The Evil Dead They released a video a month from their planet Belgium where there are producing the vaccine They'll ave 100 million supplies by the end of the year and over 1 billion by the spring A calamar/sèpia (?) sépia And she's FBA! 😆ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) อยากฆ่าครู555555555 Several have already said Johann Strauss Jr Morgenblätter Morning Papers Waltz so I'm going to go with the Newspaper Report duet from Offenbach's La Grande Duchesse du GerolsteinSois pesadas en color, en blanco y negro y la semana también en sepia.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot เอ็งลูน้องงงOur service features free basic enhancements including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  Era-appropriate sepia. But Oscar gold is apt too, right? เราเรียนเรื่องครึ่งชีวิตพวกพันธะไอออนิกธาตุต่างๆพวกเเทรนซิชั่นอ่ะ เเล้วคำนวณเเสงมาจากไหนก่อน งงมาก ละบางข้อมีเรื่องที่โผล่มาจากที่เรียนพิเศษที่ไม่มีในห้องด้วยนะ(เพื่อนบอกมา)で、誤字るんですよね！！！！！ツキミさんのアレンジは、いいぞ เอ้า งอง แต่นี่ตอนอยู่ม.4ก็เอาเข้าได้นะ แต่แบบก็ทำไม่ทัน อุแงงงงง ของเราให้เอาเครื่องคิดเลขเข้าไป เเต่เราก็ไม่รู้จะเอาไปใช้กับข้อไหนอ่ะ ไม่รู้สูตรไรเลย ไม่เคยเรียนด้วย わかり〜〜〜〜！！！！！！！！！ 故に他人からは「え！めっちゃ親優しいじゃん！羨ましいよ！」とか言われてそうじゃねぇ〜〜〜ってなる迄がセット ของเราตอนสอบเก็บคะแนน กับสอบปลายภาคระดับความยากต่างกันหลายล้านเท่าาาABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) そんなこと言われたら照れちゃう♡ 今までためにためてた運をここで使いますやっと鬼滅見れた もうしんどいsepiasepiaoo sepiasepia If all else fails, just film the window, record the rain, and put in some subtitles of an old fairytale, in Irish. Maybe a violin playing softly in the other room, while a grandfather clock ticks. Chuck in a sepia filter. Turn Monday into Mood-day! (Good luck with the rain! ) :Dそういえば去年SEEDの外伝系の原作、ほぼ全て集めたんだけど、面白くなさ過ぎて一部読めてない...。 観に行ったけど、まだなのね😅 私は１つ手を出したら全部欲しくなるので、今回はこれ以上深追いはしません😂伊勢物語を萬斎さんの朗読で……幸せすぎる……(*´-`) ﾂｲｰﾄ観て😲おっ～て声出たよMe niego a ver algo llamado Gambito de Dama, menos con ese filtro sepia horrendo. ありがとうございます🐨！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Welcome to NEW ERAのジェシーかっこいいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ひ〜〜〜〜〜〜んニコ動にある来派と物吉くんの動画ほぼ毎日観てる気がする…………あれ好き不快すぎてブロックした 裏で１人で愚痴っててくれ Sepia orbignyana ?てかさ、田中樹また笑ってたよね（泣）歴史を守る刀剣男士だし前者なんだろうけどさ……………蛍のために歴史変えようとする明石は二次創作でしこたま読んできたからつい「変えれそうもない」説推しちゃうんですよね…………「帰れそうもない」でも「変えれそうもない」でもどっちであったって号泣ですけどね急にラップの後静かになるやん毎回明石くんの破壊ボイス聴いてて「かえれそうもない」ってそれどっちのかえれそうもないなんすか………ってしんどくなって毎度泣いてる ajsialskks AAAA 😭😭😭 entonces ponele mountain bike ah no entendia nada. recién leí los que tiraste y sepia es re lindooo京本さん今日も顔がお綺麗です😭🤦🏻‍♀️ほくほくえっちな顔してた………きたーーーーーーNEW ERA👊🔥🔥  頑張ってこうぜ〜！！！エビバリセイホーオー！！！！！！！！ こめも今回のテストの点数ヤバかったから一緒に頑張りましょ... んにゃあ、あれよ、勉強せんで落ちるとこまで落ちたけん仕方ない！！楽観的にやってこうぜぇ〜！みんなの絵を吸って勉強してるので実質みんなのおかげぞ、助かるどす がいとー高二だったよね？！多分 高二から塾とはつらみざわですな... ありがと〜！！ 8時から9時まで個別受けて9時から10時まで自習って感じのメニュー組んでる！！！ 意外と辛くないよ！ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) おつかれ〜〜！ 10時までとか辛いかよ おつかれさま塾終わり〜〜〜！！！！！！ Even though sepia tones down some of it, blue and purple tones would be like a breath of fresh air in otherwise similar pattern. I plan to add lilac trees and I already prepared for some blooming fruit trees - deep pink for peach and cherry! :)カバー系は全部用意してたらお高くなっちゃうけど、ちゃんと保護したいので全部に付けちゃう派☺️ どろん ありますよ！アニメイトだったら確実に置いてあると思います！圧巻……すごかった……ビジュも歌も強すぎて………… (語彙力溶けてて申し訳ない) 歌い始めたら完全にGACKT様でしたね yes！ 丸いカバーはアニメイトなどのアニメショップで。四角いのはセリアかキャンドゥの100斤のコレサポシリーズです！Hoses are sepia chrysantemums are darkgreen sugar is sweet and so on実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 嫌でも耳に入ってきますよね😂昔からあるコナン含めてアニメ全然観ないのでこんなに流行ってるのが困惑です🤣 鬼滅観てないのですが、突然鬼滅ブームがきて困惑してます😂 No, I don't have sepia photos. It was such a symbolic dream. And real life events unfolded just as I saw them. Whenever I read my dream journal, this dream stands out.私にはアスランは効きませぬ😎 Si fuera Huelva, tendría habas y el plato sería habas con choco (sepia). Es el plato de la ciudad y se hace una olla gigante el día del patrón, San Sebastián, y lo regalan a los ciudadanos en las fiestas. Boccato di cardinale. こんばんはー初めまして！ ガンダムFCでお見かけしてフォローさせていただきました。 よろしくお願いします☺️ まぁホントの理由やないんやけどねご飯食べて今から帰るところだけど、甘いモノ欲しくなってきた(誰かのせい) Bra burning. Led Zeplin. Grace Slick. Jo Anne Worely's hair. ❤ My Mum. Especially the last one. Oh and weird sepia toned Olan Mills family photos. 塾の休み時間を有効活用していく男ちゃんと言えたじゃねぇか... だまれ 俺より酷くない？？？？？？？ 殺人を正当化するな もっと僕みたいにカラテで特に理由もなく殺せ 正直偉いと思った、煩悩に振り回されろ 我が神の元に行けるから実際俺より幸せ者なんよねぇ〜〜〜！！！！羨ましいけど私はやさしいので先に行かさせてあげます、やさしく🔪 我が神の寵愛を受けるのはこの俺だ.....ひひ...GACKT様が無惨様…………！！？ 💙✌🏻通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然よし。アイコン変えました〜 前アイコンはヘッダーにいます思ってたより反応が良い..... ペン画極めようかな.....え、アイコンこれでいこっかな.....Gente poniendo fotografías en blanco y negro que ya eran sepia. んあー！！ めちゃくちゃ嬉し.....🥺🥺🥺 ありがとうぅぅ🥰🥰 頑張ったかいがあった🥰🥰誰来るのかな！？個人的にはアイナナの方の特番で来てくれて楽しい進行スムーズだったオズ(近藤さん)来て欲しいなー。あとムルとかまほやくで初めましての声優さんお見かけしたい…😌😌💦おお！？ I rarely remember my dreams. Brown.. that’s interesting. Think it could have been triggered by looking at old sepia-toned photographs in the day?採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか中々いい感じの撮影できるバーってないのよ…………黒の時代はｵﾀﾞｻｸとあんごと3人でやりてぇ〜〜〜〜んですよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！もしくはその撮影の様子眺めてぇ！！！！！！！！！Try wearing a sepia-toned kilt with a pink scarf this witch moon Aber nicht zulassen! Ja, den Sex auch nicht, aber v.a. die Schreibweise bei Scrabble - *Sepia! なかなか難しいかもしれませんが、 どうかご無理なさらず、 過ごされてくださいね(´･×･`) いいんだよ…私は…理解ある方だから…！ くぅ～！！体調わりぃのにゲラ一本で行くなんて…！！あんた…本物の漢だぜ…！！これからはゲラの慶次って名乗って行きな…！！天下一ゲラり者たぁ～あんたのことだぜ！！Ficou uma coisa meio sépia??Dank memes are sepia, azaleas are crimson, Espi is ugly and so on. 私まだ子供いないよwww クス姐だとなんかパッとしないなぁ…ゲラ姉さんで頑張るぜ✩.*˚w いつか集まれたら…そんときはよろしくです(๑•̀⌄ｰ́๑)b Thank you Lizzy I tried to create a sepia tone with this one to give it age. I was pleased with the outcome I sent the original to one of his family his Great uncle in Australia, They were over the moon with it. I also visited his war grave in France and left flowers on his stoneJournal at 10:14 PM, Decided to go east, found some sepia rocks. …受験があるから(遠い目)Bruh Why sepia ight are olive pickering is not lit and so onSi te dicen de hacer unas planchas en el gimnasio y vienen sin bolsas, desconfía, seguramente no haya ni gambas ni sepia ni un mísero entrecot. 腹痛大丈夫か！？wでも元気出たなら良かったw 今週はゲラしてお腹の子に負担かけたら困るからクスクスしてこ！！クス姐として金曜まで生きていこ？南の国愛しい………iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/寝ます。 ツイステとか色々整理するので明日は譲渡とか交換流す予定です。 いくつか交換していただいた物も混ざると思います。 ご不快な方はブロック、ミュート等でご対応頂けますと幸いです。 ご縁がありましたらお声がけよろしくお願い致します。 観たいけど関東住み😢 かなでちゃん遠いもんなぁ(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) でもいつか皆で集まりたい！ I would argue with that ええなええなﾊﾞﾀヾ(⌒(ﾉｼ ω)ﾉｼﾊﾞﾀ 会いたいよぉおお( ; ᯅ ; ｀) 彼等は死んでも生まれ変わるので実際プラスです みたいな事言ってんな… 1日ひたすら食べてたよwwww 皆であいたいね！！ 楽しそうでなによりだったよ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) 男性御二方が羨ましかったずぇ…(´•̥ ̯ •̥`) すません ふぁいと かわいいおじゅく ほんとにこんなかんじです💤いい？ジンクくん！！！！じんく君！！！！！！！異性のね！！！いい！？じんく君！！！！！！アプローチを！！！！じんく君！！！！蔑ろにしないのじんく君！！！じんく君！！！！！死になさい！！！！！！！ この度はJAJANコレクションケースご購入ありがとうございます😊 今後ともお付き合い宜しくです‼️ レイアウト画像楽しみに待ってます😆greyscale sepia sookhi kohni pe lagao Nivea(えもじ)は自分でハマって何回も使ってる今回の試練は羽回収でももう行きたくないよぉ…｡ﾟ(*ﾉωﾉ)ﾟ｡早くタブレットの充電器とカバーと保護フィルム買お…………😌そしたら絵描くもん………お塾ですわよ！！！！！覚悟は宜しくて！！！！！！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった わかりやすさex 結局このあと寝るんよな まじまじ！！！ リアルママと一緒よwww 天才 かわいい ほら！！！！！すぐそうやって！！！！！！この！！！！！ねろ！！！！！！この！！！この！！！！！ ゆうて12時前に寝たにも関わらずセンセーの机の目の前の席で爆睡してた米がいたってまじですか？！同罪でーす😉異動になるからって代わりに誰か来てくれるわけではないのでこれからは自分でやらなくちゃいけない…(´；ω；`) へどばんしてました....絵師とか動画投稿者とか名乗ると絶対一時期伸びたいいねの数に縛られる"それ"があるのでぜっっっったい名乗りたくない、全て趣味🎸 アナタ深夜まで起きすぎよ！？今日の学校は毎回寝てたでしょアナタ？！自己顕示欲満たされるからよき...ありがたい... It’s like a sepia Vermeer study. (･ω･｀*)ﾈｰ ずっといいおっぱいの日だったらいいのにね！！ あの！！！！！！！！カミエシにリツイートされると！！！！！！！！消したくなります！！！！！！！！！ころして！！！！ まじか！？ ママと同じかっ！絵を吸わせろ 綺麗にいけました🙆‍♀️🙆‍♀️✨✨ プルンプルンですね✨✨ 俺の敵は我が神の敵だから殺しても実際問題ありません Cozze e vongole saltate e sgusciate? Moscardini e seppia? Mazzola? Mazzancolle? Il filetto di triglia sopra magari? Ehhh, è lunghissima 😂🤦‍♂️20度って沖縄県民からしたら極寒(私だけかもしれない) 俺だけ生き残ればだいじょーぶよほんと！！！！！！ひとりがちー！！！！寒すぎる ( ＾∀＾)フゥーー♪日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで やるぅう！！絞り袋なんてオシャレなものは持ってないのでね()料理してると時間の経過が早くていいね 지금이라도 알았으니 다행이라 생각한답니다!! Calla, collons, que Meriton lo vende por 2 millones y un plato de sepia con mahonesa. 사실 저두요ㅎㅎ.... 후회됩니다 왜 이 노래를 이제 알았을까... 그죠그죠...저는 콘 영상을 토크 위주만 보다가...그래서 최근에 이 곡을 알았어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 듣고 진짜 이 노래 미쳤다 싶었어요 맞습니다....원곡같은 신비로움 기본에다가 포레만의 힘까지 담겨서 잘 표현되었다는 생각을 두 곡을 비교해서 들으니까 딱 느낌이 오더라구요腕が死ぬハンドミキサーってすごいね…………………………あいつさえいれば生クリームも1発で泡立つのにね………………(持ってないので手動で泡立て中) 포레-파워풀하고 웅장한 신비함=0 아니냐구요... Untung nabung di ... 포레가 원곡의 신비함을 잘 살린거 같아요 ㅠㅠ 엉엉...迅雷よりノクティスの方が楽しいの本当に 어머나 그렇군요 감사합니다앙💚logo seremos um retrato em sépia torto na parede.うちの部の事務作業を一手に引き受けてバサバサやっつけてくれるお嬢さんが異動になってしまう…(´；ω；`) どろん塾前〜💕スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe sky in sepia theme outside the window makes me wanna time travel to the time before the pandemic, when I can still go out and everything was normal. The armour is Corax white washed over with 1:1 Seraphim Sepia to Contrast Medium, highlighted Corax White then touches of white scar :) 私も毎日食べたいです＿|＼○＿ 体重増やしたくないから炭水化物の取りすぎに気をつけたいんですが、冷たい鮭おにぎりが美味すぎて😇😇😇 The lola migrated from the Philippines to become a nurse in the UK. Note the sepia tone in the nurse photo.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ころして おめでとう！！！！おめでとう！！！！！！めだたい！！！！！ひい…なんとかクリア…今回はのべ４０分くらいかかっとりやす…( ;´д`)ゞ เเง ขอบคุณคั้บ!It was Dr. Sepia that used a dagger to break the game cartridgeまってこれは私にはまた違う方面で辛い試練だ･ﾟ･(PД`q｡)･ﾟ･Roses are sepia clovers are darkslategray sugar is sweet and so on สู้ๆ !! ✌🏻💙 เราทำได้อยู่แล้วเจ้าซีเปียย好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ไม่ทันเเล้ว หนูสอบไปเเล้ว5555 //พน.ค่อยไปอ่าน ในวงเล็บบอกอ่านหนังสือสอบบบ ไปตั้งใจอ่านเลย555おお…大分趣向が違う…でもどうすればいいのか分からんｗ Otro gilipollas taurino con menos cerebro que una sepia, adquirí de personajes🤮さあ！早速炎の試練やるぞっ！！あっ…リトルのままきちゃった…←いまここ好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです出勤１時間前です Quise decir, producto de una violación. キャラメルさんありがとう御座います！！やったねええこれで素敵な一年になります♡ ぜひ！作ってください📺🥰Hoses are sepia mimosas are mediumaquamarine : be sweet and so onTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない내스급 361화까지만보고하차했는데 최근스토리가갑자기궁금해져서지를까고민을... 주인공들이 중국여행을하러가서 디용디용이되어버렸었던기억이 ありがとうございます☺️ キャンディ博物館は現在1階に移転しましたが とても小さく三密になるので 2階移転のします。 11月まで1階 12月は改装の為閉館 来年1月に2階で新しいキャンディ博物館をオープンさせます。 よろしくお願い致します♥️ I don’t suppose we could have jacaranda trees in Vintage Story? The purple won’t go with the overall sepia style, but maybe some coloured flowering tree that fits in? biar bisa dimaskerin sepia wkwk *sepia typo ya ampunせめてニットカーディガン羽織ってくるべきやったな……医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックワンピース1枚とクロックスで買い物に出た自分恨むくそさみぃされた側の傷って一生ものよ癒えることとかないからなま、何かとは言わんがいじめってやった側はいずれ自分に返ってくるよね 니가사먹어!最近色々トラブルに見舞われる…お祓いした方がいいんじゃないかと思う。明日の朝でも神社にお参りすべきか。昔は昼過ぎまで寝ててもなんともなかったのに今じゃもう逆に身体だるいし頭もぼーっとするようになってしまった………… Y para cuando el tramo Suchixtlahuaca-Tejupan?, la mixteca también existe!!!大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ La sépia era para que no se estropeara el disco duro con el paso del tiempo. Nope イケメンだよ！！！におってしまったか！Noses are sepia bergamots are aquamarine sugar is lovely or whatever Будем надеяться, что все-таки вскоре вы получите свои книги))雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】You are the collection of inked stamps, on empty envelopes; You are the photographs in the album of memories, where I don’t feature; You are the sepia rimmed journal, where words create poems, that doesn’t have me; You are all the colours I love, but you prefer black.三日セピさんの新作をすこれ。 待ってwww 最後ので笑いすぎて腹痛治ったかもしれないwww 金曜まで頑張るはwwwwww彷徨えるなんとかの…なんとかのなんとか！　－デビルメイクライ３　part４－ イケメン臭がもんもんと出ている…！！！ あ！！ みなときゅんと！！！マッマじゃないか(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡． リア充いいないいな( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) コップうちのママも使ってる(ﾟ∀ﾟღ)収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車爆睡しててたった今起きました（） psti jg si sepia nya?😭 ヨシ！ それはともかく、描いてるから期待してていいよ。あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 おお、そうじゃったそうじゃった。 じいさん、もう見ても勃たないでしょう。Сегодня я софтИ он большими пальцами гладит его щеки Эти нежные мягкие щееечки Увуууу Как мне хорошо!!! 💖💖 ばあさんやロリ逆レはまだかい。 はいはい。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Я представила как Се Лянь держит в ладонях лицо Хуа Чэна, а тот щурится довольно так, по-лисьи, и это первая вещь, которая меня заставила сегодня улыбнутьсяMy favorite color is Sepia Brown新作を書いたのでロリ逆レを要求します。Noses are sepia babys breathes are mediumturquoise sugar is sweet and so onКороче, приказа нет, я зря рыпалась и ночь не спала С другой стороны, фиг бы я когда сделала Приду буду СПАТЬСПАТЬСПАТЬ прошу не будить меня оставшуюся вечность, не прерывайте наше рандеву the left image being in sepia tone really makes it look like this is an old picture from the 60s of terra's dadMan. I landed some great PC cards this weekend! Prizm, sepia, and pink Soto rookie cup refractors for just over total! Then a Walgreens yellow Jordan Love RC for ! Just wanted to celebrate some hobby wins 🙌 What cards did you guys pull, trade for, or buy this weekend?! Amiga andas ligeramente perdida. Ojalá nunca requieras atención de la que comenta entender el problema de violencia contra la mujer es mucho más que intentar quedar bien con el fracasado por dos pesos 年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ sepia paintings using cold coffee is total art to the max アイス「へぇ、じゃあすぐに用事が終わっちゃったんだね… 折角なんだから観光でも出来たら良かったのにね」 （へぇ、と頷いて人捜し…と言うと色々事情でも有るんだろうかと首を傾げる）Noses are sepia lotus flowers are skyblue sugar be sweet and so on That blocky sepia spiral is gorgeous? Obviously not meant to be anything wholesome given the character, but it's sooo pretty What do you mean? Also remember the film's budget was million and Michael Craig reportedly got million. You think they're going to replace him with some black actress let alone an unknown one in the film? At best she's probably in it for 30 minutes at the most This is another example of "the white man's water is wetter" syndrome. If Its white than it's superior so have a black female James Bond is superior than creating an original black female character which is idiotic.Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… She's a wonder!Imagine getting a part in a movie only to realize you were slated to play the part of a grateful, barefoot brown person in the sepia-tinted scene.フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ナミ（恋ピ）の髪型って後ろそんな感じになってるんだ・・・Para probar a Siri le pregunté cuándo iniciaba el "Buen Fin" pero Siri se despedía de mí.🤦🏻‍♀️Dank memes are sepia, lavenders are white, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on.Me desesperó Siri. Pensé que sí tenía más inteligencia... Die Werbung auf Websites ist weiterhin die über Google AdSense und dergleichen. Allerdings ist standardmäßig ein AdBlocker aktiv. Die Werbung von Brave kommt als Benachrichtigung und öffnet bei Klick einen neuen Tab. да. и доставку тоже уже оплатила.It was Princess Sepia that used a rope to break the feather duster Вам пришли пароль и логин от сайта?Noses are sepia hyacinths , midnightblue sugar feel sweet and so onThe sky is sepia 🧡🤎 все еще жду отправки( уже лишних надежд не срою даже Tab s2 still a killer, no extra gimmicks as you point as rear cam and that, just a nice 2k screen perfect enough for reading with good sepia mode for nights and eye relief. Искренне сочувствую ((( Надеюсь, ситуация вскоре все-таки разрешится))やっと満を持してつよつよオリオンSSRが来るのね 前のハロウィンSRは引けなかったのもあってすごくほしいけどどうしよう…30連くらいはしようかなMi nuevo fijado? Perfección en sepia y blanconegro 😏 Thanks ji for the new filter in Lama ji's camera.. Please provide us with an air filter too..!! いつ完成するかは未定ですが頑張ります！ ﾖｼ！ 影ながら応援してます b 完成したら買いますわ！ 三日セピさんの投稿頻度からしてたぶん次は一年後……ということにはならないようにします。 一応今同人エロゲ向けの原稿とかしてますしね！　これはその息抜きです。 大変シコでした！職場でフル勃起している変態になってます。 次の作品も何卒よろしくお願い申し上げたい！再起動しても直んない、、、 やったぜ。まあたまにはこういう方向性でもいいよねって。お昼ですよ Sepia, brightness down, vignette😭 1,000,000いいねくらいしました。 無邪気だけど狡猾で好色なのが大変よろしい…… 後始末のあと不満そうなのがすごく！大変！よかったです。ベリーグッド！！milkshake hehe 2)As for the “shine rumor,” it was easy for Robinson to discard the Sepia magazine allegation that Elvis made the remark in Boston, since the twenty-two-year-old singer had never been in that city. Robinson had also heard, by “word of mouth,” that Elvis made the infamous comment Dude. Read the room. "Jameesha"...ha ha....I almost spit up my apple "drank" off of that, Claire...lol If you use the term "Jameesha Bond" again I'm gonna be really pissed, so let's just not go there for a movie nobody will see for another goddamn year. The Broccoli family have made it clear that James Bond will always be a [white] man. No need to diminish an actress of color. オムライス屋さんもTwitterやってる所があるからタグ付けすれば良かったのにБлин, я рада, что дожила до того возраста, когда могу баловать младшую сестру ❤️ Будь то новый скетчбук или печенья. Пусть радуется ребёнок. Está espectacular y es reconfortante que México no sea solo tonos sepia y narco 👍🏿 mucho diseño!!I accuse Lt. Cmdr. Sepia of committing the crime in the in the den with the wrench!たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Обидно за Марину, она умница, иллюстрации из тех, что я видела, хороши, только они пока не разочаровали. Типа, помните сколько шуму было за бугром, когда они увидели эти иллюстрации? Ну и "проклятие" конечно, да. Давайте всё в кучу. Скажите ещё, порча!ТАК НЕЧЕСТНО. ПОЧЕМУ ЕЙ ПРОДЛИЛИ, ХОТЯ ТОЖЕ ГОВОРИЛИ, ЧТО ОНИ ДО 8 ОТДЫХАЮТ? 😭😭😭Я, не спавшая всю ночь, и моя мелкая, подорвавшаяся в шесть утра, встретились на кухне. У меня сплошное негодование. Пытаюсь согнать ребёнка спать, типа, ей же даже в школу не надо сегодня, а она встала, хотя не выспалась, зачеем 😩😩 I would take a Cleopatra Jones over this new BF 007 any day of the week...I think the distinction is clear...it's tantamount to handmedownism....js  Asumo quisiste decir producto de una violación Luego exigen respetoんや、ｓｋｙの試練新しいの来るのって今日の更新だっけ・・？ 楽しみなような怖いような((((_('ω';｣∠))))ｱﾜﾜ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Eso es sepia, no uses hacks 😐 Was it in sepia tone with slow pans across photos set to violin?僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunсраная система м*р идет на йух я блядь хочу оформить спонсорство на ютьюб для билибили чтобы небожителей смотреть а гуглпей мне говорит гнать визу/мастеркард заказывать еще одну карту и оплачивать ее чисто для того чтобы на нее деньги перекидывать для своих нужд не оч хочется((サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 初めまして🌱🍈 めろんに興味を持ってくださりありがとうございます🙇‍♀️ ゲーム実況メインに活動していますが今後は他のことにも挑戦するつもりです❣️ 推していただける様に精一杯がんばりますのでどうぞよろしくお願いします😚✨ バレバレよ😏 人じゃない誰かとリア充…ぐぬぬ(⌒,_ゝ⌒) ごめんな…リア充アピールしちまってさ… ねねねねやめましょ朝から( ; ᯅ ; ｀) 蟹さんおはゲラ~！！！！ 今日から金曜まで腹の痛みと共に頑張るぜ！！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノI figure that's the kind of ara that Sepia would be if pressed. Some artists DO draw that. きりゅさんお誕生日おめでとうございます！！！(♡`ω´♡)✨🎉 これからのきりゅさんの1年がまた素敵なものになりますように！！！✨✨☺️ Love the sepia tone! Do you do a lot of photography? 八雲さんお誕生日おめでとうございます❣️☺️ 中々お会いできておりませんが、またお会いした時には沢山お話出来るの楽しみにしてます😊✨ 素敵な1年をお過ごし出来ますように！！！ Put a sepia filter at like 24% and fade it out around the edges maybe some subtle cracks and in white curly writing have dome random words as the title and the band name 🐟 in our minds. it's all just in our minds.不眠症だし、寝ても悪夢とは生きづらそうな人生だ。 それ以前に世界観が生きづらそうすぎるんだが・・・誰かに語ってるシリーズは夢の中とかそういう分類があるのかな・・・ 最後まで何も明かされない可能性も高いが・・・仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Hey, , If you convince to make a documentary about the Four Seasons Total Landscaping fiasco, I promise to be a sustaining member until the day I die. Peter Coyote narrating, somber violin music, and a slow pan across a sepia toned photo of the dildo shop...ええ…なぜ… I mean, for me, it depends on how it's coloured. but I read B/W ones all the time. One of my favorites was kind of a greyscale sepia tone one for a while.ПЕСНЯ ХУАЛЯНЕЙ В ПОЛОВИНУ ПЯТОГО УТРА ЗВУЧИТ ОСОБЕННО ЗАМЕЧАТЕЛЬНО おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノа вообще, бедные дети, дофига уроков и еще внеурочка какая-то ужас просто бедные дети дайте детям пожить!!ついにこたつ(電源はまだ)を出してしまったんだけど、まさか布団に包まれながら仕事するなんて昨年の今頃はこれっぽっちも思ってなかったな…何があるか分かんないね せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲблин так хочу рисовать...... и писать фанфики...... опять........ я хочу писать лючэнов а не дурацкую программу по внеурочке(( и мне бы не жаловаться потому что платят мне хорошо но..... не люблю эти дурацкие программы(((мне вот просто интересно, пятые классы за каникулы еще больше разошлись, или есть надежда что они подуспокоились там дома?.... утром узнаем......... ех, пятые-шестые классы...... можно сразу отмотать к среде к моему любимому 5в, чтобы я всех там заобнимала и помнила о хорошем?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiэти словечки в характеристике деятельности такие тупые типа объяснять выполнять осваивать создавать осознавать понимать различать сравнивать раскрывать блять тупые учебные программы ДА!!!!必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 🥰😍😍🥰 That Mancini Sepia is sweet電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)目がゲームのやり過ぎでカピカピ There’s a color called... orange... sepia.... use it.... おはよー(´﹀｀) おはようございます спасибо 💖💖💖💖💖 Какой милый 🥺❤️❤️❤️❤️おお！楽しみ！блин попрут меня однажды с этой школы но я сильно не расстроюсь✌️....я должна была написать эту программу для внеурочки еще..... давно! но нет, как всегда я делаю все последний момент! учитель года просто! 🙌It was Methodist Chaplain Sepia in the anatomical theatre with the light!! Hola !! Hemos comido en el Porró Canalla tal cual me recomendaste y hemos comido genial, muy amables y rápidos y bien de precio. La sepia espectacular. Gracias. Hemos hecho una variante de la ruta del Circ de la Safor Good afternoon corrupto! Ciao Prilly, ti sono vicini anche Mirtillo e Seppia, il tuo carissimo amico umano è andato via e ti mancherà tanto, come mancherà a tutti, tutti noi! 😢 おはよーございまーす☆o(^▽^)o徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) おはようございます。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】cita este tuit con una foto tuya en tonos sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます I've already got the sepia. Thanks though!Noses , sepia delphiniums , yellowgreen sugar feel sweet and so onAnd as Mason Rudolph takes to the field, Fortunate Son starts blaring in my mind palace, the screen goes sepia tone, and all of the sudden I am not okay.Bredda the sky look like a sepia filter right now To be honest, you've gotta have a pretty high IQ to understand what Sepia is.пусть эти книжки потеряются я уже потеряла всякую надежду и желание их в руках подержатьねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) ох, я, конечно, слышала про то, что те, кто заказывал через сайт, уже получили книги, но так не хотелось верить, что это правда.... за вас рада, но, как спонсору, печально это слышать(( буду верить, что хотя бы качество будет минимум хорошим... bocata de sepia mmmmmm平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Спасибо за поддержку!!! ❤️❤️❤️❤️❤️BAMBÚ CON SEPIA БОЖЕ СПАСИБО БОЛЬШОЕ!!!🤧🤧 честно, это первый раз когда я пробую рисовать лисичек, поэтому я так рада слышать!!! 💖✨ Entonces soy atractivo o soy un cara sepia??🤔ate 2008 sepia era o filtro indie Naaaa...no m digas...yo dibujo jone...claro q c q es sepia..jajjaja я потратилась когда зп была просто мизерная, чисто повезло что получила тогда за тот месяц и предыдущий, столько было радости и воодушевления... обидно! вот нет других слов! очень грустно слышать, что это должен был быть подарок((( всем просто крепких объятий поддержки😞😞😔😔 Я вас прекрасно понимаю(( Мне это вообще как подарок на др сделали..... у меня уже никакой злости не хватает, пусть хоть потеряются эти книжки пока идти будут по почте, ей-богу! заказать доставку смогла только вчера из-за багов с сайтом.уже думаю придут полистаю и поставлю на полку чтобы не видеть лишний раз, все впечатление испортили((как же обидно! おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)丿 Aquí sepia pero no se toca. Eso no es blanco y negro daltónico 🤣eso es sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉログスト既視感あるんだけど、今回の依頼人さん… -¿Se considera humorista? -Sepia usted que no. Hoping for a sepia-toned Ken Burns documentary, personally. セピアさんはすっかり繁盛店じゃないですか😆 こちらこそありがとうございます😊 テレビのドールハウス面白いですね！ ブラウン管ならではのスペースですよね。 僕も造りたくなりました😀 とてもいい画が撮れました🥰 ВОТ!!!ИМЕННО!!!!じごく Ponla en sepia Espera a que descubran la foto-sepiaバイオレットパワー!!Qué bonito que los geis ahora andan puteando en blanco y negro. 💕 Me pregunto si después lo harán con sepia o así. No que yo sepiaRoses are sepia babys breathes are lightseagreen everything nice is sweet or whatever Но, да, смысл в этом есть Но это неудобно :((((((( и я ленивая :(((Hoses , sepia tansies are mediumorchid : feel sweet and so on Будешь ездить с распечатанными листами А4 все будут думать что ты дофига умная и учишься всегда и везде, а на самом деле.... 😏😏 Я б взяла только если б они были дофига красивые, чтобы пялиться на них, брать с полочки, любоваться, перечитывать ключевые моментики и ставить на место ~ А так и в интернете можно почитать, а то и распечатать. У меня две знакомые вообще сами напечатали её, прям книжка вышла! I would rather hear that 100 times over than what he's singing а это мне не жалко, всё равно позволить себе все тома я не могу вот и я о том же. обложка магистра? какая-то дудка на земле и китайский кобза всё атмосферно и со вкусом Ну не знаю, вдруг он так один первый и будет.... En sepia, nen!😜 лучше и не скажешь ✠✞✟☩✙✚✛☦☨☥✝✜ фандом небожителей благословен небесами, а фандом системы спасает себя сам (с) Good morning, don’t look now but you’ve gone all sepia! a sepia colored naguib mahfouz plane of existence is much preferable to this neon nightmare бедное, забытое дитя спасиииибо :3вовремя я нашла акварель. будем делать. Какой мииилый The laugh riot of the yeari think i am living in a sepia colored naguib mahfouz novel. забавно что эта "новиночка" была написана раньше и магистра, и небожителей, лол June’s lies and the truth in front of my eyes are put away in sepia tones Hola, compré el One Fusion y la verdad no me gusta mucho la pantalla... Noto poca definición y los colores algo oscuros, comparo con el G8 plus de mi hna y nada que ver. Pareciera que está todo en sepia. Además las imágenes no se ven con tanta calidad... Q me podés decir? GraciasEsos que se quejan de los gringos que ven a México con filtro sepia son los mismos que ven a Texas como un pueblo Vaquero.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 spaghetti al nero di seppia ! 🖤 Прискорбно, сочувствую мои вкусовые рецепты замечают это даже с хорошим шоколадом, к сожалению :(Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! It wasn’t adding up. Like, how can you be killing it in sepia and in iPhone clarity age? S/o to your mum😍 ad esempio un seppia non avrebbe messo quella è con l'accento come ho fatto io 🤣Memorias en Sepia fue escrita en un domingo. Desde que me senté no paré de escribir. Simplemente fluí ese día. Hasta formato le hice XD As it has red and white on it Id wash it with Army Painter Soft Tone - sort of a pale sepia. That would add contrast on the edges of the white and red sections. and dull down the white slightly. Soft tone is one shade down from Flesh Wash, which is what I use on goldsSQUIB [skwib] (2) sb. Cuttle-fish; so called, because it squirts sepia. (See Squib (1).) Sepia officinalis.ではおやすみなさい、良い夢を〜💤実際しにたがり、けど歩き方は様々だって教えられたHe looked at the lithographs and photographs in their tarnished silver frames and recognized echoes of the Midorya family traits. The freckles and the round faces, the button noses and eyes that had to be green though they were all tan on the sepia colored paper.ほんとに！！！悪いと思ってる？？？？うみにうめるぞ生きて、落ち着いた時にこれまであったこと全部話してほしい †実際邪神†こわいからあかねは早く寝てくれいずれ乗り越えれるとおもうからその日まで利用してくださいな嫌になりすぎて、薬一箱飲んだあの日のおかげで今の俺がいたりいなかったりする、死ぬ勇気はもう売っちゃった 実際そうでしょすぐそうやって俺をリア充にする！！！！！！ほろびて！！！！！さまざまなものに向けて一気に言ったから一つに固定してない後者だったのでオーバードーズで病院行った期間が懐かしいね、もうこりごりでふすくうものすくわれるもの汲み取り方によって変わる愛してるツイート、別に何か意図があるわけではありません！！！！！誰かの空席座れる勇気いまどにないやだよ、あかね上手いじゃん ありがとうございます！！ 雰囲気だけでなんとか誤魔化してます〜！ †邪神扱いされる俺の身†ご大層な方々からすりゃあほんっとにくだらない絵なんだけど気に入ってるの、自己満愛してるみせるけど！！！！みせるけどちらっとだけだから！！！！！ Is there another virus out there that makes black folk make fools of themselves dancing in public? A cooning virus? Seppia non è male cmq :)れーやさん寝たかな、あったかくして寝てくだし今起きている訳を話さないとおじさんおこるぞ글로머두번데려왔는데 두번다죽음え多分弟が私のアカウント使ってるの気づかずYouTube見てるの面白すぎる 履歴見るの楽し好きと貢ぐは全く違うので！！！ 、、、？違くはないのか...?もう死んでるんとちゃうん？えぇ、ボールペンでガリガリしたやつしかないよ？しかもかなりお目汚しの殺人罪ぷりんもう食べたから夜食ないやん...?ノット安売り　イエス睡眠わんこか何かなのか好きって言い返したら負けな気がするからひたすら撫でて場を沈める一般天才れーめーやすうり〜いらすとぉ？ FFは久しぶりにちゃんとやり返さないと話が思い出せん絵に関しては上げれずじまいなので一人で自己満してる、 Hola! Lo compré pero no le veo buena calidad de imagen... Y veo los colores algo opacos. El blanco parece sepia (comparo con la pantalla del G8 plus y nada que ver). Habrá algo que se pueda configurar??? ちゃんと言えたじゃねぇか...あくまでもおまけ立ち位置れーめー悪い...やっぱ辛ェわ......器用貧乏なだけでやんすよじにねます、いちじかんのかみんうわ、こわれた謎フィルター補正ありけりの手✋ Weon la música el sepia y los vestidos, sin contar la trama, real que creo que la veré por tercera vez毎日俺の手！？？？？頭狂う...綺麗だから舐めたいは本当にやばめだから早く寝よう？な？あの、tlを手の話題にするの、ほんとに、これねぇ、確かミスドで貰ったやつ！！！よかろぉ〜〜？？？？恥ずかしいからもう消したいおやすみなさい レ〜メ〜俺が主人公だから俺がルール！！！！！他の人は二の次！！！！！労いの言葉がしみる..!で、今から寝て1時間15分ごにゃ起きねばなるまい性別とかマークシートに描くだけ二しか必要ないことじゃん？じゃんじゃんじゃん？まぁ、朝課外、あるんですけどお疲れ様俺〜〜〜足揉む〜？？？？たー！！！！！！！！！！ ！！！！おわっ っで言われてるね無知がバレる ！？そうなん！？ 1番心臓に近い指あれ？薬指だっけ？？薬指に何もつけないままおわるので！！！！！ да и не под сорок тоже...非リアって思ったらそのまま終わってしまいそうだからあくまで真ん中ポジションにいるれーめーだからって脅すのは反則だと思います、罰則プリン2個今はもう亡き_え！？俺をリア充だと思ってらして！？ええ！？？それで満足して！！！！！！！！！！！！！45までに終わらせれば俺の勝ち まけたらボイスなりなんなり置いていくので(無得)もしかして：おもいこみあえての並走馬鹿なの否定できないから悔しい、夜食食べるこうしてツイートさせて45まで長引かせる魂胆は見え見えの三重！！！！！一つの布団に二人...あつそう..!メンヘラとの遭遇は指追ってじゃ数えれないほどあったので多少は知ってますよ！！ものしり！！Fukuokaだから一周回って夜なのかもしれない、布団は一人分しかないのでどちらがベランダであるぞよみんな愛してますので(じあい)どうして！！そうなるの！！！ They should have done it at the adult bookstore the obvious place後三問ですので！！！おほほ！！！それほんまに寝落ち通話なのか...寝落ち通話ってなんですか！！！！！通話代金延長みたいなやつですか！！！！(?)俺の声聞きながら寝るとか悪夢確定事項になるぜよ...片手間コンパス(害悪)課題が終わらなくてですね！！！！ Seppia, ti porta indietro nel tempo di cent'anni almeno. 草 No because that is the ultimate in losing for him. Do you agree with Mary Trump that she believes he's likely to commit suicide? Ptdrrr et la vidéo en sépia « à Vongdara » dont je ne connais tjs pas le mystère tant d’années après !!!! 本当にお疲れ様です... holy shit did this guy seriously just change his prof pic by adding a sepia filter Aixo es que entra en un bar i dice: Xee xiquet posam una casalleta fresqueta !!! i un bocata de sepia que vinc de sevilla i fa una calor que bada les penyes...Roses are sepia peonies are papayawhip ; is sweet and so onレンくん吸ってる...課題つらい...Noses are sepia hyacinths are lightyellow sugar feel sweet and so onNoses are sepia ladys slippers are darkslategray everything nice is sweet and what have you Yes but it should be noted that she is back in sepia toned Kansas. We need to figure out how to get out of this God forsaken landscape without the devastating storm this time. Donda hace uso y abuso d las adjetivaciones. A CFK, antes d "venderle la dignidad" la trató como "foto sepia q debía jubilarse". Cuando CFK estuvo internada, Donda preguntaba por "la plantita" y cuando murio NK, decía "la viuda del tomuer". Vos decís q merece lo q no da? Respeto?テトリスに夢中でキャス気づかなかったつら My 2011 nokia feature phone has a 2MP camera and i can change the effect as Monochrome, Sepia, invert colour, blue tint, geeen tint etc. all in one!!SHIKIさんのSEPIA アルバムCDに入ってるSEPIA MUZIEで聞いたSEPIA BMSでのSEPIAは どれもめっちゃ好き(੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾Loco 들었는데 여기는 Mi Manchi탐라네 이것도 듣고 자야겠다そーなんだ…全員夜更かししおってからに...Roses are sepia violets are darkturquoise spice is sweet and so onReminder that real life is technicolor, not sepia or shit color or asphalt color.ㅆㅂ David Lynch just called. He shook his head and said “even I couldn’t make this setting and this shit up” then he converted to sepia tones, mirrored himself and dissolve into the Black Lodge土日に行われたﾍﾞﾄﾅﾑﾌｪｽに出演したｱｲﾄﾞﾙさんﾁｪｯｸはしたけど 行こうとはならなかった しかし昨日、推しの女優さんが遊びに行ってたらしく残念 いいおっぱいの日終わっちゃったよ😭You gave me all the answers Yet an endless storm of questions You promised to free my world But instead you held me down in shackles You seemed to paint us in colour and vision When really you sucked my soul into sepia and monochrome.   かよわい....??? We sent probes to the surface and albeit they were destroyed shortly after landing because of the environment there have been pictures taken. These ones have false colouring I think なぐるぞ 布団の中でデザコンのこと考えてガンダムFCの画像サイズがおかしくなる件原因分かったぞ😅 iOS純正の編集アプリだとリサイズしても元のデータ保持してるからおかしくなるんだな。🙄🙄🙄 別のアプリで編集したら直った😭 もう！！！寝て！！！！！過労死！！！！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ やってますうううう この時間でかMy favorite colors are Sepia Brown and Hot Magenta, godsend!!! おっ😄何があったんですか？教えて👂？ Se me queman las manos y hasta me sangran, así que no limpio ni sepia, ni calamares, nada que haya sido blanqueado con química. Mejor los pido en el bar, ya hechosWhy does outside look like its got the Sepia filter on🤣🤣🤣 im not in a hollywood film set in a third world country with chris hemsworth about to pop outta nowhere Just in case you couldn't tell that she's old we need sepia to let us know! Ha, looks like someone's stuck a sepia or warm filter on the sky. Ha l'intelligenza di una seppia. Irrecuperabile.旧版SEPIAは音源にレトロさがあって好き Mandonguilles amb sepia tb acompanyades d'un vi, pels papes i el meu gran. El petits llimonada natural i aigua. El petit li hem canviat la sepia per una muntanyeta d"arros blanc. No digereix la sepiaお風呂で寝てたらいつの間にか絶望盤面してましたね、課題はいつ終わるのでしょうか♨️ On Weibo they used another filter, a very very light sepia filter. 大学生です。 中華製のよく分からんやつですw Als hij er zwart-wit of sepia van maakt zeker! Fijne avond, Marijke, ik vind het (ook) mooi geweest in twitterland. Straks boerenkoolstamppot koken en de laatste twee (opgenomen) afleveringen van Cardinal kijken. Dagえﾞっﾞ待ってうちの大好きな明さに夢小説書かれてる方ががフィ晶♀も書かれてて大喜びして変な声出た Cárga 9 meses en tu vientre a un hijo producto de un aborto, a ver si psicológicamente es una batalla fácil. Opinar con un par de homólogos colgando y sin saber es un mamey! sepia jadi gini dek sepia もうすぐ21でふ今ブルレディスクないからあれだけど買った時にはあおさくとうたあわせ観て倒れてるまぁブルレ買ってるしdアニにあるからいいんですけど()でーえむえむであおさく観れるのあと1ヶ月しかないじゃん siapa sepiaEn verdad es un poco sepia más que B/N pero bueno whatever sepia Felicidades amigo Gobernador, por cuidar de la niñez oaxaqueña, en hora buena y bendiciones. o Sepiaそういえばこの土日全然Twitterみてなかったわ… Creo que por ahí tengo una en sepia, momentito. 無想ケンシロウ引けちゃったから思わずスタミナぶっぱしたけどフドウの護符のほうが大事だったくさい(^q^) かなりの本格派だったwww gemtly holds the Sepiaเอาข้อสอบมาตรวจที่บ้าน กะจะตรวจวันหยุด สุดท้ายข้อสอบยังอยู่ที่รถเหมือนเดิม โอ้ยยยยย ชีวิตIt's up to Nancy Drew to solve the clue of the sepia-tone girlfriend! Sepia kalo iri potong tuh tanganyaひぇ、タチノ2ボスで全滅ww 何があったの\(˙꒳˙ )/ﾜｰHoses are sepia buttercups , darkkhaki ; feel sweet and so on月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 どんどん経済回していきましょう～← El arroz negro con sepia es mi favorito sepia juga iya padahaFlakodiablo - Guitarras En Sepiaお疲れ様です治らない😫 I have made it slightly easier on me to read with my tablet by changing the settings for the reading app so that the screen is "sepia" rather than black and white--I find it easier on my eyes. Is that an option? 私はキラとラクスが好きな人です！どっちが特にと言われると悩んじゃいますね🤔🤔🤔 初めまして🙋(引っかけ) 美術館～めっちゃいい響きですね～😊👍👍👍 固めプリン＞がいいねぇ。😋うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Gracias 🥳Hoses are sepia bergamots are cyan sugar is sweet and so on こちらこそいつも仲良くしてくださってありがとうございます！！ 私は馴染みのある世代ではないですが、とてもワクワクします。まだ2階の博物館には行ったことが無いので、近々また行きたいです😊 その時はよろしくお願いします✨Venga la siguiente foto en sepia todos. Noooo, es como se le llama aquí a la sepia 😂😂😂振り返りしてみたけど百ちゃんのシーンごそっと忘れてて一回脳から消したっぽい。うぁーーーって辛かったのにめちゃめちゃBLな顔の近さに色々吹っ飛んだもんな8話良かったぁ…最初の三月くんのパンケーキから、ファンもアイドルも誰も悪くないの細やかな演出に、紬ちゃんの激励かっこよくて…紬ちゃんが誰よりも彼らのことをよく見てるってすごくわかる。ほどほど(これ3部で効くのて3部もよろしく頼む…)メッゾが綺麗で…環くんの純粋なところがよく見えて…結論:もう一台ケース棚が欲しい いやいや、流石にそんなことはないでしょう！ りりーなさんのペースだと1年でしょうね🙄🙄🙄笑笑 What is the human Pillsbury Dough Boy saying now? どうやって綺麗に飾るか考えてる瞬間が楽しくないですか〜？😊 Que Dios nos bendiga a todos y se apiade de los que sufren de alguna forma. Y porqué verguenza? Si nosotros sufrimos al ver como sufre Guatemala. Como sufre los hondureños. Duele ver la magnitud de la catástrofe en todo Centroamérica. Más quisiéramos aportar, pero los políticos nos han dejado pobres y bien endeudados.ににそのブロマイド欲しい！って思った数分後に販売告知してくれるアイドリッシュセブン理解がありすぎるな餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたこの、この気持ちをどう言葉にしたらいい！？アイドリッシュセブンセカンドビートありがとうさいこー！！✨🍻🎶言葉が出てこないんだけど、胸がいっぱいで嬉しい… Nada mejor para desconectar que cocinar mi favorito sin duda el arroz negro con sepia泣ける…環くん…環くん…環くんいいこ！！！！！！！！メッゾ…良…めちゃめちゃ作画がいいな Most of the people I know that pine for sepia eras are quite young. You're not immune to criticism just because you age, however. じゃあ世界最強のsepiaって名前にバトルタグ変えてきますｗ iyalan tiktok nya emg kya gt sepia merk lgu seila on 7 I mean, I used the evidence available to me, there's just only so much I've got available to go on. I suppose after finally giving up on John Cleese, I was too readily willing to believe I'd lost another admirable mind to the sepia erasナギさんの言葉の後の紬ちゃんのふっとした顔がすき紬ちゃーーーーーん！トリガーかっこいい…アクセサリーもう少し欲しい… 後デッカいバッグ小さくしたい…なんであんな大きいの…😭 Así si, que si no la sepia se queda tirante.ごめん、ここが今回のBLシーン？明るい百ちゃんがつら…あ゛っあ゛っっっ I second that opinion終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)和泉兄弟😌😂😊Noses are sepia babys breathes ... thistle sugar be sweet and so on Going balubas meant going nuts in Dublin for sure. My father’s preferred expression for loutish or unruly behaviour was being Bolshie. You knew thinks were really serious if you were acting like a bloody Bolshie. Sepia tinged expressions full of memories. gross tweet. please delete.おやすみ〜最近、絵描くこともTwitter浮上することも多くなって良かったなあって思ってる。 Someone tell me it’s for dicon japan version 🤔 I've tried watching South Park several times I can't get though it.,Always looks like a bunch of 10 year kids made it自分の家ペットの餌用でネズミ飼育してて、たまにケージから逃げ出してるから慣れが..... 慣れって怖いっすね🤔🤔 I'll take it ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 팬들이 그렇게 궁금해한다는 옷장....언젠가 그런 날이....My favorite colors are Pacific Blue... and Sepia Brown!!公園で木の根っこに座って絵かいてたらケツにネズミが突っ込んできてびびった もさってしたそとさっっむ ❄️「私を外に連れ出してくれた人、人探しをしていたようで。ちょうど移動した先のその森にその人物がいたんですよ。」ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 あの頃言ってましたもんね！！🍮嫌いだぁ〜っ！て！！ I trocets de sépia i de 🤣🤣🤣🤣🤣あっっ 1番、目元工夫してたからすげぇ嬉しす🦑🦑🦑🦑🦑すこすこのすけ🦑🦑🦑なぜかSepiaが90安定するようになってきた 出血とか心配だわ💦 無理せず安静しててね❤️よく見たら本体に名前の刻印入ってるやん…（フルネーム入ってたのに自分の名前だと気が付かなかった）Bueno, ahora que ya hemos arreglado lo de las elecciones en EE.UU., os comento que en algunos sitios la sepia se ha puesto a 15-16 € y la gamba a 40-45 € el kilo. Y todavía faltan 47 días para la NavidaT. (Sí, toco un poco todos los palos del saber, xD).プロセカ早くフレ申出来るようならんかな明日休みだし夜更かしするかとか思ったけど眠さが勝ってる（ずっと前に）万年筆本体とインクをいただいたのだけど、インクが真っ黒で…一瓶使い切れる気がしない。ってかコンバーター付いてないから買うところからやん。コンバーター買うなら好きな色のインク買いたいぞ（←いただきものに文句を言うな）。私かい？？🦑🦑 だったら嬉し🦑蛍と国俊の保護者してる明石が好きすぎるので見る度天を仰いでしまうね……… вот разберешься с этим всем - и будешь бухать, я в тебя верю ✊Bread and sepia roses with sliced light pink saffron on a bed of cold cream Hai sepiaMr.シャチホコの「渇いた叫び」から「世界が終るまでは…」に辿り着いたのですがイントロからとても良き〜〜 (歴代は全く分からないけど今のボーカルの方とてもイケメン)в ПРИНЦИПЕ вспоминая какие я пишу трэды/фанфики..... не удивленаバディスンも定期的に浴びとかないと干からびる………………………ぅぅ…………………ずっと推す……………何年経っても推す…………自分の中ではSHIKIさんのSEPIAはこれ。BMSは必ずピッチ-2にして合わせてます。ｴﾝｴﾝｴﾝｴﾝ；；；；；； バディスン……………バディスン………………………() なるほど。そういうのもあるんすね〜。 LEDは純正のは超高いので、別売りの安いやつを取り付けました！ガンダムFCの画像、なんか大きさの調整が変になるなぁ。iOS14にすると変になるって聞いた気がするので、そのせいかなぁ😅 おお！　しかもコレ、LED照明あるやつっすね！ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 맞습니다...그러니 코디분들이 도전적인 패션(이하생략) ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅠㅠ ㅠ ㅠ 정맣 대유죄설 백번 맞습니다 There are only five members right now. So I think it's hard to make a comeback.🤔 But I don't know.😭 I want you to make a comeback.😭双葉せんせ本当に大好き………………………………………明石くんが発表される前の2013年からずっと一筋に最推しイラストレーター様として推してきたから今ふっと思っても大好きな人が最推し明石くんのデザイン担当してる事実噛み締めて死んでる 送ってもらったmuzie版SEPIAのファイルが2つあるから”何で２つあるんだ？”って最初分からんかった。今でも過去SHIKI日記やread meファイルの内容でイジってくる人がいるので忘れてほしいやっぱりどう考えてもsepiaが一番好きじゃいあのすまんな定期的に双葉せんせの描く明石くん及び来派を摂取したくなりもうしまして やっべBueno, sus dejo, que me voy a hacer un arroz con sepia QUE TE CAGAS EN LAS BRAGAS! Wow now that’s a gorgeous color on the oak. Want to see that little guy all grown up and setting a neighborhood alight with colors like that! The oak species I’ve seen around here usually just dull and turn sepia browns.esto de biden presidente a los 77 años entusiasmó a más de uno. casella quiere revancha y va por la gobernación de pba, p11 quiere ser jefe de gobierno, sepia gobernador de córdoba, rozas de nuevo en chaco y ceballos en san luis.ミーティア大きい😅😅😅 シキさんボイスぅぅうう！！ 久しぶりに聞けた( ; ᯅ ; ｀) 落ちたポテチいただきます！！← 赤とんぼさん✨ いつもいつもありがとうございます💖 セピアを応援して下さる赤とんぼさんに撮影して頂きたかったのです😊 ブライスちゃんが2人を優しく見守っているの好き💖 キューピーちゃんとコネルちゃんが仲良くソファーに座っていてほっこり✨ 可愛く撮って頂き感激です🤗✨ www ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 반칙이다...얼굴...너무 반칙이예요 진짜....흑흑 Recordo la primera vegada que vaig cuinar para , me vaig fer loco buscant Ous de Sèpia per mercats de Barcelona i aquella gent me mirava en cara rara. Això surt dins la sèpia si tens sort, me dien...Dank memes are sepia, rosemaries are saddlebrown, The dab is from Albania and so on. Lyn May hablando de política? ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 정말...처음 저 언급 봤을때는 기발하다..라고 생각했는데 보면 볼수록...맞는거같아요 Lo dice Lyn May!!окей мама была права насчет того что уборка полезна и очищает голову от мусора и ненужных мыслей но мама я хочу поддержки а не чтобы мне грузили голову по поводу генеральной уборки на которую мне не хватает сил((((( Podría, y tengo para mañana. Hace que no como sepia… De hecho, bienmesabe y sepia Wow love this photo. Sepia colour is so melancholic. It touches my heart. xD Unas croquetas te compensan más entonces. O mejor: croquetas Y sepia. bisa aja nih kakak sepia Es regu. Yo creo que voy a pedir unas croquetas o una sepia a otro sitio.運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります え！？あ、もっかい言う！？www最近ポンコツ具合が加速してきてるのか休みの度になんか用事あったっけカレンダーなんもないけどなんかあったかなって毎度不安になってる These media feminists are simply toxic, they purposely trade in divisiveness. Órale con la Glode.. おかしくなぁい？www 全力で楽しもうずぇ( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )Hoses are sepia lavenders are slateblue tar is black, and so on. hg!???!???!??? うちも好き() The Godfather was on AMC on Election Night. A perfect distraction. And while watching it, I became more convinced that The Irishman is a well done repudiation of Godfather’s sepia toned gentleman gangster family motif. Which raises its esteem in my eyes. それは嬉しい うちもリドルくん＝朱蘭ってイメージだけどね_( _'ω')_ 女子トークで熱くなろお(*´艸`*) 分かった！！頑張ってカカオ刻んでくる(๑•̀⌄ｰ́๑)bBiden prawdopodobnie wygra wybory. Już widzę żenujący skowyt lewaków i sikanie po nogach powodowane radością. Ale będzie sępia jazda po rządzących w Polsce. A mi me pasa con la sepia, se pasa francamente mal 甘さ控えめでおなしゃす(๑•̀ㅂ•́)و✧ ⑤かぁ………ちょっと相談してくる(((← え！任せて！！！ 甘めがいい？それとも甘さ控えめがいい？← Maybe comeback? 🤭 マジ？？嬉しいありがと( ¯꒳​¯ )ᐝКАК ВЫ МОГЛИ УЖЕ ПОНЯТЬ тест на строгую гетеросексуальность я провалила какая жалость (нет) Era el mundo color de sepia! ④ とりあえず暖かいココアください🥺 動くかげろうくん初めまして~✨ いや~あの~…肌の白さにびっくりこいたずぇ← 絵が書けない私ももうクzzz aku rep di bales sepia rep gak di bales hahaha trlupakan lu 私はこの秋冬、変わらない温もり で を楽しみたい！ただ今 "君はどう飲む？"キャンペーン開催中📢ホッ豆乳アレンジを選んで投稿すると特別なストーリーの動画が届く🎦  Veo la imagen y en automático retrocedo varias décadas de mi vida hasta situarme en mi niñez cuando disfrutaba de su lectura. No fui tan afortunado de hojear sus páginas impresas a todo color: me tocaron leerlas en color sepia. Muchas gracias Alberto por este fantástico viaje...ゲキニガで固めてポイよ！　－ピクミン２番外編　その13－я обещала себе что вот сегодня никакого МЕ нопросто..... из старой команды так мало персонажей остается с тобой к МЕ3 и видеть как лиара такая кидает намеки на то что вы с кеем были близки просто..... мне понравилось. лиара чудесная. ХЭД ЧТО ЛИАРА ШИПИЛА МШЕНКО ЕЩЕ В МЕ1 ГДЕ МЕЖДУ НИМИ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ РОМАНСАесли б я играла в МЕ за фем!шеп я бы романсила наверное лиару потому что???? ну она классная вообще-то?????? я хотела изначально так и проходить но решила сначала за мейл!шепа и на романс с кейденом и....... ну я упала короче и меня забавляло как она БУДТО КИДАЛА НАМЕКИ НА МШЕНКО ⑤！！！ ⑤一択 合ってるよ( ¯꒳​¯ )ᐝ いいえ〜 甘噛みでおねしゃす♡←← だと思ったよあなたはwww まさかの私がリードする側…だと…！！？ が、頑張ってみます♡← くれはであってるかな？ 教えてくれてありがとう！できた！！どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ②Σ(ﾟ∀´(ω･´　)ｶﾞﾌﾞｯHoses ... sepia amaranths are firebrick sugar feel sweet and so on 興奮した ( ・ω・)2 がぶがぶ ④！！！ リード…してください…っ/// もう伝説になりかけているHotHouse.でもジャズを愛し続けたアキさんの熱い心はいつまでも僕たちの中に生きています。Memory of the sepia 美しい曲ですね！大好きです。 Nero di seppia. 👍🏻инджой выбором между геем-Кортезом и би-Кейденом апхпхпхп не ну если повезло спасти Эшли то гуд лак но можно ж было и ее угробить и в первой и в третьейблен а были такие мужики которые играя в МЕ просрали отношения со всеми женщинами/потеряли их/просто заебались их ждать ибо не в команде, стали подкатывать к Трейнор а та терпела-терпела а потом не выдержала и: сорян коммандер я только по девочкам и просто аааааа? baru buka twit, ada rep mu sama sepia pas ku liat kok ada aku 僕のリツイート参照 No, y porque vergüenza? Somos hermanos Centroamericanos y en El Salvador sentimos mucho dolor por lo que está sucediendo, y muchos quisiéramos ayudar. Un abrazo bendiciones! 3www ありがとう！ バグかな( ; ᯅ ; ｀)？ 4枚まで選べるはずなのに！！！ がんば！ ！！？？？！？？？？ Bou, la empresa se tiene que adaptar al cliente. Si en un restaurante todo cliente que come sepia se quejara, el restaurante cambiaría de pescador o dejaría de ponerla. La protesta formal es un buen método para cambiar las cosas 明里さん✨ ブログにアップして下さり嬉しいです😭 ありがとうございます🙇 お店は昭和から営業している訳ではなく… でも、昭和で育った私が昭和を残し 両親世代、同世代には懐かしくキュンとなって若返ってまらい✨ 昭和を知らない若い方達に知ってもらいたいとの思いで営業しています☕ 感謝♥️イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 今初めて調べてみましたけど、ガンダムスクエアって郊外にあるんですね....。何であんなところに作った😅 I don't know😭 I received a message from the Japanese official.🤔あっ…………良かった……………別のバッグの中にクレカあった…………………😭😭マイラのムートンブーツほちﾞいﾞｯｯｯｯｯｯｯｯｯ 우리도 몰라요.... 근데 너무 기대돼요🥰🥰🥰 메세지도 없고....そうだな？It's very misty here this morning. In all my earliest memories of the Remembrance Day parade it seems to be misty too, that's because it probably was. The dwindling band of old campaigners from the Great War, about as many left now from WW2. Sepia tinted.何がどう逆になのか。逆に何らかの洗脳や寄生をされてるだけで本体が一般人だから殺傷しないように搾り取って戦闘不能にさせる流れでのBFRPGか。 参加できないので〜拡散だけ🙇‍♀️🙇‍♀️ それもそうかな👹👺🤣 知られてた。 🤣🤣WOWOW🤣🤣🤣🤣 👹みたいな👹👺👺👺👺👺 んなぁ.....(ドン引き) 知ってた。 三日セピさんも大概人見知りやぞ。 んもおおおおめちゃくちゃ可愛らしくて目に良き絵でほんんんんんんまにすきでございます！！！！！！！！！！！！💥💥💥💥💥💥💥 衛星放送🛰️🛰️🛰️かな🦠🦠🦠 What it is sepia? сочувствую(( такое, конечно, неприятно(( вообще, даже срок годности - условен. если правильно хранить - продукт так и будет годным для употребления а если неправильно..... он и до истечения срока годности не доживет ((((( а, это ну, да, есть такое хотя есть шоколад хороший что даже это его не портит а есть..... бля хоть как его не храни если он говно - то и будет говном И это так блин грубо, потому что часто это не просрочка, а просто промах продавца. Я вообще перестала покупать шоколад в ларьке возле дома;;; а тут купила блин в торговом центре и такое((( просто жуть ну что могу сказать свеча роза тебе Если шоколад хранят в неправильных условиях, или постоянно размораживают/замораживают, какао масло и другие добавки портятся и общее качество плитки падает!!! Видела когда-нибудь белый налёт на шоколаде или пятна на обёртке? Первый признак того, что тебя наебали. 아무것도 몰라😭 언니!! 저도 너무 궁금해요... 근데...앨범이 아니죠??🤔 you're welcome! 🥰🐹 kuretake managaka in sepia is also my go to sepia pen!! 🤩 Color sepia jajaja fucking foto... Para una que sube 🥺 이게 뭘까...? трэд написан шикарно но первое на что глаз упал - фраза про растягивание и я просто закалялась прямо за семейным столом рвлсллыд------せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) やろやろ！！！3⃣5⃣ El cambio de color de cefalópodos como la sepia o el pulpo se debe a la redistribución de los pigmentos contenidos en unas células epiteliales pigmentadas llamadas cromatóforos. !!! thank u:) i will have to try it! while i have you, do you have any brown / sepia pen recommendations? thankfully it’s the matte regular gouache haha but !! im so lost with liners and pens 😭 thank you so much, steph! hope you Adam the sweet piggies are well! 💗💗💗 俺も7の日に全力9999ぶっぱしたばっかり＼(^o^)／ フドウのやつ強い見たいね… Ostia pues para mí es mil veces mejor TWD, los personajes, la trama, es que FTWD es totalmente inconexo, no se forman vínculos, es muy fría, le dan ese filtro rollo sepia para que parezca más "latino", lo que denota bastante racismo... Y los 2 de los 3 únicos personajes a los ああああああああぁぁぁありがとうございます！！！！！！あわあわする聖女様めちゃ可愛いです💕✨✨ Y quieren usarla en diciembre? Este anuncio del presidente es uno más de los vende humo y charlatanería que nos tiene acostumbrados. Discurso en sepia de los "del doctor " de los años 30.逆にロレックスのデイトナとかサブマリしてる人、否定はしないけど自分とは不釣り合いだと感じて敬遠してしまうわ。私の中でステータスとして心地良く感じるのは値段的に30〜40のグランドセイコーあたりが限界。 深夜に走る下道はハラハラドキドキで運転できて地味に楽しかったんだけどね笑🤔🤔G-SHOCKをdisるとかどんなだよ…不快すぎて元ツイを確認すらしたくない。私はG-SHOCKしてる人は漢らしくて大好き！！ わかられた。достала свои училищные работы маслом чтобы их протереть от пыли и..... что ж, теперь не удивляюсь, почему у меня были тройки. こちらこそ描いていただいてありがとうございました！！！！！！！！！寿司〜〜〜💕💕💕💕💕 Cumple en enero 20 No son 88 son 78Ciertamente he cometido muchos errores, no soy perfecta pero de lo que sí estoy segura es de que siempre he estado presente cuando me necesitan. まだ知らずに色々言う人多いですよね。 もっと広まって欲しい。 分からないけど何かが違うって気づいたのは良いと思うよ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 ふふふふななちふふふふふふふふおやおやおやおやおやふふふふ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。я не пожалею я не пожалею я не буду жалеть я не буду жалеть я больше не буду жалеть я больше никогда не пожалею об этом я больше не буду плакать и скучать я не буду....... хватит. трех лет должно было быть достаточно. пора это все наконец-то отпустить.くろさんのDEEN聴きたいww wwwwwwwwwwww そうなんだよ…………飴さん本丸の時から強烈すぎたけど冷静に考えても長崎から下道で3時間以上かけて福岡来るのが普通じゃないんすよ……………店長もゆっくりしてね🥺читаю письмо а оно как пустой звук фотку тоже выкину фотки с телефона...... не знаю キャラメルさんおつありですーー🙌🙌 キャラメルさんこそ本社出勤お疲れ様です！！甘い物食べてゆっくり休んでください✨✨ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ度し難い....度し難い.........фуфуфу сколько было пыли на коробках!!!!헝헝ㅇ헝 좀이따 포디콰 마왕 꼭 본다.... もう胃の中〜💕💕 わいのうどんと交換しない？明日は買い物行って作り置きできそうな材料見に行くと同時にめんつゆを絶対に買うんだぞ私よいいなокей я удалила...... переписок 5, кажется, с ней, и......... на пятый раз было легко. вау.Moses are sepia violets are salmon sugar is lovely and what have you そのハロちゃん可愛いなと思いつつ買ってないのですよね〜😭 確かカフェの方のグッズですよね？еще я выкидываю старые работы которые мне ну совсем уж не нравятся и противны и...... вау даже не жалко. уже.все! все я!.. я дошла до момента когда выкидываю ненужные вещи! ща выкину коробки от посылок и письмо бывшей.... надеюсь рука поднимется и не дрогнет и я сделаю это без сожалений и мне будет чуть меньше больно потому что будет меньше напоминанийポツポツきたので帰ります！ Biraz klişe olacak ama tartışamazlar, çünkü bunu yapabilmek zeka ve bilgi kadar terbiye, olgunluk, başkalarına saygı ve iyi niyet gerektirir ve onlarda bunun hiçbiri yok.просто они берут на себя место под кроватью и пыль оттудау меня под кроватью залежи подрамников и планшетов и я вот думаю их сбарыжить студентам или подождать потому что моя мелкая все равно будет поступать в художественное через пару лет и ей нужны будут минимум планшеты подрамники все равно придется заказывать а вот планшеты...нужные La foto sepia si no me equivoco es en Tres Zapotes, perteneciente a Santiago Tuxtla. Crecí cerca de la zona y mi pueblo también fue zona Olmeca.так теперь ищем кювет с индигоуборка помогает мне потихоньку прийти в себя клянусь, я сто раз смотрела это место в поисках акварели!!! но только сейчас обнаружила ее там▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。не зря вчера купила себе новую коробку для нее✨ единственный минус коробка видимо под кюветы купленных поштучно потому что размер не тот ну да ничего страшного главное что теперь все вместе и пластмассовую коробку сложнее потерять なんだろ、画像の選択が1枚しか出てこないヾ(･ω･`;)ﾉww えっえっごめんなさい( ; ᯅ ; ｀) 単純にワクワクしてるのを盛りすぎた(´•̥ ̯ •̥`) え！？？なんてこったい( ; ᯅ ; ｀) 🤣🤣ちがうか🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 это обычное дело - быть с утра немного хорниЯ НАШЛА СВОЮ АКВАРЕЛЬ!!!!!!!!!!!!!!! 首をキリン以上に長くして待ってまつ← それだと関東圏のみ放送👹👹👹🤣🤣🤣👺👺👺ทำ ไม ต้อง มา สั่ง งาน เพิ่ม วัน นี้ กับ เมื่อ วาน เเล้ว ให้ ส่ง พรุ่ง นี้ คะ วัน อื่น ทำ ไม ไม่ สั่ง คิด ว่า กู จะ เสร็จ ทัน มั้ย หนัง สือ กู จะ ได้ อ่าน มั้ย คลิป กู จะ ทัน อัด มั้ย คิด สิ คิด!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 空気おいしかったです(せつない) ......🛏💤久しぶりにコンビニで1000円以上の無駄遣いしたので懺悔します 🤣🤣地上波‼️👹👺👹👺 それ幻覚やで しかも全世界放送！！ 🤣🤣🤣 槐さんもお疲れ様でした☺️ 今日はゆっくり休んでね！！🥺 ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ じゃあ今俺が美味しくいただいてるプリンは一体....?(恐怖体験) ! あたり！！！ けどしばくぞ それもう中身ないよ...こめがたべたから... ...一口ぐらいならあげてもよろしくてよ！！！ 当ててみぃ プリンが食べれなくて発狂してしまったか...かわいそうに...カスタード美味しい...ぷりん....一口... 全部俺のです！！！！ 🤤🤤ついに‼️キューピーさん‼️ 🤤テレビデビューするの巻き‼️👺本社出勤大変疲れたので甘いの買っていいですか！！！！！！！！！！！！ いいよ！！！！！！！！！！！！▷さくせん　▷はなげだいじに 狐を許すな Ну вот я снова хорни...а ведь это....только утро..... イベントの空気吸いたさに3月以来の長時間ドライブ🌊🏊🌊🏊🌊 （と思ってたんだけど途中で運転するの飽きて佐賀～博多は特急🚄使いました）（営業職になって毎日のように1～2時間は車運転するから）（これが正しい福岡への行き方） Aight fam, google is free so please go ask it and keep yo hate to yourself cuz it ain't needed.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉこれが欲しかったので自分で書きました。 くれはさんおつありです〜！！！😊💕 あざーーす！！！ まさか今日も長時間ドライブですか！？🤣🤣店長こそおつかれさまです！！！ お疲れ様です☺️ キャラメルちゃんおつかれさま～～🙌バおわなので帰る わかるよ。 Encara toquen, estan allà tancats a la Sèpia de Garcilaso: amb els X-milk! 人見知りなので……。 まあ三日セピさんも自然に増えたフォロワーよりこっちからフォローしていった人の方が多いからたぶんその辺もあるよ。 アイコンが悪いと思う(だから描く)。 なんでやろなあ。新作を宣伝していく。フォロワーにそんなことしてもい院？電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 나지금 제주제를알라는멘션이 두개와서심란해져ㅛ어 普通にストロー指しただけよ！？ や、やほ…( ˙꒳​˙ ) Oh sepia さいしょのじゃんぬしーずんのときがらけーでした...(戦意喪失) スパムアンドサヨナラに魂込められてるのが今までの苦しさを表してるの強い ダマラッシェー！！ お前誰よ？どこの家柄よ？ 最初のジャンヌシーズン、戦ったワケ？ 俺が今までどれだけスパムアンドサヨナラしてきたかワカル？ カワイイからって何でも許されると思ってんのかコラー！！ ソマシャッテコラー！！ 怯むのが悪い진짜...저 인스타 라이브 너무 좋다...각자매력 다 터지는 것도 좋고 듄 님 성대모사 봐야만ㅋㅋ ㅋㅋ 또 결승팀 베이스들에게 귀여움받는 조밍 님도 귀엽다 ど正論なのほんまになきそう ザ...ザッケンナコラー！！！！！ 我が神なら何積んでも可愛いから許せるだろ！！！！！ むしろおかしなデッキなどコンパスではチャメシ・インシデントだろシネッコラー！！！ Es una buena foto extraño mucho las fotos que eran en color sepia 😀☺「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」не помню что мне сегодня снилось но вроде что-то все что я помню это как проснулась в три ночи вспомнила что перед тем как уснула думала о хуалянях написала тот трэд и уснула перечитывая пвп с ними в современном сеттинге которое ну классное и очаровательное せいしんりょく持ちもってこないのがわるい フハハハハハ！！ 成せばなるーッ！ これは徒歩でも許されると勘違いした罰だジャンヌダルク！ お得意のHAで回復して無限の痛みを味わうがいいーッ！フハハハハハ！！ ろ〜くで〜なし〜♪ 一方的な暴力ほんまにひで グワーッ！グワーッ！ タスケテー！ グワーッ！グワーッ！ 私も欲しいと思ったものは何でも買っちゃうので（笑） 写真はそうです！FCのお正月特典です！ んなLemonみたいに言われてもHoses are sepia lavenders are aliceblue sugar is sweet and so on イヤーッ！イヤーッ！ 成せばなるを知らんのか！ イヤーッ！！イヤーッ！！я сегодня - никакаяtlがデザコンの作品で埋まっていって満面の笑み浮かべてる みんなよう考えるこつ... たたかないで...たたかないで...ゆるして.....なぐらないで...... 理不尽過ぎんだろ、カラテを叩き込むぞ つまりジャンヌを☆信仰☆していないので殺してほしいと、ほぉ〜〜〜〜？？？？？ せぴあさん優しい言葉聞いたら気持ちがほっこりする〜❤️ でも ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪは多分茶色ぽい😱 せぴあさんありがと感謝です😊 ノーノー！ワタシチガウ！ ワタシマシュダイスキ、ジャンヌチガウネ！ El último podría ser el choco (sepia pa los godos) ジャンヌ警察だ！！！！！！！！！！ﾓｳﾆｹﾞﾚﾗﾚﾅｲｿﾞｫ!!!!! やべぇ宗教によく居る過激派じゃん…とづまりすとこ… 進捗を毎時間載せればやる気出ると思うのですわよ(遺言)LIFE is a sepia AffenpinscherUntil you've touched me you wouldn't know anything about me. You wouldn't know the colour of my city, the sounds the streets make and how gravity looks in sepia. 1/2 The post looks like a heritage font sepia-toned exposition card from a silent movie. It should cut to Hobo Johnson with a bindle making eyes at 1930’s Kamalaあれが〆切目前の精神か...うどん食べる？ Twitter開いてないで課題とか創作しろええんアフターだけでも混ざりたかったん………ほんとうにぃ〜？？？終わるんですかねぇ〜〜？？？おぉ〜〜？？？ miliちゃんがｵｪｪｪｪｪ;'.･ .○|￣|＿してもなんかキラキラ✨✨してそーwww俺より可愛い人が何か言うとる....恐ろしき...ことなり...ん？デザコンもう終わったも同義では？家には帰ってきたけどさっきの服の件ずっと引きずってる 成長剤配布はよたけのこ派閥こそ至高泣きながらそっと商品棚に返しました＿＿ endあの！！！！！！！服デカ過ぎて！！！！！！！！！手が出てこないのですが！！！！！！！！！！ 諸共流刑 RGは作るの大変なのと、おっしゃる通り未だそんなに種類が出ていないのが残念なところですね。でもあんなに大変だったのに、また2個も買うとかやりますね😊席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！出勤１時間前ですo_Diffusion o_Monochrome o_Sepia o_postKeying おたもん様 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ　サイケフラワー　いせ様 MMD　樋口M MME　舞力介入P様 AviUtl　K E Nくん様 Moi non plus, je ne sépia .... so true sepia darling the sepia heart knows only 1 boundary: no im not gonna elaborate ストライクルージュのオオトリ装備はMGしかないんですよね...。（オオトリとはHDリマスターの時に新規に描かれた装備）。エールストライクのRGルージュはあるにはあるんですが過去のEXPO限定商品です。私は過去に某中古ショップで7000くらいで買いました。今まで見て見ぬ振りしてたPCの配線周り整理してるんだけど地獄過ぎるわ お疲れ様〜！！☺️☺️ おかえりなさいおはよう〜 ボサボサ白い髪〜！！！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Roses are sepia foxgloves are lightgreen sugar is sweet and so on (｀･ω･´)+ﾄﾞﾔｧ 味方のクソーンが2陣行った時点で負けたなって思ったけど勝てて良かったわ... ガチプロのポータル回復ほんまにうま過ぎてわらう諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 今でしょ んー、ごめんなさい。 また今度で(´；ω；｀)sepia shades, his eyes... nobody's world...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 せぴあさんありがと💕 全部吐き出しちゃう〜ｵｪｪｪｪｪ;'.･ .○|￣|＿ просто великолепная !!! like sepia JNJENWEJN ROLAND TRULY IS MY ARTIST TRADEMARK and omg ... SEPIA-LIKE THATS SMTH NEW i do use the sepia color gradient a lot in my art so IM GLAD U SAW THAT HEHE My eyes struggle with both normal and night modes so I prefer using sepia tones with low contrast instead + low brightness - it seems to help...🤷‍♀️そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ El filtro sepia de cuando es México o el de Pobreza cuando es más abajo? ЗАМЕЧАТЕЛЬНАЯ НОВОСТЬ!!!! Три состояния по жизни: софт, хорни и здохнуть ✌️👍 わぁ！いつか乗ってみたい！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) こないだ観ました！！超猛者勢！解説もあってワクワクしました。 Ese es blanco y sepia. 😒 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 왠지 그렇게 생겼네요IQ五千と身長190あれば人生謳歌してました！！！！！！！！It was Cardinal Sepia that used a revolver to break the wireless control코럽션 브금 좋아함もがわさん居た20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 吐き出しちゃいなー( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 👏🏻👏🏻ひとりでの勝利ではないと思うよ！ ほんとっ嬉しい報告ありがとね (''∇^d) ﾅｲｽ☆!! I think I'm in love The next Secretary of StateStrainless sepia ideas reflash unwearyingly. すげえ…… the headspace for the showjust captures so much of that 90s sepia energy kind of like that i am sitting in the diner~~ song?? real personal standouts for me r probably (as expressed multiple times On Here) the OPED for the first boogiepop anime... just soooooo inspired back then苦悶式あと4時間行きますかぁ………()イベントの空気を吸いたい…………………フォロワーさんに会いたいでござる〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！ 高二だけど遊べる人じゃないの！！！！で！！！！！(ジゴウジトク) 今はひたすらおべんきょ！！！！！ 賢いな 間違っても今年受験の僕が買うべきでない でも高二ならまだ遊べる受験頑張れ...がんばれ、、！ おおおおおめちゃくちゃ気になる！！！！！！勉強が落ち着いた2年後ぐらいに買いたい〜！！！！ 追加コンテンツやけどな ダイマックスアドベンチャーってのがあって、割とちゃんと狙えば現実的な確率で色違い出せる てか剣盾ウルトラ野獣でるの！？？ せや！ ふぁっ！！？？？いろちがい！？？？ こわいよな... コトダマンエゴサ説...？ お疲れです！！新作ですよ！昼終わりとかなら行けたんだろうけどしっかり18時までありますわ(白目) roland /j i don't know how to quite describe it but your art feels very sunny! you have a distinct sepia-like coloring style that I can spot a mile awayうわぁぁぁんうわぁぁぁん😭😭😭😭😭😭CC行きたかったよぉﾞEstaba re en una escuchando música hasta que el aleatorio me tiró Old money. Ahora estoy llorando en posición fetal en el piso viendo todo con filtro sepia.(￣人￣)  555555555 พิมซ้ำมันก่อน สมองตันเหลือท่อนสุดท้าย คิดไม่ออกอ่ะ สมองตัน เเต่งไงยังไม่ร้อง ไม่เป็นไรหรอกSQUIB [skwib] (2) sb. Cuttle-fish; so called, because it squirts sepia. (See Squib (1).) Sepia officinalis. น่าร้ากกกกกWhen these days are but a sepia-toned memory and the epoch of our time is written, it shall say: C’est quoi Gritty? ทำไมต้องมาเจ็บคอในวันแต่งเพลง...社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。THE FALLEN ANGELS YOU RUN WITH DON'T KNOW IT IS OUR PAIN THAT MAKES US ALL HUMAN AFTER ALL TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD MUST DISCARD IT RESPOND TO THE CALLComo soy un poco TOC A las 10:00 pm publicaré Memorias en Sepia XDNoses are sepia dahlias are lightgray water is sweet, and so on. 残念〜んん(•ө•)ㅠㅠㅠ日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/移動します！ 公園へ！うっ（゜Д゜；）オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)お昼ですよIn fairness ang pogi ni biden mula nung sepia pa ang mga litrato 😅また射しまくるかな？🤔 久々に映画館で大号泣した( ; ᯅ ; ｀) 映画とDVDだと迫力違いすぎる！！ めっちゃした( ; ᯅ ; ｀)🙄🙄🙄Se mamaron los de teen wolf pusieron a Mexico en SEPIAHoses are sepia bellflowers are magenta sugar is sweet and so on YES but sepia tone please चचा ये तो बिना फ़िल्टर के Sepia हो गया 😮 AHSHAJSHAH 생..생선 뼈..?世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b それはモチベ爆上がりですね！！！ ただ、ついでに7区の岡原くん、8区の鎌ちゃん…で最後まで観ちゃうやつです🤣笑yeah sex is cool but have you ever checked your mailbox to find a handwritten card addressed to you Hermoso, pásala a blanco y negro o sepia 🖤「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) I want all the carpet baggers that arrived after 1980 to GTFO, and go back to whatever fly over state they came from. I want 1970s California back. Even the sepia air would be better than miles of stucco ticky tacky suburban wastelands. 引退しないなら、ダイナモリグマしたいのお。← The Lion headed dragon is named Yadebaoth- disfigured abortion that was discarded to our realm by his mother/ sepia goddess Wisdom. don't know the white dragons name...また結膜炎で白眼赤い続々無くなるーー(´･ｪ･｀) SEPIA TIMES FADE TO BLACK IS A MASTERPIECEHoses are sepia sages are darkorange sugar is lovely and what have youทำไมต้องมาเป็นหวัดในวันอัดคลิปพรีเซ้นต์วะ ナイスっ！でしたー✨ 二人の快挙に眠気も吹っ飛び！ましたー Sí, ¿y una sepia?はやいなー Vengan a San Pedro Coxcaltepec Cántaros, distrito de Nochixtlán a educar y concientizar a nuestro cabildo y comisariado de bienes comunales, pues siguen dañando nuestra biosfera Tehuacán-cuicatlán sin parar, saqueando recursos del río grande y venderlos en casas materialistas Buenas noches estimados funcionarios y ambientalistas de nuestro bello estado de Oaxaca, es una pena que haya quien dañe la naturaleza por ambición y corrupción: San Pedro Coxcaltepec Cántaros, abrieron camino de 15 kms sólo para saquear recursos del río y venderlos en Nochix Falto el filtro sepia虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星sepia shades, her eyes... nobody's future...се лянь отставляет чашу на пол укладывается хуа чэна а сам укладывается по-хозяйски на его грудь удобно устроившись и говорит не надо ему и так хорошо ну а слово его высочества — закони вправду ноги не держат хуа чэн не может сдержать улыбки и смешков ну так, он ведь обещал он поднимает се ляня кладёт обратно на кровать сам приносит ему чашу с водой и предлагает передать духовые силы чтобы полегче сталопричём громко так падает задевает что-то запоздало среагировав разбуди в перепугавшегося хуа чэна который первое что видит по пробуждению — распластавшегося на полу се ляня который лежит лицом вниз и дрожит он пугается подскакивает а потом понимает что се лянь смеется:первое о чем помнит се лянь когда просыпается ночью это то что ему было так хорошо что он отключился сразу после третьего по счету оргазма в горле сухо хочется встать попить воды он прибудет подняться на ноги и падаетхуа чэн говорит неторопливо потихоньку входя в се ляня слитным движением что будет стараться что сделает так хорошо что се лянь больше ни о чем думать не сможет и се лянь стонет шире разводя ноги и хуа чэн в самом деле заставляет забыть даже собственное имя и существованиехуа чэн склоняется над ним пристраивается и се лянь спрашивает: а может ли он взять его так чтобы се лянь даже на ногах завтра стоять не смог у него завтра нет никаких дел в небесной столице так что в голове идея звучит просто замечательно хуа чэн говорит что надо постаратьсядо потери мыслей счета времени (иногда сознания кхем) когда хуа чэн трахает его глубоко и сильно заставляя все тело петь чтобы се лянь умолял не то о пощаде не то о том чтобы это не кончилось и чтобы быстрее сань лан пожалуйста так хорошо так хочу тебяи это так долго что кажется вечностью но се ляню было хотелось чтобы хуа чэн брал его вечность потому что это сейчас звучит как весьма недурный вариант и ему так нравится ощущение хуа Чэна внутри и когда он не сдерживаться и позволяет себе любить его основательносидела спокойно вечером а хорни-мысли о хуалянях сказали мне:кукусики короче се лянь весь кайфует пока хуа чэн его ублажает берет в рот заласкивает так чтобы наверное у се ляня вообще ни одной связной мысли в голове не осталось хуа чэн сильно не торопится растягивая его пальцамиRecordando cuando este pedazo de estiércol dijo que no era la señora de la casa para saber el precio de un kilo de tortillas. Me asombra que haya IMBÉCILES que digan que lo extrañan.My favorite colors are Purple Mountain's Majesty too! and Sepia Brown!!You make me realize who I need i'll be there hold on they'll change you somehow so where are you now? i'll reach you by dawn the shadows appear, illusions are born the fallen angels you run with don't know it is our pain that makes us all human after all Torn old sepia- Agatha Christie: am I a joke to u?ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Let's see... White guy, white guy, white guy, white guy, Hispanic guy? Nope that's just sepia, he's still white, white guy, white guy, white guys all the way down. ㅋ ㅋ ㅋㅋ 궁금하네요 ㅋㅋ ㅋ 저는 능력이 안 되니 천천히 기다리기....In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind4 утра хочу газировки.........ツキウタの女神候補だと天童院椿様が一番好きなのですが、曲はというとセピア-SEPIA-が大好き侍封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sepia Flag el sepia y yo semo los mejore Looks sepia live also After this turd is over with... Sometime next week. Can you ask someone in the know why our night games look sepia. No other teams night games look like that. как шоколад может быть испорченным? о_оESCUCHAR SEPIA CUANDO VES EL ATARDECER せぴあ は　ふしぎなおどり を おどった ！！ (((┌(┌_д_)┐))) あーSEPIA心に染みるーSEPIAしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談SEPIA this one's my favorite 裏を返せば確かに！ｗ ((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙaaaahhh sepia aaaaaa いえいえ、お力になれず申し訳ないです。 誰か詳しそうな方が目にしてくれるように切ってみたのも貼ってみます。 ジャンル関係ない内容に答えていただいてありがとうございました！ They're setting off fireworks on my block right now, (And fireworks are illegal in this state) 友達が写真と同じラゲージを持っていましたが、重くて持ち歩きにくいという理由で最近売っていました。でも素敵でした👜 どういたしまして。 外側の写真なのではっきり分からないのですが、切ってみた方が果肉の様子で分かりやすいかもしれません。 ありがとうございます。画像みてみました。 なんか似てるのありますね。 でももう少し長い名前らしいんですよね。 切ってみたほうが分かりやすいですかね。 No, como todos sabemos la sepia es un animal que defiende el libre mercado y la explotación del hombre por el hombre. Sepia, guma to wyższe wtajemniczenie fotograficzne. Nie wiem, czy ktoś jeszcze w Polsce to uprawia. Był Henryk Rogoziński, Dederko...集合時間過ぎたらどうなるんだろ？足が、痺れた。。財布にないぞ……？？あれ……？？ん…………？？私のカードどこいった…………？？estoy muy contenta porque voy a tener dos peces y los voy a llamar ohio y sepia es q soy feliz con poco「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ グアバでしょうか？百→千は、いっとう大切な美術館の美術品 千→百は、冬の暖かいセーター みたいなイメージ。 千は無かったら凍死する。百は無くても死にはしないけど傷付けただけで大犯罪になる。 ESO ES SEPIA CON COSASLoops are sepia ,looping is man-made and so love says. I guess I'm missing them. 🤷‍♂️ Usually when Twitter shows me your work it's sepia-toned like this but the eyes are colored. Lately all I've seen is like this one. No eye color. Guess Twitter has betrayed me. 😂 Love your work, seriously. キャラメルさんもおはよーーございますううう☺️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Y no sepia filter? Missed opportunity by that lady. Sepia filter would have been more appropriate here.なんか日曜のくせして電車人多くね……？？？モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないちくしょ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜本社嫌だ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 On the sepia layer, you can adjust how much graininess you want You mean life wasn't in sepia 20 years ago? Qué rica la sepia. Con cebollita caramelizada o a la plancha o cruda con salsa de soja 😋😋😋😋 おはようございます。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 DMにてご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 おはようございます。お返事並びにご快諾ありがとうございます。 フォローして頂いて大丈夫です。お先にフォロー失礼致します。 この度はお取引よろしくお願い致します。 きりゅさんおはようございま〜す☀️😊 Mexico may be closed, but China isn't! Come to enjoy life as a 老外, eating Wuhan's 热干面, Tiktoking on a Huawei phone, under our sepia-coloured skies by smog from factories that took y'all's jobs, which also gave us the world's biggest middle class. Best part? We have a wall.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) It’s what I do for my vintage stuff, if you want you can even give that sepia layer some grain平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 D8: Microstory using "Pineapple" Lemon slice and earl grey tea wait. Windows ooze a sepia world. Clock ticks. Pineapple golden dawn fades, stolen by jealous blueberry night. Cold tea discarded. Treats return to tin; uneaten. Stowed away, dust accumulates."Sepia-coloured gasses." - Me, a chemist 👨🏻‍🔬 I suggest having a layer with the sepia colour and multiplying it over the original layer, you can adjust the opacity accordingly Que nooooo que la sepia es a la plancha y no sólo la comen los maricones 😜😜😜 MAKE SEPIA GREAT AGAIN!! Ya están de metiches el marrano de y él alcoholico de como siempre para sacar faja política y dinero!!! Así no se puede!! La imagen es falsa, si fuese real la camisa de Al Gore, se vería de color sepia como la hoja, y no blanca. Los más viejos son definitivamente sepia. Los otros tienen algo de alto contraste... o LSD jajajajaja朝ですよ交換と譲渡探せないかな？と 色々持ってきちゃった。 重い。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Seppia No somos personas de color somos negros dígalo con todas sus letras no es ofensivo Eso bien fácil decirlo siendo tú un hombre, y debo decirte que yo no he vivido esa situación pero no puedo juzgar a ninguna mujer que tome esa decisiónsEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) No sé. Puede ser cualquier parte de México, el filtro sepia lo evidencia ☝️Noses ... sepia peach blossoms , bisque sugar be sweet and so on Why is it always EU flag wavers that say moronic things like "1945" this and "Churchill" that?? No Brexiteer gives a shit a sepia tinted view of history. Just hysterical Remainers that keep banging on. dawg you are a fucking asshole and you look stupid. Also you’re not the president anymore so eat my ass you bozo club foot stumpy tall ass goggle eyes sepia ass bitch He visto calamar pero no sepia. Ya para encontrar almejas me costó, solo las encontré en Morrisons. Hay un sitio web muy bueno que tienen hasta pulpo, pero solo venden paquetes grandes y es bastante caro. Watched this with my kids and they loved a peek at your process, so did I. Your sepia pitch pages are stunning too. Thanks for sharing❤️Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaA color, blanco y negro, sepia, etc...la puteria es la misma. Si lo recuerdas, cuando vas a votar tienes una papeleta color sepia que tiene los nombres de los diputados elegibles y un recuadro para marcar a quien votas, y no es necesario que marques a todos los del mismo partido, puedes marcar a cualquiera. por tanto uninominal. Eso díselo a la sepia 😜 They you! I used an Ivory with a thinned sepia wash. ... and not just any slide, it’s like one of those slightly sepia slides from the silent movie era. I’m getting quite nostalgic."I look at the world through sepia-coloured gasses." -Me, a nostalgist.Perché si dice sappia e non seppia?  Amb sèpia bruta i carxofa, espectacular!My favorite colors are Sepia Brown and Fuchsia!!Acabo de hacer ajoaceite de albahaca para acompañarlo con sepia a la plancha y me ha salido 👌.For today only I can go back to looking at America with some sepia toned loving Minga tu chadre所持個数変えようかな(´･ω･｀) That is beautifully drawn judged, Bob. The slight sepia tone is rather moving. Aur bata aaj nind nahi aa rahi?? Tune sepia effect use ki bindi pic me bw use karti toh better lagtaNancy's eyes sparkled at the thought of finally solving the curse of the sepia-tone brooch.Noses , sepia clovers ... lightblue ; be sweet and so on はじめまして、おはようございます。 お声がけありがとうございます。 涙、夜のお譲り可能です。 お取引の為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。ok here comes the annoying sepia flashbacks with the weird younger chris and lorelai actors Have one for me Oh really? When this this happen?I use sepia as my skin tone base and mix red in with it to give a fleshyness to it but I feel that daniel smith might be too granulating. The frog faced wanker is still around?Have any of you ever used both Schmincke watercolor and Daniel smith watercolor sepia? How do they compare?Pàscal - Nero di Seppia /я опять... чувствую себя несчастной... и я даже не знаю откуда это блядь и почему оно так обострилось сейчас..... опять нахлебаться трав чтоб ничего не чувствовать?矢野郎だな　－デビルメイクライ３　part９－Y el dólar está a 20.80 MXN. Sí, es una cifra muy alta, pero cuando ganó Trump, estuvo a casi 25 MXN. It’s amazing.みんなとゲームたのしいね Sepia co to za kolor w ogóle wtf That was it??? Rudy and Lewandoski ranted apparently and no one cares. Hey's where that Trump press conference at the Bonanza Steakhouse in Midlothian? Isn't it supposed to be going on now?No sé por qué defienden a Trump, no sé por qué alaban a Biden, al final todos son títeres de La Élite.Noses are sepia water lilies are limegreen sugar is sweet and so on Me love you long time. Me so horny OH YES GOD! YES! OH YES GOD! YES! suka ceue yang kek sepiaHoses are sepia, zinnias are blanchedalmond, Espi is a lesbian and so on. The black and white ones or the sepia ones? I cant decide 🥺🥺 Por eso y se celebra que sigan combatiendo con instituciones y campañas y que se acerquen a nuestros hermanos indígenas. En sus lenguas maternas que se enteren que no estan solas.집 님 지금 라이브 키셨다ㅏ..! For starters, probably in sepia filterLike swapping out one of those sepia filters for a more eye-pleasing tobacco-stain filter Çok da yaratıcı, hiç aynı hareketi çekmiyor.Bruh Why sepia ugly are mediumturquoise pickering is not lit and so on Por otro lado las mujeres no saben que existe la al menos si preguntas en mi pueblo no la conocen ni saben que servicios brindan... Estás equivocada, la violencia no es un tema de arraigo o costumbre, la violencia vs las mujeres está presente en todos lados, no importa si eres mujer indígena o no, si tienes grado académico, si vives en la ciudad o el campo, pero para erradicarla hay q tomar los contextosデレフラワーが咲いたので寝まーすIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 You didn't miss anything Wouldn't be a shocker if he was contrite and actually conceded the election to Biden? NAH!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Wow, no usaba el metro desde marzo, 2020. Exacto a pesar de todo eso que mencionas ya existe en el gobierno con instituciones en la SMO, no es suficiente ante el arraigo de nuestros pueblos indígenas.Окей, отложу перепрохождение до переиздания, раз такое дело Tono sepia !! ?? It's official now. All the networks are reporting it. Biden has won La colección villera vira al sepia en lugar del gris, y la colgaron en el baño.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Let me guess...he said "Fudge!" Have a drink on me честно говоря поперхнулась 👋🤝 отметим 🍺 Hey - you respect the Chuck E. Cheese So what about Trump's press conference at the Cracker Barrel in Flossmoor? Felicidades Sr Secretario Licenciado Francisco Garcia Lopez.BuenTrabajo. AP and CNN. And yes they were all waiting for the 0.5 threshold. This wasn’t a nefarious waiting game. It was math. Same time as who? MSNBC has finally called the race for Biden So they called it at the SAME TIME? MSNBC has finally called the race for Biden Claro... en sepia MSNBC has finally called the race for Biden MSNBC has finally called the race for Biden So ChuckEChesse in Berwyn was unavailable?¿Qué se supone que haré de aquí al medio día? Me han reprogramado. Uncle Moe’s Family Feedbag is the shiznit!Tal vez no estoy tan de buen humor, aún así puede ser un buen día. Construir redes de apoyos, desde lo familiar y comunitario,involucrar a las autoridades comunitarias y a la justicia comunitaria, lo digo por el acompañamiento que damos desde la los casos de mujeres indígenas...de lo contrario se traduce en buenas intenciones Me parece buena la intención, pero una campaña no es suficiente, no se trata de que caiga o no el 20, la violencia vs las mujeres es estructural, profunda y compleja, las mujeres víctimas necesitan acompañamiento puntual de manera psicológica, Jurídica. Cuando los gringos cruzan la frontera, la pantalla de un chingazo cambia a color sepia y se mira la jodidencia por todos lados.お前はいつも俺に素晴らしい絵を描く、なにゆえ〜！！？？？？！？ capaz tiene una parafilia con el nero di sepia, andá a saber アイス「そうなんだ…一時間しかダメなんて急ぎの用事でも有ったのかな？」 （どうして長く居られないのか不思議そうに考えてる）Alguém já viu uma vaca totalmente branca? Ou uma totalmente preta, ou uma cinza? Cor de sépia Vou ter que sair de casa para procurar vaca agora鏡月をキレートレモンサワーで割るととても酔う頭痛い でーなもは引退なのか！хочу переиграть масс эффект, а потом вспоминаю что мне придется добиваться кейдена примерно 80 часов потому что я играю не за фем!персонажа. масс эффект на слэш-романс - это чертов слоуберн (НО МНЕ НРАВИТСЯ). КЕЙДЕН СТОИТ ЭТИХ 80 ЧАСОВ!!!!!drama ni transition effect dia over sikit dah macam drama tamil tak pun sinetron indonesia 😭😂 dah la filter banyak kuning oren serupa sepia dah hahahahおさるのジョージのモノマネしてるジェシー動画見せて  빌리디언 사랑해樹「怒ってる？」ジェ「怒ってる！」 J2可愛い🥺🥺🥺  初めまして、こんばんは。夜分遅くに申し訳ございません。検索より失礼致します。 こちらの涙,夜の2点を、8日池袋手渡しにてお譲り頂くことは可能でしょうか？夜は友人分で探しております。また当方学生となります。 ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。 ◇☆6◆★ Cv 이시다 아키라가 나온다고みんな寝起きなの可愛いな  ...그치만 성우오타쿠는 어쩔수없다고 5기 바보야 Voy tan guapo que e leído sepia, en vez de sepais🤦‍♂️😇まじでおもんないとほんま？www  腹へりですか？ ガムでも噛んでまぎらわせましょ？まっかなさかな🤘wwwwwwwww なんでこんな事になってるのかわからないところもあるけど、まとまってるし、単体の話として今まで一番好きかもしれない acho que se tiver será só o Phu contando e alguns flashs estáticos em preto e branco ou sépia, como os sonhos do Solo.親が差し入れてくれる食糧はやっぱ人間なのか？ でも女の子に怖がられた事がトラウマだから普通の感性持ってそうだし・・・ そんな事気にしだしたらそもそも、この話はいつのどこが舞台なんだよって何もわからなくなる引きこもって何してるんだって思ったが、コンビニが通じるし、ネット環境くらいあるのかもしれん いやでもシェヘラ世界にネットとか出てこなかったか。 でも自動運転とかあったけど、「わたし」は固定電話っぽいし･･･単に「わたし」がそういうの持ってないだけかなぁ Gagas kapan pernah chat sepia Black Stars and Sepia called the Presidential race for Biden on last night.Desde que dictaminamos los proyectos de 2019 y 2020, no tuvieron ni una sola observación del Comité! Gracias Secretaria por tu tabajo, que rendirá frutos para las niñas y mujeres oaxaqueñas!カップルのチュー自由参加www Roses are sepia zinnias are skyblue everything nice is lovely or whatever Callate que te huele ma boca a sepiaMy favorite colors are Sepia Brown and Purpal Pizazz!!お疲れ様です No, it's a crock. Might as well have a Sepia setting, or solarization so everything looks like those psychedelic freakout scenes from movies in the 70's... 懐かしすぎて笑いました😚 las aventuras del gay tony le sacan ese filtro sepia horrible y es otro juego totalmente distintoへへへPSPも見つけたのでやりますCafecito, dos taquitos and ready to go! I’m sure no one would wish COVID on anyone regardless of how much money they have. My comment is just an observation. He just doesn’t inspire, I imagine even if you liked his brand of politics. It’s as if everything he sees is in sepia. Mr Dull おかえりなさい！！ ゆっくりお休み下さいねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー今日おさるのジョージで行くの死ぬwww  青木、としくんの箱根駅伝山を攻めるを見る、ですかね！ Also, I've made it black and white rather than sepia after your feedback.おさるのジョージのモノマネ笑う  Just reported in MSNBCでた〜 じゅりくん怒ってる？🥺 勉強のモチベが上がらない時ってどうしたら良いんだろう本当に。仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人実物めちゃかわいいし美味しそうやなー近場にあったらコラボじゃなくても戴きたい Source? 하지만 그래도 결국은 귀엽다😭 자꾸 나오는 삐요땜에 결국 다봤네요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그래도 뭐...비슷하겠죠 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ Seriously? I'm not sure if that's the move they should have made. Everyone else is already doing it for them. 점수가 공개되다보니 이런 일이 생기네요ㅠ 그 때가 아닐수도있어요ㅠㅠㅠ화난감정과 귀여움만 남아서ㅋㅋㅋㅋㅋ 앗...슬플만했다 Cambiar tono / saturacion, tono sepia en especial 저 때 아마 클보다 높게나올거 같다고 6인에서 뺐던거같아요....Woke up today and outside looked like someone slapped a Sepia filter on everything so naturally I thought I was transported to an American film director’s interpretation of a Middle Eastern country. Show me where the Republicans have compromised in the last 40 years. I'll wait. Your sepia toned bipartisan fantasies aside, the last time the Rs compromised was when Nixon went down in flames and they had no other choice. The Bdien campaign just issued a statement saying it's time for the networks to finally stop fooling around and officially declare him the winner누가...맥락좀... Que aproveche primo! 😋 Yo preparé unas Espinacas a la crema, Sepia en salsa y para acompañar pan de ajo con un toque de nueces. 💪💯🔥"se ontem era colorido hj já só vejo sepia" Buenas tardes Omar. 🤝 Feliz sábado. Que aproveche! 😋 Yo hoy me metí un rato más en la cocina y preparé, Espinacas a la crema, Sepia en salsa y para acompañar pan de ajo con un toque de nueces. お疲れ様でした！！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 빨리 올라와라아ㅠㅠㅠㅠ A mediocre ex-football player who supported Trump and spoke at the GOP convention. His son yesterday posted a tweet that Biden has a speech impediment problem and shouldn't talk. Have you heard Herschel talk? Jesus he's right out of Amos and AndyTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】La casualidad que hoy he comido sepia, y no estaba sosa por una salsa que puede llevar a divertidas situaciones en cierto pais...寝！！！！！！おやすや 나와야할텐데....언제쯤... 아앗ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그나저나 인터뷰영상은 아무리 찾아봐도 안보이네요ㅠㅠㅠ 앗 끝에 5등으로 확정되었습니ㅣ다...! Qué ricooooo...pero me reservo, que mi chico me está haciendo fabes con almejas gambas y sepia😋😋リツイートありがとうございます。ほくからの「たいが」もらいました 🙋🏻‍♀️ ｼﾞｭｰﾄくん煙草吸い始めたの何でなんや……………薬物はダメって散々言うてるのにな………………何となくかな…………………いやでも例の先輩が理由とかだったら泣いてしまうががが아니 영상통화 그 짧은 시간에 킬포가 여러 개다..? 세상에 Странно что паспорт попросили тна книгу 16+, тип ты в курсе где я раньше работал ахаха так мы только паспорт просили когда книги 18+были엥 방금 연애인 판정단에 그분 얼굴이..? No está totalmente b/n tiene sepia y azul You sure she did not ask for the “sepia edition “??きょもちの「俺じゃダメなのか」が…🤦🏻‍♀️ え、私とじゅりが幼馴染？？（死ぬ）  Estoy de acuerdo, las fotos en blanco y negro tienen un atractivo especial. En aquella época se usaban rollos de fotos y después se imprimían los negativos. Por haberlas conservado durante tantos años algunas de mis fotos quedaron de color sepia, que también me gusta お疲れ様でしたヽ(´▽｀)/へへっほくちゃの柔軟剤は他とは違ういい匂いでしょうね絶対 ほくはきょもちゃんの目の形が好き きょもちゃんはほくの柔軟剤がいい匂いなとこ  こめは実況で見たんだけどキャラデザも性格もストーリーほんと好きで好きでたまらんだ...このゲーム作ってる人のゲーム全部良さそうだからやりたいわね... SEPIAさん！！ リプ読んだけどお返事出来なかったからここで！🙇🏻‍♀️ 昨日は配信観てくれてありがとう！！ これからは会えるんだね☺️嬉しい！ 新衣装も新曲も生で見てもらいたい！ 次会えるの楽しみにしてるね🥰 ほへへぇ！！ 交換でちゃんと手に入るのええのぉ！！！めちゃくちゃ使ってやれ そうだけども始めたばっかで足立くん降臨全然勝てなかったので簡単なペルソナクエストをこなして行けば貰えるカード達を交換所で足立くん人身売買しました！！！ガチャ産だったら出るまでリマセラしてたからありがてぇだ😭저는 저렇게..미스라던지...대놓고 아쉬워하는거 좀 그렇다...당신들이 부른거 아니니까 살살....해줘요덥스텝이랑 edm 만듣는다요즘엔お二人の投げチュー動画欲しいです‼️  Y no sería mejor con sepia limpia?🤣🤣🤣🤣🤣, Luego fotos de cómo termina pls😁Ay que rico dormí. Soñé con Sara García y Jorge Negrete. Y weeey, no recuerdo haber soñado antes en blanco y negro y en color sepia. Ah, y también soñé con un burro con fleco muy sedoso.そらるさんのお辞儀めっちゃ好きなんだよね ドキドキしながらやってる 初見でござる なかなか闇感じる ダンジョン産なら確定ってことでやんすか！？듄 님 안경쓴줄 몰랐다........엉엉 안경이래 엉엉 お疲れ様でした！！ 絶賛アーカイブ見てます！ どの曲も私の語彙力では表せないくらい素晴らしかったです。 とても満足したはずなのに生で見たい気持ちが強くなりました、、！ 落ち着いたら必ず会いに行きます！！ 配信ライブ本当にありがとうございました！！ このゲームいいよね！！！！！！！！！！わかる！！！！！！！！！！！！근데 확실히 점수 평균이 재도전 안한 점수가 높네............ ええええ！！！！？？？んであだちもおるん！？？？？神イベ！？？せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ コトダマンでコラボしてるって聞いて最近インストしたんよね！！！！！！345全部コラボしてて感動した！！????????? ！！？？？衣装さん衣装部屋の奥にしまわないでw 진짜...ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ확정탐라 너무 ㅋ ㅋㅋㅋㅋあの伝説の衣装の話聞いちゃうの？www  普段使いや通勤には向かない感じです！デザインは可愛いくて、持っていると気分あがるのですが…😭♥️ですよね…🥺 Y cuándo una mujer es violada tampoco tiene el derecho de abortar un bebé no deseado y sé que me dirán el bebé no tiene culpa pero ella tampoco de ser violada형오 님 확정이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!キプゴほんといいよな〜 気持ちわるっ（照）ってwww パラライライブあるのかやば！！ 俺も～👍🤭ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 아니 형오 님이랑 예은 님 말고 2600점대 아무도 없냐明日も休んでアーカイブ見てたい、、、악 포레 옆에 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 이정도면 기준으로 점수 뽑은게 아니고 그냥 제일 궁금해서지 그지 ❄️「残念ながらそこの世界の人と会うことはできませんでした。そこにいたのも1時間くらいですし」 （頬に手を当てて少ししょんぼりしながら言う）"Durmieron en apretado nudo, respirando el mismo aliento y soñando los mismo sueños..." -Isabel Allende, Retrato en sepia. 良きでした 照れすぎて画面見るか音聞くかどっちかずつしか出来てませんㅋ ㅋㅋ 저래놓고 더 위면 허허허ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 뭐야 4분 나왔는데 형오 님...든든하구만 会いたい😆 絶対会いに行く！ セピアさんこんばんは☺️ ラゲージのマイクロ持っていますが、他のものに比べて重めです！なので私も出番は少なめですが、やっぱり可愛いです♥ 笑잠시 온에어 슬쩍 구경했는데 생각보다 연애인 판정단에 형오 님 안 넣으셨네 少しだけやるかな Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaNoses are sepia irises are aquamarine sugar is sweet or whatever「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ それはやばいめっちゃ嬉しいやつだ🥰 次は生で見たいね！！ 参加希望です。 オーラでお願いします。 Lagunya SO7 terserah sih yg apa, eh tapi sepia bagus juga tuh みっかもーぐさーん🎵 ほんと配信ライブやってくれて感謝😭🙏🏻CC行きたかったのに行けない虚無感で今猛烈に動きたくねぇな……… 配信ライブありがとうございました！！ またいつかライブに行けるまで頑張ります！！風呂に入ってはよ寝ろ私( ͡ ͜ ͡ )なんかもう楽しかったよりひたすら幸せだった Excelente, entonces apoyaran programas sociales con paneles solares? Volteen a ver a mi municipio San Pedro Coxcaltepec Cántaros, aún sigue estando considerado como de alta marginación social! Gracias, aquí los esperamos!!! やる？　ザックスとやってるけど 오오 감사합니다!! Hai sepia 그 유튭에도 올라와있어요! Your diagram-type art and color using are so nice Skully! I especially love their happy expressions (JC is smilinggg 😭😭😭) here and the sepia effect at the background! 💜💙Bメロ折りたたみなんかせーへんよな？折りたたみサボるやつ（言い方←）やんな？私より前がほぼほぼ折りたたんでたから私サボってるみたいやん😱Apex一人でやる気にならんのよなほんとにだしそう蓋置き場になってるw 大号泣したのね🤣 いいなぁ…！映画だと迫力も感動もひとしお？しばらく行ってなくてもフリ覚えてるもんだな…と思った反面、ホワイトナイトであれあれ？って思うとこもあって。折りたたみなんてしなかったよね。。。 I hate that dull green sepia shit🤢 color palette so damn ugly. Expecially when the games themselves are so colorful 앗 감사합니다 디엠 드렸어요! ㅎㅅㅎ筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/そらるさんもキツネしましょ 配信やったー！って思ったけど、その日はゆうやのトークイベやん…アーカイブありがたや🙏 일단 설정은 해놨는데 이참에 팔로했답니다 '0'新作です。 아, 디엠이 닫혀있어요? 잠시만요 설정이.. 세피아님 디엠이 닫혀있는 것 같아서요ㅠㅠ! 일단 멘션 드립니다! ? 너무 빠른 마무리잖아요 아니 ? 아니예요 라나 님이시잖아요포레가 너무 많은 장르를 도전해서 그런지 뭐만 나오면 포레 연관된 것들이네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 背中合わせて歌ってるの最高すぎましたВзяла ещё свой любимый цвет акварели в тубе, ибо заебалась терять кювет!!! Ну и коробочку для акварели, тк я старую сестре отдала вместе со старым набором, в художку. Вот. Теперь всё. Я ДОВОЛЬНАЯ КАК СЛОН.Скетчбук от арткриэйшн давно порвалась взять но средства не позволяли и вот наконец!!!! Разрывалась между голубеньким вертикальным и этим чёрным горизонтальным в итоге вот. Всё буду пробовать!Скетчбук такого типа но приквадраченный А5 мне дарила подруга на втором курсе я закончила его только в этом году. Я уже взяла склейку крутой акварельной бумаги 300г но увидела этот скетчбук формата А4 и... Все. Прощай бумага для акварели. Тут неплохая бумага.Попробовать карандаши от Фаберов было моей мечтой пока я училась в училище но из-за большого расхода материалов я брать не стала экономила. Попробовала в магазине — другие ощущения нежели от кохиноров. Будем смотреть! + милая стерочка, я её порежу на триугольники для удобства :3最高すぎました そんな馬鹿なw 헉 아닌데요 라나 님이 더 귀여우시다 自分より澄んだ人間ザラに居ますよ🙂かわよ出たなリムジンw豊洲PITだ人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) oke follback nya lama ya? kemaren sepia minta follback juga setengah hari baru tak follback hahaha Bianchi, squadrati e progettati con la fantasia di una seppiaアンコール!! トイレ行っても間に合うかなまだまだってなんだなんなんだ !!! 귀여우시다？？？ 指輪って3000円くらいしなかったっけ？ Menos sangre que una sepia esa gente me cago en todo ありがとー！今行きまーす！！( ;∀;) 本当申し訳ない(ｰｰ;) それは勿論いいよ〜！インするねー！野音の時は折りたたみするだけでマスクが目の辺りまで上がってきて、髪直す前にマスク…(＞＜)ってなってたんだけど、小さめマスクに変えたらマシになった。マスクのサイズ大事！ いく！ Я бы хотела посмотреть? 👉🏻👈🏻 え～😫行けば良かった いやぁｗ丁度タイミングがかみ合わなかったから・・w 精霊さんにはなんとか会えたので手を振るだけささっとお願いしても良いかな( ;∀;) sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer ❤️ ルーちゃんごめんねぇ( ) もしデイリー出来てないなら手伝うよ…？다들 오늘 형오 님 결과 나오면...탐라에 스포해주시는 거예요... 히ㅣ히 그죠 저도 쓸때마다...귀여워요(っ ॑꒳ ॑c)今日の1時間半ですら足が痛いのに、来週のリベリオン大丈夫なんだろうか…あいつら絶対長いで…！（1曲が長い上によく喋るから）Я купила!!!!! Столько классных штук!!!!! Я хочу ими похвастаться!! 👉👈 У меня было чувство вины за то как я трачу деньги на свои нужды и удовольствия, но я добавила в ежемесячные пожертвования в ещё парочку фондов и совесть успокоилась, фюх. Тупые комплексы и загоны, ъеъ.まっすぐ帰ればもうすぐ帰宅ってたんじゃないのか←晩飯食べて帰ろうかと思ったけど早くロキソニン飲みたいからお惣菜買ってきた。ライフがあったからつい普通に買い物しちゃって遅くなった…ジンジャーブレッドラテと迷ってベリーモカにした。気温的にアイスでもいいんやけどホットの方が美味しい気がしてホットに。 (っ ॑꒳ ॑c)....(っ ॑꒳ ॑c)....(っ ॑꒳ ॑c)... Ich bin für Jeans tief sitzend, leicht geöffnet und nichts drunter. Gerade so, dass man nichts sieht. In Farbe oder Sepia. 😇 absoluter Teaser.. 🥰 Yellow, orange, red sepia, brown deciduous leaves come raining down radiant colours as the trees prepare for winter coming there’s a chill in the air Seasons changing Rearranging leaves are falling Winter’s calling体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない おめでとぉぉぉ(✿´꒳`)ﾉ°+.* やった〜フォロワー様で明日の7時までにお振込み可能な方のみ総本店の代行承ります。 ゆうちょ銀行です。 11時回に入ります。 連れてけー！！ サイコーにいいねぇ^^*んふw それに気づけるかしらルーカス頑張れ ツシェ君のサイコっぷり美味しいです^^* 今後も楽しみだね✨ ('ﾛ').... ('ﾛ')! ('ﾛ')!! Apa tari tdk mau wa sepia?😭 Sepia tints Engrossed me once I pored over albums With the passion Children have For old things. These wings of hair, These high collars These brooches and fobs Mounted with care What do they mean Now, here? Monuments, Years. おっそうだな。 同程度に気持ちよくなってるのでセーフ 何か恨みでもあるのかっていうくらい竿役に人としての尊厳がない。 흐잉 괜찮았는걸요 '0'... あまりにも容赦がない三日セピさん書く話の竿役くんだいたい酷い目あってるよな。ついに死んだぞ。Bruh Why sepia ladys slippers are orange pickering is not lit and so on あらなんと( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ )なんという偶然♡← もう1回泣いちゃうと涙腺緩くなっちゃって…泣きまくってしまった( ; ᯅ ; ｀) Maryちゃおづありだ~🥺🥺 いただきっ！！！🍣(๑⃙⃘・н・๑⃙⃘)ﾊﾟｸｯ こなっちゃぁぁあぁぁあん！！ りゅうさん！！！おはよ！！← めっっっちゃ感動した( ; ᯅ ; ｀)鬼滅の刃見てきましたよ…！！！ つけま付けてたんだけど、両目両端綺麗に取れてましたwww 明日は重要な用事あって行けへんのよ😭 そ！きな ごめん、家片付けてたら出てきたから俺が置いたwww 明日いねぇよw 初心者も一緒か？w 明日野田いくからね(　＾∀＾) ぎらざん表情なざずぎ(´_｀　)it was fun going throuvh nostalgia sepia youtaite filters but i must go my ISP is being a dick ✌Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 맞아요 새단장 이후엔 안 나와서...기다립니다...緊張しすぎてAtRの本読んでる 그러게요 11월 12월 스케 꽉꽉 차있다니 한 번 바래봅니다...🙏😌 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 이미 참부모와 우리애 관계가 되어버린 기적....ㅋ ㅋㅋ ㅋ 오랜만에 출연하면 또 어떨지 너무...기대되네요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요 약간...열음 때 뒤에 대짝만하게 걸려있던 포레 조명 생각나고ㅋㅎㅋㄱ우리애들 좀 봐라!!같은 느낌ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅊㅋ ㅋㅋㅋ꾸준히 나오는게 어디인가요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ참사랑을 느낍니다.... タグ反応ありがとうございます！仲良くしてください🙄💭 아아아 맞아요ㅋㅎㅋㅎㅋㅋ 약간 있다는건 모두가 아는데 해본 사람은 많이 없는ㅋㅎㅋㅋ ㅋ 요즘 못 나왔지만 자주 언급해주시는 참부모님께 감사하게 되구요..ㅋㅋEu disse a uma colega minha que lhe comprava um lápis de sépia se ela me desse o dinheiro depois e ela aceitou. Ai eu comprei o lápis e disse-lhe o preço, aí ela: -Ok, podes comprar, depois eu dou-te o dinheiro Imagina se ela no final dizia que já não queria o lápis🤡🤡ロキソニンもアドレナリンも切れたらしく、奥歯が痛い…＼(^o^)／이벤트 그거 9시되면 추첨할게요!!skyのデイリーやろうとしたらフレとも会えず、デイリー精霊は消失してるという状態に…何でじゃぁぁ( ;∀;) 아니면 특정 조건이나 아이템 올콜렉으로 해금되는 보스 스테이지... ㅋㅎㅋ ㅋ 그렇게 말씀하시니까 약간 그거 같아요 게임 막판까지 깨면 추가로 열리는 이벤트 스테이지 보스...交換で求めて無いもので粘られても困るやっぱりエロシーン書いてる時が一番筆が進むんですよね。経験値が少ない分逆に楽しいのか、自分が好きなシチュエーションだからノリノリになるのか、両方か。they even got the sepia filter for this is love !!! 아니요 완전 예쁩니다...저는 뿌리면 사방이 피바다가 될 거예요... さやさんありがとうございます〜！ ขอกู้เงินประเมี้ยวเจียงก่อน เดี๋ยวย้อมผ้าสีม่วงมาคืน 55555 イエスっ！サイコっ！！サイコなキャラは良いぞォぉw 明るいとこに行くほど能力弱まるからねぇ…そこに気が付いたらチャンス有りそうだねえ 今後の展開にも期待しております(*´▽｀*)Estamos cocinando albóndigas con sepia con mi madre😍😍 待ちに待った配信ライブ！！ 楽しみ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ 最高にサイコですねぇ^^* ルーカス頑張って逃げようとしてるけどもどうなるかねぇ…^^*2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど เมื่อไหรร่างกายคนเราจะผลิตทองได้วะ อยากรวย 555555 เท่านี้แหละะ 300 ยับยั้งชั่งใจเก่ง 555 แต่รุ่นนี้มีจินหลิงด้วยอ่ะ คิ้วมาก มันต้องโดนสักวัน 55555 見事な壊れっぷり…！ 出会ってしまった人にはとんだ災難だけどもｗ ルーカスくんの運命やいかに…！は〜〜〜〜〜なんで私は明日出勤ですかねぇしかもよりによって本社 織田さんぐざすき(　＾∀＾) それがあんなに狂ってしまって… ツシェ君 可哀想だ…👍(良き อ๊าาาา น่าร้ากกกก สูญเสียไปเท่าไหรแล้ว 5555 ありがとうございます❣️ ブラウン管を取ってドールハウスにしたくて📺 やっと完成しました🥰インテレオンをメインに育ててたけど 他のエースバーンもゴリランダーも育てると愛着が…ポケモンはみんな可愛いんじゃぁ…！ ツシェくんも妹ちゃんが大好きだったみたいだねぇ… まともな時はとっても良いお兄ちゃんしてましたMy favorite colors are Screamin' Green and Sepia Brown!! やべぇ奴写ってるやん😇Hoses are sepia delphiniums , mediumvioletred ; be sweet and so onCC行きたかった……｡ﾟ(っ´;ω;`ｃ)ﾟ｡ﾋﾟｨ 안졌어요avex「枕営業で頑張れ」総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 무명 탄산음료 計測だからって……(´；ω；｀) 結果はいつもの数値でしたwwwwwwВо время порвой сессии МЕ вошла в мою грешную жизнь и я всячески отказалась что-то делать пока не пройду 1игру.Проведённые в сумме за 3 игры 120 часов были полны...Всего. Я влюблена в этих героев. Я чувствую воодушевление. С нас. Эти ребята и эта история в сердце навсегда. 저게 망한 거면....망한거면....(손 보기...안 보기...) 吐いたあとまた全部吸うから...Animate ลงของใหม่เยอะมากๆๆ คนก็เยอะมากๆเช่นกันจ้า 😂😂 吸わないで吐いて 왜 마음은 한 번만 누를 수 있는 거죠....저 백만 번 누르고싶어요 엉엉Hoses are sepia hibiscuses are darkblue everything nice is sweet and what have youおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 母の立場として泣くうわぁぁん｡ﾟ+(｡ﾉдヽ｡)ﾟ+｡ｲｲｺﾔﾅ 出すの来年になっちゃうんですけどせめて人権保てるように頑張ります🙈💕 ふへへ、カオスでも良ければ行こうね💓笑다먹음 존맛임나는천재임ま、どんだけ電話越しで私に対して怒鳴り散らそうがご自身の責任ですし痛くも痒くもありませんけど〜〜〜〜〜〜( ͡ ͜ ͡ ) こちらこそ、ありがとうございました！ 長期の方もよろしくお願い致します。まだいるのねこんなテンプレ中のテンプレみたいなクソ客 ゆき様、 本日はお取り引きしていただき ありがとうございました！ 引き続き、長期取引の方よろしくお願いいたします🙇100%自分のせいなのに「おたくらが悪い！！！どうせ私が悪いけどとか裏で言ってるんでしょうけど私はぜっったいに悪くないから！！！！！！あんたらが悪い！！！」ってヒステリックに怒鳴り散らす理不尽クソ客BBAにあたったので電話終わったあと隣座ってた先輩と爆笑してしまった แอร๊ยยย ลูกหลิงงง んふふ。嬉し🥺 私もみちゅちゃんの絵大好き🥰🥰🥰🥰捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－떡볶이만듬 맛있는데 깡깡얼어서 엑토플라즘화된 떡 썼더니 존나말랑말랑키리모찌됨しまったふんわり鏡月買う予定が普通の鏡月買っちゃった間違えた彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) UR2倍まで待とうぜよ 母あっての自分ですねぇお米から貰ったFA吸ってたら土曜終わった There's no colour. Everything looks sepia.フリやるのに隣気にする必要ないし、今の環境はそれはそれでよいのではと思ったりもする。チケ代高いけどその分の快適さはあるんじゃないかと。ド下過ぎて見切れるかと思ったけどそうでもなかったし全体的に見えていい感じ。Moses are sepia irises are palegoldenrod sugar is sweet and so onカレーヌードル床にぶちまけて匂い消えないぶち切れそう（キレてる）シグルド！！！シグルドの供給！！！創作タグで流れてきたうちよそ闇鍋大会というのがとても気になります Das ist aber nicht neu. Oft steht allerdings nur „Sepia“ dran und fällt deshalb weniger aufBruh Why sepia edelweisses are midnightblue pickering is not lit and so on ♡(´˘`๑) I’d suggest doing sepia since it gives this one a more distinct vintage look, this can apply to bg as well こんばんは。 お世話になっております。 レオナくんいますよ。 是非、オルトくんとお迎え頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 ユキ様、こんばんは。 お世話になっております。 まだレオナくんいらっしゃいますか？ よろしければオルト含めて1000円でお譲りいただければ幸いです。 ご検討よろしくお願いします。 Lo siento. Siempre me quedo corta cuando criticó a este aborto de sepia.アイコンと絵がビーフシチューにお好み焼き入れるぐらいのミスマッチかましてる彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) That but with like a Sepia filter on it so it’s ken BurnsIt’s just sepia photos of Bob Dylan 。゜(´∩ω∩｀)゜。わかってても言葉として出すのは 流石だね〜nice guyだわ塾終わった〜！！！！！！！！！ 久しぶりにお伺いできて本当に嬉しかったです…！こちらこそありがとうございます❤️ 2階のイベントも面白かったです〜☺️ さとさん✨ いつもありがとうございます🙇💕 2階のイベントも見学して頂き嬉しいです☺️✨虚無の２時間返してほしいマジで久々にクソ映画見たかもしれん Battered and bruised and with sepia toned lungs. 😉 かしこまりました。 どうぞよろしくお願い致します。来週〜再来週にかけて毎日夕方17時以降ビクビクしてなきゃならんのでだな……………………( ◜ᴗ◝)ｧｧｺﾜｲ二週に一回週末に雨が降るこのシステムどうにかしてくれないかな かしこまりました。 大丈夫ですよ。 買えるか分からないので、買えたらご連絡させて頂いてもよろしいでしょうか？ その後お振込み等のお話させて頂けますと幸いです。 ㅋ ㅋㅋ ㅋ 기막힌 타이밍....그림 너무 귀여우신거 같아요与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」LA CANCIÓN FAV DE KAORISAN ES SEPIA SAME AKANE DIOSA こんにちは。お世話になっております。 よろしければ、代行しましょうか？ 明日11時台なので、買えるか分からないですが💦出勤１時間前です밍 님 먹는 저 빵 트레이에 듄 님이랑 클 님이잖아 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 듄 님 먹혀서 울고계신다 으악 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋAn excerpt from notebook entry of 10th November 2020: He grasp for the things that he can turn to--an old poem from 1948, sepia family potrait from distant past, a glimmer of orange, and blue that he saw accross the room--resilience he said come from the thing that we can grasp 6時間も.....!! あんま無理せんといてな🤭🤭 いえいえ〜☺️行ってらっしゃい💪顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け そんなん言われたら両方神様じゃん🥺🥺✨ 嬉し.....🥰🥰私も！Sepia大好きです！！ SEPIAは名曲 お、4時間もお疲れ様や🥺 頑張れ💪💪Noses ... sepia crocuses are lightgray ; is sweet and so on Поперхнулась шоколадом 😣😤 強すぎました女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉFam Why sepia clovers are orchid pickering is not lit and so on Super elegante, el señor noticia aprendan chiquitines 🤗Noses are sepia daffodils are darkturquoise sugar is sweet and so onライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか PS4最弱です😂 🥺ぴえん🥺ぴえん🥺ぴえん🥺ぴえんです МНЕ ЖЕЛЬ ТЫ НЕ ОБОЖГЛАСЬ?? sepiaさんありがとうございます🍀 貴重なお時間をこのような偏向思考満載ブログに費やしていただけるとは😢ありがたきことです👏 フォローもありがとうございます✨ 『記憶』のジャケット、sepiaさんも崩れ落ちた派ですかね🤗リカバリーに時間がかかってしまいますよね🧔🏻 なんか、そんな感じはした 卒業してから期間短かったし昨日のお知らせﾂｲｰﾄで完全にそう思った 家の電波が悪いのでよく落ちます😂映画館、舞台に行く気持ちが戻るのを自分で待ってるけど、なかなかこれから冬になるとまた不安しかなくて、全然勇気が出ない。 出ないうちは動かないつもりでいる。 Eso es sepia. 👀画質ワルワルピーヤ帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ最近、顔より体とか手とか描くのが楽しいと感じてきた できますよ！！ 부러우셔라....ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 저는 아예 관심0에...마이너스예요 왜 싫대 엉어 근데 듄 님은 뭔가 순하고...착해보인대요 (나 : ??) 그래봤자 관심도 0에사 비롯된 평가...흑흑 같이 덕질하면 행복할텐데 了解です ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 그러니까욬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 그래도 실력은 무시할 수 없다고 하십니다ㅎㅎㅎ 어머니께 인정받은 실력도 좋고 얼굴도 이쁜 울포레ㅎㅎㅎFam Why sepia jasmines are mediumorchid pickering is not lit and so on HT_WhiteWolfです いいですよー！ぜひ！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 공식(포레)가 인정ㅎ했죠 세상에...그래도 좋아하시는 부분이 있어서 다행이에요..저는..(._.)I feel like a horror game protag who just woke up in a rusty dirty sepia tone dungeon with piss-yellow lightning pouring forth into dank rooms and corridors through the network of miscellaneous pipes running across the ceilings, and also i'm missing one eyeSepia Gambit Sepiaさん(呼び方こちらで大丈夫でしょうか💦)初めまして！お迎えありがとうございます🙇🏻‍♂️ぜひぜひ繋がらせてください〜！よろしくお願いします！🤲 맞습니다...막내니까요...그 다음은 이제 큰형님..다음 큰 형님...(이하생략) Basque sepia gate again again 頑張って💪 行ってらっしゃい やとちゃおはあり🥰🥰My favorite colors are Sky blue and Sepia Brown!!“薄明の翼”の根本的な魅力をいつも通り出してて満足感すごい… ゲーム内ストーリーの補完、当たり前にポケモンとガラルの人々が暮らしてる描写…ほんっと好き…お金払うからもっと作って欲しい…Я в фандоме с 2016 но это первый раз когда я попала на N7Однозначно хочу перепройти, но пока... Может быть летом? Чтобы была возможность насладиться временем с Кейденом. ШЕПАРД ОДНАЖДЫ СКАЗАЛ "НЕВАЖНО ЧТО ПРОИЗОЙДЁТ, ЗНАЙ ЧТО Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ. ВСЕГДА" И УШЁЛ НА ВЕРНУЮ СМЕРТЬ И У НИХ БЫЛО ТАК МАЛО ВРЕМЕНИ НА ТО ЧТОБЫ БЫТЬ ВМЕСТЕ (((((Новая серия Небожителей это, бесспорно, хорошо, но видимо я буду весь день залипать на gmv по своему отп, плакать и вспоминать как славно провела однажды 120 часов. Mass Effect в моем сердце сегодня. Have you got to output any audio files yet? Do you have a corpus of audio chunks? fun idea. right, you can't repurpose their generated voices There are large OSS english language audio libraries available you could use. Are you planning on cutting up syllables / phonemes? (prep step) What's after "Burnt Orange?" Sepia?「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)昨年行った都道府県駅伝の写真見返してたら現地行きたすぎる無理、、、Hoses are sepia freesias are lightpink sugar is sweet and so onどゆこと？？？？？？СЕГОДНЯ СЕДЬМОЕ НОЯБРЯ СЕГОДНЯ СЕДЬМОЕ НОЯБРЯ!!!!! И Я НЕ ЗАБЫЛА!!!! СЕГОДНЯ ДЕНЬ N7 ПОСМОТРИМ, БУДУ Я РИСОВАТЬ МАСС ЭФФЕКТ ИЛИ БУДУ ПИСАТЬ МАСС ЭФФЕКТ НО ЭТО НАДО ОТПРАЗДНОВАТЬЯ УЖЕ ХОЧУ ВЕРНУТЬСЯ ДОМОЙ С РАБОТЫ И ПОСМТРЕТЬ НОВУЮ СЕРИЮ И Я ВСЁ БОЛЬШЕ ДУМАЮ О ТОМ ЧТОБЫ ЗАРЕГАТЬСЯ НА БИЛИБИЛИ ทุบ origin ดีกว่าาา อาการเดิมเลย 😭 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 어쩌다보니 그럴듯하게 맞아 들어가는 서열정리 넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ น้องงงง พี่ล็อคอินไม่ได้อีกแล้วววว ;-; きしゃー！(☄◣д◢)☄心の準備してじっくり薄明の翼観てきた…はぁ…「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ最終話なのか～ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 우 님도 그렇게 생각하시나요 아근데약간그런거가태요...Roses ... sepia clovers are yellow sugar be sweet and so onHoses are sepia, amaranths are darkkhaki, Christian Moms against Dabbing is high and so on.そういえばそんな話もあった… 割と早くに擬人化になって押し流されてしまっていた…せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす あざす！Toilets are sepia, water lilies are beige, a hotdog bun is talking and so is your boss 이ㅣ이익 그런거밖에 머리에 없어서....みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノおはようございます小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Pero qué interesante el cuadrito sepia del dormitorio. Tendrá una membresía del Ku Klux Klan ??? 私も実家が九州なので、学生の頃よくドムドム買ってました！笑 Oh my god this looks amazing! I love the contrast between the sepia background and the red and black of the foreground, it's super strikingMy favorite colors are Sepia Brown and Granny Smith Apple!! かわいいです〜🥺💓 ご友人さまも喜びますね🥰💕 東京でも行ったことあるよ！ こっちだと店舗以外にスーパーにたまに屋台トラックきて種類少ないけど焼きたて買えるんだよ😚✨早くも静電気が凄まじくてニットワンピが脚にビターっと張り付いて破廉恥スタイルになってしまう…タイツ履いてるから余計に静電気発生するんだろうか かなでちゃああああん！！海小屋で食べる肉がはちゃめちゃに美味しかったぜよ〜🌊今回は交換場所無いのかな？Hoses are sepia sages are navajowhite water is yucky, and so on. Media sepia, creía que rimaba xd Y se ve tan bonito en ese estilo! 😍💖💛🤎✨周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）お昼ですよ 同じく私もキーボードでした。本格的にやっていたのは高校生の頃なのでもう15年以上前のことですが、未だに楽しかったあの頃のことを思い返してはもう一度やりたいなと考えてしまいます。 มันเจ่บปวด (っ◞‸◟c) ドムドム懐かしい笑 確か九州にしかないような🙄 裁判所いくと肩がこるんですよね。なんか力入っちゃうのかなぁ。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ Looks good, almost like a sepia wash. “To Be Young, Gifted and Sepia.” 2回連続でお留守番強調されたシノさん、これはフラグでは…？ somebody needs to do a real legit deepfake version of this for extra punch: please give a snack. I know election season is basically your , but I don’t know how the HELL he’s still standing! Somebody get this man a ! Throw an at him! Where is his or ? Otherwise, !!!シノくんかわいいしラブ…ネロの迂闊さはもう愛らしくなってきた… sepiaとかWhiteDestinyとかTrueBlueとか好きだったよ…懐かしい〜僕も聴こう〜！ネルセチカ〜💕💕💕💕 Debbie Does Dallas, first edition in sepia print.¿Cómo no vas a saber qué es una sepia?, ¿hola? He could have referenced Cars 2 How fucking low can you go? Dónde copero para la siguiente operación de la sra eufrosina, nada que ver cuándo inicio en la política「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください I love the Sepia color in your photo and also the one with Anne. Kinda gives off the vibe of melancholy and nostalgia. Beautiful dog too! q es sepia achei linda tb, mas NADA ganha daquela capa do cebola em sépia sentando com os filhos de umbra em volta When Libs hear “Working Class” they deadass think Gilded Age white men in dirty overalls and hard hats with pickaxes over their shoulders and thousand-yard stares in sepia-tone photos.People who think neat is a cool word are sepia, marjorams are slateblue, The dab is from Albania and so on. Las tres etapas de su importame obra, la azul, la blanca y la sepia, envolvieron su rango artístico a nivel internacional. Gloria...보니까 유튭 채널에 카테고리로 추천 채널같은거 넣을 수 있는거 같던데 형오 님이랑 밍규 님 서로 넣어주면 되게....재미있을 거 같다 ㅋ ㅋㅋㅋ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 私もバンドやってたんですよ！ 私はキーボードでした。またやりたいっておもいますよねぇ。 😄😄 Da risa como siempre ponen a México como un pueblito estilo rural lleno de cactus con el cielo color Sepia. Monterrey, Guadalajara o cualquier ciudad en frontera con EUA tienen un chorro de urbanismo, es cansado que nos vean como si durmieramos bajo cactus con sombrero gigante. NO ESPERABA MENOS DEL GRAN ESTADO DE OAXACA.GRACIAS POR SU APOYO A ESTA NOBLE CAUSA** Nunca resuelve nada solo se la pasa engañando a la gente would a Sepia picture be too 'old'? おはよう🌸 お！もしや紅蓮入った…\(˙꒳˙ )/？✨🙄🙄🙄🙄「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Gracias Coco por perpetuar el estereotipo sobre México siendo un pueblito rural de zapateros color Sepia sin tecnología y lleno de cactus y mariachis. En mi vida e puesto un altar y Disney sale con sus mamadas~Te tienes que portar mal con la gente para que entiendan, pinche bola de pendejos.아 뭐야 남원춘향가 다음날이 올댓스케이트 스케였잖아 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 듄 님 안 피곤하셨어요...?う　ど　ん　た　べ　て　る(可愛さボルテージ臨界点突破) X2 Shut up Shshsh🤫🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🍔🥤Pendejo.Todo avanza taaaaaaaaaaaan lentooooooooooooooo.Aaaaaahhhhhhhhh. I think he'll love itSoy el único que cuando piensa en el pasado se lo imagina en blanco y negro o sepia de forma involuntaria?어야디야...어기야디야.....Enternos los minutos para que den las 7 pm.😫 Being in Chicago this is the third Chicago rapper killed this year that I've never heard of before Like the warden in Shawshank? ママ！！見てくるね✩.*˚ 大丈夫！ハンカチと、友達からもらったティッシュがあるずぇ！！！！！어제 참부모님이 올려주신 영상 보다가 Aux에 버튼이 콰광 눌려버렸다....플레이리스트에 사랑가를 넣었습니다 남원 춘향제 열심히 감상중...Sepia Weeknd Azul, blanco y sepia. 気をつけて行ってら！！ ハンカチ必須だよー！ Trump who? It’s like someone’s turned off a siren, flushed a sewer and then covered the world with glitter and cranked up a killer soundtrack. The sepia to the yellow road in Oz. おはよーございまーす☆o(^▽^)o渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) おはようございますeggshell sepia おはよ！ おはゲラ~✨ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノおはよございますん꜀(｡௰｡ ꜆)꜄ 鬼滅見るぜ♡♡泣いてきま← Considering how his father speaks that's a lot of nerve せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲお取引飛ばれたかも？ もうちょい待ってみるかな。Bro Why sepia delphiniums are seagreen pickering is not lit and so on sepia socks !!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Also started getting a bit teary and filled with love when the as for cnn team comes on in a sort of romantic sepia filter. All the favourites are featured and I’m now fully in love with Jake Tapper and his sad but beautiful eyesおまえらピクミンは、俺が絶対守るから！　－ピクミン ３日目－またバンドやりたい。前職の同期に楽器できる人が多かったけど、私含めてギター、ギター、ギター、ドラム、ドラム、キーボードといういつかのドゥービーブラザーズみたいなメンバー構成になっちゃうから結局上手くいかなかった。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ No tengo ni la más remota idea de qué película es; pero me fascinan todas estas fotos 'cafetadas' de sepia ¿Sabes? Es como si con una pinza, trajeras al presente, un fragmento olvidado desde el remoto pasado, que siempre nos emboscará más adelante trasmutado en fatídico futuro.- Meanwhile I'll be watching Cecil B. DeMille's The Greatest Show on Earth on TCM. Haven't seen that film in decades since the ABC Sunday Night Movie Soy fan y me encantan las tintas de distintos colores (azul, negra, sepia)TVerで「共演NG」観てる、なかなか面白いかも(^^)Mis fotos de la infancia fueron tomadas con una instamatic y tienen tonos sepia 👴呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun I have a feeling Laws is sitting pretty Dammit! ミ(ﾉ_ _)ﾉ=3 ﾄﾞﾃｯ!!　┼○ ﾊﾞﾀｯ　ﾊﾟﾘﾝ　ｶﾞﾁｬﾝ　ｺﾅｺﾞﾅ　ｻﾗｻﾗ（´・ω:;.:...（´:;....::;.:. :::;.. ..... せぴあボット は 壁 を　けやぶって はいって きた ！！ ┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;ﾄﾞｶﾞｯ☆ 壁IΘ•｡) フォロー前にプロフィール読んでくださいご、フォローの際はご挨拶してご、DMがお断りご なんて、言えないごｗ honored to present this award to my long-time friend and mentor.Levate questo effetto seppia nel cucurio che mi sto cecando  I'd originally planned to do it as a sepia drawing, but once I got the photos shot and edited, it felt more like a painting with the hues I ended up with. I want those ochres and deep espresso browns with the acidic green gas clouds around him.Noses are sepia irises are darkmagenta sugar is sweet and so onSepia Spider-Man Noir I've been asking the same thing about Pence. Anybody seen or heard form him lately?Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaNecesito accesorios para mi nueva iPad y no le voy a entregar más dinero a , así que veré qué otras tiendas tienen promos.御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Y nah, no tiene que ver con la pandemia. Tiene que ver con mi nueva iPad.💙Creo que este año es el único en el que espero el Buen Fin. Ah Paco Paco... Nó deja de ser rollero. Se parece a la Samy.今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Love these old sepia and black and white photos, so atmospheric疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 ПОДДЕРЖИВАЮ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 А ЧЕ ОЙ ВСЕ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます。 Green, and sepia in my work.stiamo assistendo ufficialmente alla trasformazione di Bonci nel nuovo maître à penser da trattoria extraparlamentare? A breve un guazzetto al Settembre nero di seppia e la focaccia der fedayn arrabbiato. *Reposts in sepia tone*朝ですよ Marrón o sepiaelegant, fine boned, vaguely otherworldly, looks like a sepia photograph? 🤔🤔🤔 sounds like someone i know おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ il rend tout avec un filtre sépia le frerot il abuse, j'aime bien la fumée par contre еще более веселая часть: она подросла и сейчас мы с ней - так вот, кто из нас будет рожать внуков родителям? - ... - БЛИН Я ДУМАЛА ХОТЬ ТЫ!!...... - ... - бедные родители - бедные родители НУ РОДИТЕЛИ СКАЗАЛИ МНЕ ЗАНИМАТЬСЯ ЕЕ ВОСПИТАНИЕМ И Я- аххпхпх дети это весело.......: "前略、道の上より" from "一世風靡SEPIA ベストセレクション" by 一世風靡SEPIA  Podrías publicar el jingle mazateco de Acatlán de Pérez Figueroa? Я ПОДУМАЛА ЧТО БУДЕТ ХОРОШЕЙ ИДЕЕЙ ПОПИТЬ ГОРЯЧИЙ ШОКОЛАД ВО ВРЕМЯ ПРОСМОТРА Я ОШИБАЛАСЬ УПС НЕТ ОНИ мои РОДСТВЕННИКИ ТАК ЧТОоднажды я назвала лань чжаня "холоднюк холодню" когда пыталась описать его типаж не спрашивайте yep yep....it is what it is.... I know trump was heated when his staff told him that Votes are still being counted in atl , Philadelphia, Milwaukee Detroit and others heavy populated black areas!!!Or maybe change it to sepia so it feels like you’re watching an old western 🕯 🌹 Ravioli al nero di seppia farciti burrata alici fiori di zucca del mercato testaccio conditi ajo ojo e peperoncino una boccia di montepulciano d'abbruzzo Pasetti Нас уже, Лиза, нас уже Идём вскрыватьсяtodo mundo sabe que eu AMO pintar unha de cor clarinha/nude mas de umas semanas pra ca o preto sépia conquistou espaço no meu core ta de vdd Вот чиорт, мы проиграли Как и меня Нас вскрыли ТВОЙ Т9 МЕНЯ ВСКРЫЛ НУ ЗОЧЕМ Я ПРОСТО ХОТЕЛА ТЕБЕ КИНУТЬ АРТ С ХУАЛЯНЯМИ ОТ СТАРЭМБЕР НО АПХПХХПХПХПХП Чавооооо, что , что Я не заходила в беседу.....пару часов....может меньше ..что ты там уже He should lose bail too. Le faltó ponerle un filtro sepia y un sombrero de mariachi Si parecchio! Trovai chi mi insegnò a fare il viraggio seppia!Мой поход ванную это: *лежу в ванне полчаса листаю ленту/читаю фанфик/угараю в лс* Так ну все можно вылезать *сливаю воду* ..... ТВОЮ Ж Я Ж ХОТЕЛА ГОЛОВУ ПОМЫТЬ Disculpen yo entiendo lo de la Ley Hippa pero en este caso pienso que es importante conocer su discapacidad por ejemplo yo tengo un sobrino de 12 años con autismo no verbal y siempre or ruego a Dios me lo cuide pero de sucedernos algo así decir su condición sería vitalLIFE is a sepia rottweiler БЛЯ Я ВСПОМНИЛА как моя мелкая раньше постоянно говорила что я однажды _женюсь_ и я такая: да)))) у меня))) будет самая прекрасная жена)))) потому что мне нужна жена с моими-то потребностями))))) Лучшая часть ОДНАЖДЫ Я ТАК ПОШУТИЛА В МАРШРУТКЕ НАПРОТИВ СИДЕЛА НАША МАМАН ОЙ 😵 So Father Pfleger Min. Farrakhan can't put out decrees to stop this sh*t? I can't take or the CONCEPT seriously. Again, absent patriarchy is the cause of much of this. remains silent, of course. But his bones will be the fuel 4  ПРОЩАЮ Я ЧУТЬ НЕ ЗАДОХНУЛАСЬ ну, ТЕПЕРЬ они знают They still make it???? ПРОСТИ Я ОЧЕНЬ СИЛЬНО ОРУ Where did this happen? Just a chip? I think there’s whole sections of gray matter missing from these mofos I was gunna say it's really simple, moot green to flash Gitz. But since then I've gone back in and added layers of sepia/medium and agrax in places, and re layered the green. But they're the only colours. (Minus the nose which is just cadian mixed it) ha ha She was on her way to work at the poles...I mean the polls "Sepia filter" skincare routine that's just giving yourself jaundice via scurvy and excessive alcohol intakeTengo ganas de volverme a tomar fotos en sepia, pero ya nadie copia para un SPAM... 😟 Is she on the ballot? lol Well she's a US citizen and that's self expression..just wear your gotdman mask! lol At least she's protected..ha haNoses , sepia violets are mediumaquamarine ; is sweet and so on As Popeye says I yam what I yam But I did I didn’t need to see that…... The one on Sr Helena is still going through remodeling? no, a verte pa ponerme sepia :( Esto me recuerda los "tagliatelle ai nero di seppia" , Buen provecho ahh si! ese fue el primero! son los overworld sprites de los perros legendarios como aparecen en el crystal, pero recoloreados porque si no estaban como todos en sepia jajaj Dang, don't really have any Braves except for a red foil and sepia chipper Surtout pas ... noël c'est rayé de la carte...on n'en veut plus.... c'est du n'importe quoi 😠The Right are adopting the Lefts's activist rhetoric but without the integrity of real issues ..The Right are adopting the left's activist rhetoric but without the integrity of real issues..Que nunca se mueran esos boleros que ponen rock urbano, le dan el toque sepia a la vidaNoses are sepia heathers are saddlebrown sugar is sweet and so on sépia fofa Кьююют💖💖💖235. Foto sépia Спасибочки😳🤍🤍🤍съездить завтра в тц в леонардо? 🤔короче представьте..... скетчбук а4...... и я рисую в нем людей........ настоящих........ или персонажей....... или больше а4.......... и не тыкаюсь больше мелкой кистью....... ОХУЕННО The sepia tinted city 😛 Los autóctonos mexicanos 🤣🤣🤣. Deja que se defienda solo, él sabe hacerlo y no metas al clasismo y racismo ni siquiera existe eso en esta edición sepia de la cara Gibran. Idk man suddenly there's bright black spot on it the phone display is sepia n yellowish . I rebooted it n did the settings but it's still there :/ It's actually an acrylic sepia ink. It's waterproof, so I'll be able to paint over it in watercolor once the drawing is done. joder y a mi, y tb pollo, mejillones, sepia y gambas, y alguna verdura, vamos una paella mixta 🤗Ничо зато щас покажу немножко модао aku kangen sepia kokЯ дура или да Надо сканы в пнг сохранять хотя бы а не джпег Красивая!!!!!! С розочкой!!!!!! 🌹ステーシーちゃん可愛い。いい女になるぞ…北フィガロたまんねぇなボス～～～～ボスはどこまでかっこいいんだ～～～～～～結婚してくれ～～～ネロとルチルのイラストまさかそんなシーンだとは思わなかった。無邪気に喜んでる場合じゃない。 I’m sure there is a moral clause. If so, she was right to be fired. I’m saying don’t jerk off to her picture in private then slut shame her in public.しかし衣装が良い、欲しくなるまほやくくん、イベント重ねるごとに色んな人と色んな絆を築いて、関わりあって、魔法使いと人間の確執が薄れていく感じ、すごいなぁ。開拓者バラッドの最後の二人の会話、すごくよかった。 John, respectfully...some jobs like teaching policing are 24/7 jobs involving a moral standard. No one wants that "energy" around children....legal or not. He contract probably had a moral clause...that simple. No "thotism" allowed...js  そうなんだ！究極とかチューリップとかよく頼んだよ。東京にもあるみたいだけど行ける距離じゃないから残念🤤 I don't have much of a problem with it as long as everyone was consenting and of age. It's tough out there and why not make some extra money if possible. Now, if she did it on school property, that's another story. Time and place. En efecto soy sepia hotおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ El diálogo puede ser. Pero en las líneas discursivas está la nota. Ejemplo si pusieran primero la organización y no al sujeto. Saludos. Quien es ella? O eres tú sepia hot XD sepia? Wait... is there Sepia in SC this year? Left looks like sepia right? ใช่ๆ น้องเก๊กสุด 5555555 ผมพริ้วอลังเวอร์ น้องดูควีนๆแสบๆ 55555 ใดๆคือชอบคอมโพสอ่ะ คนอื่นจะแบบยืนนิ่งๆ จินหลิงมีมูฟเม้นสุดละДеда, с днем рождения ขอบคุณก๊าบบ ใช่มะๆ ลายเส้นนี้ดูดีมากกกก Ok เด่ะดูให้จย้าา // จินหลิง ver.นี้ดีมากจริงๆอ่ะ Wonderful SEPIA💐 ฝาดดูราคาสแตนดี้จินหลิงหน่อย พี่ซีกะน้องมีละๆ Они великолепны *тт*People are sepia, asters are deepskyblue, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. ローソン100ってとこの！ 珍しいコンビニだと思う！ Os hago un arroz meloso con sepia y brócoli que me montáis un piso😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Воистину นัดรับของจากงานมักเกิ้ลคอนไว้ อนิเมทเปงผลพลอยได้ จิงจิ๊งงง!!! 5555 ไปละลายทรัพย์สินะ.... выглядит очень классно!😍พรุ่งนี้จะไป animateやべ〜佐野くんだけを考えて寝る夜最高〜 Sepia tak best. Ku petik bintang, untuk kau simpan. Cahaya terang. ✨ WATERSPORTS! Hola, Queen. Ahí mande sepia. Sepia satu kali capMy favorite colors are Burnt Sienna Brown and Sepia Brown!!ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 포레 넬라콘 Viva La Vida 방금 처음 듣고온 사람입니다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 사실...슈퍼밴드에서 엄마가 좋아했었는데 관심이 없어서 제목만 알다가 포디콰로 노래를 알았어요 오...확실히 포디콰랑 포레 곡 부르는 방식이 진짜 딱 지문까진 아니라도 특징이 들리는군... fawas cemburu sm sepia right....ha haというかまた各ディビ回ってことはまたはま ハマ回来る？？？？？？今日くそモブが銃兎に要らんことしようとして消される所まで妄想はったよ？？？？？？次ハマ回で入間が多めに来てスピーカー展開来たら死ぬが저도 열심히...까지는 아니지만 나름 타계정에서 포레 간긴히 언급중...관심가지는 자 없어도 노력은 계속된다 Oiga, si le digo que el sobre de correo certificado para votar por correo en España donde se meten el blanco y el Sepia, tiene un adhesivo en lugar de un pegamento para que se pueda abrir y cerrar para poder cambiar su contenido..... ¿Ud qué me dice ø infiere? 本当にありがとうございます😭✨入間を陥れようとするモブは私が消す ¡Nos interesa poder conocer más sobre tus comentarios para poder mejorar el servicio y atención! ¿Es posible que nos puedas compartir detalles por medio de Mensaje Directo? - Diego キューピー祭り！！ぜひ❤️ Both. Well Barr was seen taking selfies with QAnon people outside his house last week so there's that And which Melania are you talking about? The real one or the fake one? I heard he's Cruising somewhere. desde mi note4 que triunfó en toda mi familia y vamos mi madre, mi padre, mi hermano, mi suegra... 😂 todos con él. Peeero no pude resistirme y cogerme el note8 con ese color degradado en blanco sepia tan 😍😍😍 y por supuesto mi bro y yo compramos a la vez el mi9 🤩 Hey has anyone seen or heard from Pence lately? He hit the road with Barr and Melania. Hey has anyone seen or heard from Pence lately? My fave GIF. Hey has anyone seen or heard from Pence lately? Просто подписываюсь под каждым словом Hey has anyone seen or heard from Pence lately?52) Retrato en sepia (Isabel Allende) Continuación de "Hija de la fortuna". Aurora, nieta de Eliza Sommers, cuenta cómo siguieron las vidas de sus parientes y cómo ciertos eventos la formaron como persona. Pd. 10/10 🙌💯