Si no estuviera como dándome gastritis por culpa del estrés, estaría yendo por un café calientito.Me han antojado el comer un Frappuccino, aún con este frío invernal. すごいいっぱいアライグマのスタンポが付いてます Love you in sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲWhy are they so much sepia? MOGMOG But wait! Wasn't the world sepia colored somewhat in this period of time?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Cool! Would love to see some sepia stuff too! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Ende Herren 46,67,64,36 BasicM vs 36,06,67 EdmundK vs 16,67,36 LopezF vs 16,64,63,64 vs 64,46,64,63 vs JohnsonS Customerless sepia ideas squelch wrongheadedly.Efecto sepia en el campamento muy pobre como siempre en las imagenes, para que si de por si da pena el campamento, todavía la de mas ajja Just watched that "The A.B.C Murders". If I could uninvent the colour sepia, I bloody would. The American Public has been unfortunately cursed with short-term memory loss. The lessons of history, sharp and clear at the onset, fade to sepia then blur to nothingness. The lessons of WW1 were largely lost a mere 19 years later. We’ll need a sharp rap in the gut to remember.Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bS de sepia.Bueno ahora todo está en filtro sepiaالجو تقريبًا واخد فلتر Sepia! I find Sepia is tricky to get looking right without looking too much. I personally prefer to balance out the yellow tones with a bit more brown and white.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよう〜！(^^♪ 本垢よりもフォロー数少ないのになぜだろうか。。。← 夜中活動率高いよね！！！ S’ha de ser carota平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I assume the photo is in some kind of sepia toneすでに新幹線。東京いてきま〜。今日は仕事。祐ちゃんのインスト、昨日だったら行ったのに〜 Los mochos panistas que eliminaron el Civismo de los libros de texto, todavía se atreven a criticar la mencionada Cartilla. Pena ajena!! Rateros huachicoleo! Esos no entienden de hacer una sepia. Lo suyo es el bacalao!!  Per a ser una sépia de la ÍNDIA segur que era fresca.  Eixa sépia està cansà de viure. Deu meeeeeu, la sèpia passada. HOSTILITAT. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Sepia nocturno. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia nos debe 2 litros Lmfao, yet no one had energy back then except Charlene 😂 haha, them Sepia effects on the old Song Ericsson K750i and that 😂😂 my goodness man I wish we could just relive secondary school days they were definitely the best days growing up.Roma multigalardonada y multipremiada y yo sólo la vi 5 segundos al ver que era a color blanco y negro o sepia y esos color es me aburren y me dan tristeza..  Thanks I love the sépia Really good idea 😁😁😊😊😚😚 People with sepia avis It’s good. I’m waiting for season 2 to drop on SBS. It is a bit Fringey but more European, and more sepia. Skil ekki hvert þú ert að fara.. ég er náttúrulega sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） You don’t want to piss off Boy has old school, sepia tinted skillsla gente que sigue usando el filtro “sepia”¿?¿?¿? MATENLOS El sepia ese que no se quien se cree no se puede ser simpática Nunca dudes de las altas capacidades de la sepia del Pisuerga. Big MGS style revisionist history cutscene lasting 40 minutes about what really happened with that cave, with sepia toned footage of that diver fella. Because folk imagine sepia toned happiness over reality. Life moves on, so man/woman the fuck up.Hickory SEPIA Engineered Hardwood 3/8" x 3",5",7" x RL - Hand Beveled Edge - Aluminum Oxide Finish - 1820 Hardness - 25 Year Residential Finish/Limited Lifetime Moisture Structure Warranty - Weathered Portrait Collection - Mohawk Flooring (CALL FOR PRICE 469-583-7053) Hablen con la gente de mantenimiento que tienen un guille de ser buenos y su gerente y no sirven 明日待っちょるじょ～😍los arcoíris ahora son tono sepia Ereng sepia filter mo ngwaneng😂 Dz wz a rly dark tym bbz 💀💀 u a shynin bryt lyk a diemond nw luvr❤️ You're so classy you should hyphenate Kate chocolate-Brown(ie). Kate Sepia-Brown. 😂 Yeah you don't look like you're having a muse on the existential nature of self and reality. But I bet Descarte would've loved the sepia mood lighting if he'd had any concept of photography that is!!😂 Nunca volveré a comer sepia autóctona, a ver si además de entender de números, también va a entender lo que digo. Entre todos me estáis acorralando. Al final me haré vegano. No! vegano tampoco, que el otro día leí el artículo: Las plantas sienten el dolor.😎😕どうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－Sepia me parece una palabra maravillosa. 良い車ですね(*｀･ω･)ゞ from sepia to radiant 😂 I'll just switch from inkwashes to sepia for the day, problem solved! I have it in good authority (Poison Control) that most drawing inks are non-toxic so the coffee is safe! As far as the brush... sepia is pretty. What about pink sepia dark blue light blue any other colours. Does it really matter BINTANGさん〜！✨ ありがとうございます！💓😍 まだまだ成長してるに乏しい部分もあるので、そこをこれから伸ばしていけたらな…と思います！ ありがとうございます✨🙇‍♀️ どーいたしましてー☆(*^_^*） ありがとうございます！💓🙇‍♀️ まだまだ未熟者ですが、バドさんこれからもよろしくお願いしますね！💓いつ更新したのか、次の更新日がいつなのかとかどこに書いてあるんじゃアビス更新きてんじゃん おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ S C H O O L. P A S T E 's complexion outside sepia tone profile 最近うちの周りの子も溶連菌なってる子聞く！(； ･`д･´) うちもなったことある～(´･×･`)舌が赤くなるんだったっけ～ お大事に( ´•௰•`) おやすみなさーい！ 醤油ラーメンばっかりぢゃん😝 今日さいごの豚骨魚介俺が食ったからか😅 お疲れさまでした👍 とても楽しく参加👌👋👋 未定の次回もよろしくね😝😝 Real simple to be honest, several washes of a Seraphim Sepia/Lahmia Medium-mix over a white undercoat, heavier on shaded areas. Then highlighted with the above mix with added white colour. 😝 ら！！！くじ！！ら！！！！！ 大吉ですねくじ リプとかフォロー増やしすぎるとね(｀；ω；´) 昨日今日で3回くらいかかったかも。。。 1ヶ月たって無反応なら外すつもりー(｀；ω；´) tweetの流れが早すぎてついていけない／(^o^)＼ 成人おめでとうございます。 大人の階段を一歩ずつゆっくり登ってくださいね！With sepia bells and patella rustica shells And so my garden growsmemo ネクロンコンパウンドのドライブラシ下地 金→CASANDORA YELLOW、黄色味が強いと思ったらSERAPHIM SEPIA重ね塗り。 カッパー→FUEGAN ORANGE 紫→DRUCHII VIOLET 20人くらい、制限かかってるときに送ってたみたいだから、エラーになっていた／(^o^)＼ そんでも、あと６０人くらいは、どーなってるのってはなしよね。（笑） みかさんありがとーねー(｀；ω；´)★ As an Archers Lifer, it's entrancing to get a little glimpse of life on the 'sepia ink face' ;-) And I hope the walk on the beach helps. A joyful dog always lifts the spirits! And now to get my own 'what the fuck it's all about' sorted...:-) x まあ、毛色も白いしね。と思ったけど、wikiみたら白毛なのはアジャニだけっぽいか。 実はライオンは多くが白だったりする なるほど。なんか見た目がケモいと緑って印象になっちゃう。 Sepia tone! 🙄i have the colours changed slightly so theres a sepia tone to the textbook but like why why why why why why that colour of all colours... no!! no!!!! Absolutely love this sepia time Daniela! Wonderful artwork. Thank you! Have a beautiful day 😘❄️❤️svt keeps putting out these dark sepia photos they really want me to adjust my brightness for them いや、基本は白ですね。赤白緑の世界『ナヤ』の出身で、なので白ベースでありながら赤や緑とも親和性があるんです。あとまぁ対抗色の人とも仲良くなれるしね。こないだ黒のリリアナと白のギデオンが仲良くなってたし でも白なのか。気が合うかな？　と思ってwiki見たらめちゃくちゃいっぱいいるなアジャニ。一時的に赤入ってたけど、基本白よりの緑って感じか。 頼れるおじさんなので色々世話とか焼いてくれる あっ、ボーラス倒した人だ！　かっこいい！ わかんない(｀；ω；´) 80人くらい、フォロバもリプもきてない。。。 なかなか悲しいお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 再配達が増えるのは指定が出来ないからだよ☆(－”－)あたし平日受け取れないし、分かってるのに1回来て貰わないと土日指定出来ないThere is no combination of words I could put on the back of a postcard. No song that I could sing, but I can try for your heart. Our dreams, and they are made out of real things like a shoe box of photographs with sepia-toned loving. だらだら したくて買い物行かない…で通販☆(~_~;)送料手数料が高くて代引きしかない…通販でも買わないここ一番！晴れ着…敢えてのアルバローザ…やるな水原希子☆(￣ー+￣)b たくさん呑んでパンチラ写真upしてね😍😍😍😍 ありゃりゃ・・・ ゆっくり休んで 完治して下さいね💛( *´︶`*)だらだら…☆(￣▽￣) 制限かかってもやってるのに。。。つらい。。。 まさか結果まで予想通りになるとは思わなかったけどｗちょっと予想外だったのは、渚くんもチャレンジャーだったけどプロでは無かったとこですね🤣にしてもくろさんが何から何まで昨日言ってた通りだったからみんな達にも見せたかった🤣🤣🤣うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 彼ら、キャラがわかりやすすぎるwww🤣 でかーい☆Σ(；゜０゜) 私はれもんちゃと申します、よろしくですぞぉ♪ Ustedes nacieron al pedo. I got a weird sepia one since I was just going to do a fuck ton of zombies so I will grab that one for sure!あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Así como en EUA, debería modificarse la ley Del Trabajo para que sea oficial trabajar 40 horas a la semana, 48 se me hacen un abuso.Neta que desde que terminó el verano ya no hice ejericio y estuvo muy mal, necesito retomarlo. シャンドン飲んでないなー☆(´･ω･`)Y comienza la semana laboral. A mí el único que no me gusta de GotG es Starlord, tampoco el actor, pero respeto a quienes sí. Sí, un flashback.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 らじゃ！(*｀･ω･)ゞ Mmmh una foto en tono sepia... indica una gran tristeza... いえいえこちらこそよろしくおねがいします！ フォローありがとうございます！！よろしくお願いします✌櫻井さんと河村さん……？？どうなってんだ理解が追いつかない(歓喜) o en color sepia はじめましてですにゃ♪ All in sepia tinted ink! Those were the days... As if just carrying a cell phone on your person isn't a big enough threat to privacy. While I cheer on efforts to integrate technology as implants, I would never implant an online device. This is scary considering the risk exposure to both criminals and government. おめでとう㊗️ 着物姿もステキ😍 しっかりとした決意表明👏 いや〜、自分の時は何にも考えてなかったなぁ、ホンマにあんぽんたん💦 ラブラブこんばんは～♪ ラブ注入ー Hem demanat mig, perquè calia tastar altres delicatessens al plat (sèpia arrebossada... i tal. Ja saps Charli, que Salva és un )ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） せぴにゃ！！！！ฅ(ωฅ)ﾆｬｰ アイラブラブIstri pertama lesti,istri kedua selfi,kekasih gelap sepia teh isda, istri beneran aty 😂😂 Kalo mau istri keempat tidur dimasjid fiill 😜😂  スポンサー離れたのはきついですね… グループとして先が見えません… 今年は当面シングル発売は難しそうですね… 地元密着で48の中でも重要なグループだったんですが… とにかく膿を吐き出してほしいです。 Grazie  しょっぱなからうちらの予想通りすぎて、笑い転げるしか無かったですｗやっぱり飴ちゃんは果敢にチャレンジャーでした🤣 失敗 これはヤバそう。。。罰ゲーム3人も当たったんですね。しかも昨日噂した3人が当たってるww 実験用として使われてたみたいです(´TωT｀) ラットやマウスは頭がいいので、余計でしょうね…( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) 台風の振替公演がまさかの半年後で、寒くなる前から埋まっちゃいました…空けときたかったのに(_)。今年はバンドだから早くからハコ押さえてそうですよね。 私もう埋まってますw＼(^o^)／「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ そうなの？やったぁ😃✌️ ﾌｫﾛｰしてくれてありがとう🎵🙇🙇🙇🙇🙇🙇🙇It’s ultra-right fanatics like Leadsom, Johnson, Davis, Rees-Mogg Gove that are stuck in an illiberal, sepia-tinted, fantasyland, trying to drag us all into the gutter while simultaneously decrying Labour policy as outdated. You could not invent this level of wrongheadedness.15分仮眠チャレンジ 大好きなおやつを食べて満足顔してました笑 まんまるでかわいいです〜！😍 動画初✨ありがとうございます！ だいたいみんなが野田に集まると必ず九龍城とタイマンになるんだよなぁw 明らかにかわいがりみたいな感じになってたけどなw雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーtl gue berasa pake filter sepia, murung sedih gimana gitusepia blue, our future... nobody else's thoughts... 色んな人が餌付けされてるなw あだちさんは騎馬単の神様なんで色々使うんすよ(ぁ 司馬懿は面白そうですよねw チャットという名目上やはり話すことがメインになるとタイミングが読めないと辛い時があります・・みんなと仲良くなるために話したい。けど話に入るタイミングを逃すと大きな誤解を招くこともある・・・会話は大事だし難しいです・・ほんとに😧 となると私はかおもじさんに餌付けされた･･･！？ 関羽がぽいっとされてしまったｗ3コス司馬懿なら私も兵力なら手元にありますし、オススメされたらいちおうできますね！(*`･ω･´) 昨日、疲れたのでは！ お大事に！ Pues calamar, sepia, chipirón, todo eso te quedaría bien, pero claro, el sabor cambiará... ご飯奢ってもらってないんだけど🤔 ドブネズミをペット用に改良したのがファンシーラットだそうです( *´︶`*) 爪が刺さると、地味～に痛いですよね( ˊᵕˋ ;)💦 チモシーは餌カゴに入れる時に爪の間に刺さりますww VRCでの会話は楽しい反面やっぱり難しい…。完全に聞き手に回るのも一つの方法ですね昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 👍Me está encantando pero desde la ignorancia ¿Por qué parece que haya un filtro sepia constante? 昨日はお疲れ（＾p＾） 橋くん以外みんなお眠テンションだったのに九龍城マッチ始まってから元気になりすぎw あとい〇ささんを虐めすぎwwwはああああああん。゜(´∩ω∩｀)゜。You swallow and if we do not from the boy on memes, and will drown in sepia. ファンシーラットは、元々はドブネズミですからね☆ オスは定期的に洗ってあげないと、分泌物？でお腹がかぶれる事があるそうです(_;) デグーって、賢いですよねぇ(*´ω`*)♪ たまに爪が刺さって、手のひらとか指から血が出ますwww もちろんJT応援ですよね？(笑) すごいなりすぎて基本自分から喋らないようにしてる。。。 相手の話を聞くのが好きなのでほぼ聞き手側にまわります 🤟🤪🤟 やきたてジャパン阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） それでも、13・14まで研究生公演はできるような気がするんですけどね。。。（研究生曲にMV付くなら難しそうですが） 夢逃げ、ランクインありそうな感じなんですかね。 おいしそう うるせぇ！ 👮‍♀️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚔🚔🚔🚔🚔 Aku manajemen di bpjs こんがり小麦色 18と19はリクアワで全メンバー駆り出されるから仕方ないとして、16までは公演できなくはないですからね。。。 It's my birthday Antonio... And I want Tagliolini di Seppia Nero... 😂😂😂😂 Una seppia ti ha sputato sul viso? それはやばいｗｗｗｗ こんばんはー☆o(^▽^)o ＿人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人＿＞少し興奮したからって発情してんじゃねぇよ！＜ ￣Y^Y^Y^ Y^Y^Y^Y^Y^Y^ Y^Y^Y^Y^Y^Y^ Y^Y^￣ Se juntan para organizar el cierre de escuelas che?女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 開店時間には行けませんが、せっせと毎週通います❣️ Hiks , lidah wetan sepia tiada arti ditinggal para penghuni :') これ３つで寄生ってのもちょっとおかしいから気にしなくてよいｗｗｗ 楽しみ方はいろいろやしSSとかおしゃれが楽しいことは正しい間違いの問題ではないよー！ ちなみに、ラットは自分で爪の処理しないっぽいです(*`･ω･´) ラットはお風呂に入れられるらしいんですけど、恐フンするみたいですww ムギちゃんは、1匹の時からお礼の噛み噛みが結構強めでよく指の薄皮食べられてました( ˊᵕˋ ;)💦w ささくれとかも食べられます:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ Forastera? Jajaj señor es Twitter, acá comenta el q quiere y no se pide certificado de nacimiento. Cansado de pagarle el sueldo a vagos? empiece por el presidente, q se toma vacaciones de las vacaciones. tiene indignación selectiva ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛じゃねえ！ぶっとばすぞ！(Oッピー感 おかしい変換がおかしいこれは確信犯だ！ ざまぁみろｗｗｗあとは知らねーーᕕ( ᐛ )ᕗ イクイクイクラ！！ いくらですか！how much！！ ハマチじゃねぇ！！！ トロトロ！！！ パワーワード過ぎてマグロ吹いた Sandy brown Sangria Sapphire Scarlet School bus yellow Sea Green Seashell Sepia Shamrock green Shocking Pink Silver Sky Blue Slate grey Smalt Spring bud Spring green Steel blue Tan Tangerine Taupe Teal どうしたの 発情期なの？ｗｗ 大阪のお風呂ー La cosa sepia. へんたいめｗｗｗ 何ローだったかなｗｗｗ 応援に行ってねぇじゃんwwwオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )by Gt 一緒一緒w Sudah kecewa dengan bread talk 2x mut, S1 ekstensi tahun ini masih buka ga ya?オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Put a nice sepia filter and inspirational text over that エッダちゃん板挟みだったんだね… そして、ララフェル空気過ぎ… どっちかフォローしてやれよ…(≧◇≦) エッダちゃんとアヴィールだけでも悲劇なのに…、 裏ではさらに壮絶だったんだね(;^ω^) は〜い♪(^-^)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) あ、ごめんね？そういうの受け付けてないから🤗SEVILLA: La Procesión del Santo Entierro. Sevilla, 1948. 46 pp. de texto + 27 fotografías en sepia y 4 color fuera de texto, 25x17 cm. Plano doble de la ciudad, en color. PRECIO 20 EUROS + GASTOS DE ENVIO 人に抱っこされた事がないから、まだまだ怖いのかもですw 嬉れフンなら嬉しいんですけど、恐怖からのフンかもしれないですね(´TωT｀) 私もムギに嬉ションされたいです(*´﹃｀*)‧º·˚ さっき、ケージに指入れたら皮食べられましたwww こんばんはー☆o(^▽^)oYes, Roma has poignant scenes in it. But too many people are easily impressed by Sepia filters and long pauses. We need a movie which inspires more pride in us than a story about an Indigenous maid who serves White people, at the expense of everything in her life. We need more. こんばんは♪(*^◯^*)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 04:26:42  きんぐらっぴ、くいーんらっぴ、らぶらっぴみにください(´･ω･`)！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 👏👏👍esattamente ormai i programmi al NERO DI SEPPIA si rifanno alla vecchia propaganda dell'ISTITUTO LUCE! Det är inga problem. Svårighetsgraden går att ställa i singleplayer. Herbert, 78 med begynnande artros skulle nog klara det på enklaste. Rekomenderar dock att man har Pro controllern eller gamecube controller om man börjar bli bra. 爪が伸び放題だから、結構痛いです( ºΔº ;)w フードの中にウンコされましたwww日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 i had a scary similar photo to that first one. sepia, hand in my hair, probably a laptop camera尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 ノクティスって、元々ラテン語で「夜の」とかいう意味だし、それから取ってるのかもね😊魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。出勤１時間前です 揺れた音に驚いただけで済みました。ありがとうございます(*´ー｀*) ちょうどお茶をいれていた時だったので、揺れが収まった後に飲んで落ち着きました。🍵 何か言えしｗｗｗｗｗｗｗｗｗカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Mingyu and sepia fits so nicely omg ママ💖ゆっくり休んでね💖｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お大事に(*- -)(*_ _) タイミングが合えば まんだらけとかにも出るようですね、 いがらし作品！ Not really, you just shot in sepia so it looks like you did. クロスやバッチは現在、高く取引されてますね😨 ムラッときたか？🤣 ちなみに、私がキャンディ以外で今も持ってるのは「ひとりぼっちの太陽」だけとなりました。 …解説が、「◯◯◯（←男の子）はとうとう理性を抑えきれなくなってしまいました云々」とかいう解説で、 ヒョエ〜！子供向けアニメでそんなのあり？なんて思ったものです（笑）🤣 わわ、すごい！ 塗ったのね😊 いがらし作品たくさんお持ちで✨ キャンディやメイミーと比べるとエッチですね（笑）🤣🤣🤣 私、ジョージィの頃はもう中学か高校で、読んでなかったしアニメも観てなかったんですよー、で、たまたま観た回が、男の子がジョージィを押し倒したシーンで、解説が…目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 わぁ〜、くるくるおたよりとミスマンガ家大切にして下さい❣️ Aconite, Arnica, Bellis,Calendula, Carbo veg, Caulophyllum, Chamomilla, Cimicifuga, Gelsemium, Hypericum, Ipecacuanha, Kali Carb, Kali Phos, Phytolacca, Pulsatilla, Secale, Sepia, Staphisagria. 着眼点！！！"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 お大事になさってください 詳しくUPして下さり、ありがとうございます！ 博物館みたいなお店なんですね お食事も美味しそう(^^)疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Valeforに移動した！ あんな素敵な空間に飾ってもらえる方が、絶対いいですよね❤️ 柴又行ったことないので、行ってみたいです😌カラス先生こと松原始先生の「カラス屋カラスを食べる　動物行動学者の愛と大ぼうけん」読了。 カラス料理の本ではありません、と断りが入っていて楽しい。 読んでからチョコチップパン片手に双眼鏡を持って公園に行きました。 先生、チョコで手が汚れますネ… セピアママさん、お世話になっています🙏 体調不良とのこと、大丈夫ですか？ お大事になさってください、そして１日も早く体調が元に戻りますように…❣️ いつもありがとうございます🎀 Oh. Sí. Pero me refería a la historia en sí. Bueno, también me gusta GotG. Omg. ¿Flashback? 移動したらやるぞ 思い出深い品なんですね〜✨ 私も数少ないキャンディグッツ、 キャンディミルキーさんの活動の為にいずれ寄贈しようかな？カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 またよろしくお願いします〜！！！ キャンディミルキーさんにお会いする機会があれば、手袋と毛布持っていきたいです😊 キャンディキャンディの毛布には、おじいちゃんがライオンズクラブのオークションで手に入れてくれた思い出があるから、もう少し時間かかると思いますが😉 前作はもうね....なんていうかスマブラに向いてなかったww もうすぐやないか！ たぶん私は落とされたと思う😇 すごいよねぇ、いがらしセンセ！ この開いてる号は、私がちょうど「なかよし」を買い始めた号なんです。 まみむめ見太郎、面白かったなぁ。 見太郎はランジェリー屋さんの息子で 女性をひと目見ただけでスリーサイズを当てることができる、という男の子でしたよ。 ホントに、これ、持ってた〜〜！というモノが見つかったりで感激😭 ぜひ行って下さい！ ちなみに、18日（金）もやるそうですよ✨ すごいすごい✨ キャンディミルキーさんは、このタオルケット、どこかの家のベランダに干してるのを見つけ、その家に売って欲しいと交渉に行き3000円で売ってもらったそうです😁 とものあんさんも毛布大切にして下さい！ もしいらなくなったら、ミルキーさんに譲ってあげて下さい😄amp bakit puro sepia dp ng mga tropapips SKAJDJSJD SEPIASiempre abandono mi Twitter los domingos. ホントに眼福モノばかりで… 持ってたのに忘れていたのも思い出したり✨😊熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋"Nostalgia is a beautiful liar dressed up sepia.  セピアさん昨日はありがとうございました❣️これからもキャンディとキャンディさんの活動を応援します✨ ทีมนี้เค้าดีจริง ฮายยยยทุกมื้อThe smell of sepia-toned death is in the room lines up to girl at bar*So who's your daddy?小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 JAJAJAJA Yo a ti amiko お大事にしてくださいね💊 またお邪魔します😊 😏😏😏 地震、大きかったですね ユエさん、お怪我はありませんか？ こういうとき、意図的に停電を起こして新幹線を止めるというのは知っておいて損はないかと思います。その仕組をもとに作られたのが緊急地震速報だったりしますので。 割とすぐ動きました。 地震情報ありがとうございます🙏あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！関東地方の地震の影響で止まったみたい〜はよ動きますように 先程、震度４の地震が発生しました。もう少しすると動くと思います。新幹線停電で止まってしまった…日が暮れる前に帰りつきたいんだけどなぁ結構揺れたな（╹◡╹）ながいおおお？地震やうわMisconduct: increíble las críticas horribles que tiene esta película para lo mucho que me gustó. La dirección es muy buena y la trama va a fuego lento pero no te suelta hasta el final. Lo malo: Abusan un poco de los tonos sepia y Al Pacino y Hopkins se ROBAN lo poco que aparecen.He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.In 2009, the sepia filter was really my shit lmao 有給ちょっと残ってるのでいつでもよきです～！でも、3月4月は仕事的にスーパー死亡予定なのでその前か後か😂しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。コーヒーはおいしいが飲んだ後の口臭が気になる。 最近は目覚めに緑茶を飲んでいる。 おぎゆかちゃん推しなので、心配でしたが、厳しいインタビューは避けられたみたいでよかったです。 総選挙で上位を目指したいと言ってましたが、グループがこの状況だと厳しいですよね… おぎゆかちゃんはAqoursのしゅかちゃんや、乃木坂の堀ちゃんといるほうが幸せなのかな？と思ってしまいます。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。他人のいいねがリツイートみたいに流れてくる仕様がなくなったと思ったら、今度は他人のいいねが通知されるようになりやがったな･･･？ どーいたしましてー☆(*^_^*）a corruption considers a coupling: footed, yet sepia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )お昼ですよ Montala en sepia y no es una seminude sino una visión artística, quedo atento I purchased my crystal cabinets through Directbuy of M View CA! I would like touch up marker, Sepia and Truffle sent out to me plz. Mine are gone dry and not usable:( Many thanksジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Why the picture in sepia? 😂😂503は、エドとアルが捨ててしまったり上手く大事にできなかった大切なものたちを、ウィンリイが代わりに持っていてくれるような感じがある。 優しい世界……ウィンリィが拾った空の瓶をエドとアルが間違って見つけてしまうと、彼らの覚悟と足を止めさせてしまうから、あくまでこっそり。こっそり……。 けどいつか見つかったら「ごめんなさい」って謝るんだろうな。エドとアルも許すんだろうな……。その残骸を見つけたウィンリィが、「これらを拾うことは彼らの覚悟を否定することになるのでは」とかなんとか悶々と葛藤しながらも、やっぱり大事にしたくて拾い集める。 エドの思い出には新しい瓶を、アルの瓶はできるだけきれいに磨いて(でもちょっと傷とか汚れは残る)、こっそり持っていて欲しい。空の瓶をキャラクターに渡した時に、その子は瓶の中に何を入れるか。 幼少期のエドとアルに渡したら、自分が錬成で作ったものとかお母さんに見せたいものを集めてためて飾っておいて欲しい。 けれど、家を焼いた時にエドはそれを割ってしまい、アルは埋めてしまう。 せぴあさんこんにちは～ こんにちは いそがしおやぶん😭🌿🌱🌴🌳☘️🍀🌿🌿🌿 Sepia :(ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ママさん お大事にして下さい🙇💦 ﾕｯｸﾘ休んでください💡 (^^)ゞ 🏠🏠💦 此方、一年ぶりの訪問で申し訳ございません🙇💦 お店が繁盛する事ゎ良い事ですので✨(笑)今度ゎ「キャンディーさん」ともﾕｯｸﾘぉ話したいです😊🎵 本年も宜しくぉ願い致します🐗🎶 m(__)m かしこまりました。ご連絡ありがとうございました。 心配ですね… おぎゆかちゃんも普段のインタビューもまだ対応慣れしてないみたいですし、厳しい質問も飛びそうで心配ですね… 今思うとりりぽんの問題なんて問題じゃなかったですね… いえすいえす のんのん起きたとき太陽の角度でだいたい10時半かなって思ったらほんとに10時半だった おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。起きたおはよう世界 その前にうちのクソザコ回線をなんとかするために引っ越しや かわいいね I see! That's why they're so powerful! They're gonna take over the world! (Ahhh I love muted sepia, it sounds soft and peaceful) 微熱なんたけど関節痛がしんどい せぴさんもお大事に✨シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ぬぬ子さん垢消してしまわれるんですね…😭いつもお話やツイート楽しみにしていたので残念です。またいつか戻ってこられるの待ってますね！支部の方楽しみにしてます😊✨ Their dog food is too powerful, this is too much for lonely me at 8 in the morning. *sunglasses on* Also thanks!~3 ( i have no idea what muted sepia is, that is such a fancy word,///^///, I had to google it! QvQ, thank you for the new vocabulary) セピアママさん おはようございます🐸☀️ アラアラ😱 お風邪😷ですか❓️ 今 風邪😷 インフル流行ってるからね😣 暖かくしてゆっくり休んでください🐸❤️ お大事に🐸❤️ 勝って帰れたら鯖移動してみるわw Their love is so bright!! Love the muted sepia colours. Ah warm love ❤❤ 名古屋から3～40分ほど北に行ったとこかな(*・ω・*) 岐阜と名古屋のあいだくらい(σ・∀・)σ ノロはお前じゃぁぁぁw これで熱でたらインフルかもしれん😇 どうかお大事に (ノ_･､) Did you apply a sepia filter on that picture? Air looks too brown for an after rain picture...🤔🤣 すいません、ご連絡1日いただけなかったので、別の方と交渉に入らせていただきましたので、こちらの件はキャンセルさせてください。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 懐かしの歌ばっかり…そして私が「勇気100%はずっとジャニーズだよね」とか言ったら妹は「ジャニーズじゃなくてジャニーズjrだから」返された……よく見てんね妹(高3)…… こっそり戻ってきてください！！ 行きましょ行きましょ！ 名前変えて戻ってくるなら名乗ってくださいね！笑 戻ってきたらまたお話しましょー！！ ぜひとも！語ろうではありませんか(°∀°) 多少メリットはあるけど新規ユーザー向けだからな～あんまり・・・ gaiaならValefor鯖がおすすめかなあ Aw, man. You're welcome. I love those shoulder horns and he looks so wild in your style. I wanted to make something with him ever since that egowatch piece. Eyes. Ceiling watch. Sepia tones.👍 春に実装なんだ 今って鯖移動特典みたいなのある？ 春にワールド間テレポ実装されるから今のうちにGaiaのデータセンターに移ってくれば？Val鯖とかに移ってくればコンテンツ手伝えるぞ！ ちょくちょくみてるけどバハ鯖開かないんだよねIt’s like sepia filter on real life right now. 今度俺とも語りましょう(￣∀￣)ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) FFの鯖引っ越してこいｗ ノロすか😱 リプライに気付くのが遅くなり申し訳ございません。まだお譲り可能ですので、お探しでしたらご連絡いただけると有難いです。よろしくお願いいたします。 as the last of poor People who were constantly displaced there's a deep meaning to KeepSake: i inherited trunks of what we held onto. Ex-Slave Pension Benefit Certificate, Sepia photographs, letters, so many priceless Treasures teaching history not written-who else values this?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi さすがとかそんな笑 関西拠点なら嬉しいですけどね笑 看板もいいですよね！ ペ藤さあーーーん！！！ 消しちゃうんですか！ うわあああん …缶バッジどうします、か？ 消しちゃうんですか… 寂しいですね… 戻ってきたらよかったら教えてくださいね！！！まってます！！ 何て素晴らしい👏👏👏眼福😍マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) お大事になさって下さい。 I'm assuming the order of shipping will be based on who orders them first to last? Trying to decide if I should pre-order now (to get it asap) or wait.. Also, I missed it for some reason and thought the entire card was in sepia, but I was wrong! I think this version looks great!びえぇええがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  酔っすぃ～さん✨ 昨日はご来店ありがとうございました💖 お土産頂き感激です😭 バタバタしていてゆっくりお話し出来なくて残念でした。 今年もよろしくお願い致します☺️疲れたからもう振袖脱ぎたい_(:3｣ ∠)_ 先日は妹さんとご来店ありがとうございました💖 偶然にイベントの準備で来ていたキャンディさんに博物館を案内してもらえて良かったですね✨ 1階に移動したらまたぜひお越しください💖そんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 凄い！！笑 真ん丸〜！！ 昨日は親睦会に参加くださりありがとうございました💖 セピア店内も楽しんで頂けて嬉しいです✨ これからもキャンディさんのご支援よろしくお願い致します😊Hoses are sepia lavenders are darkkhaki sugar is sweet and so on びっくりしたのは、ニナさんが、セピアさんとこに、走ってきたこと。 セピアさん、すげーと思いました。笑笑 昨日はありがとうございました💖 キャンディさんに会えて良かったですね😊 こっちはこっちで寒いんやで(((ﾟωﾟ))) 北海道にはかなわんけど(・∀・)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 10 Loving the Sepia image the best. 😍😍 どーいたしましてー☆(*^_^*） historically inspired sepia avis are obviously understoodEl atardeanochecer de aquí ya tiene puesto el filtro sepia. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eu lembrei de Butch Cassidy,com direito à música e final em sépia. LOL! I didn't use filters except like bw and sepia, but I did use all the "myspace angles" and shit, lmaoCOCKROACH OF SICK SEPIA your teacher as a dog with a ball-poin ALL THE WINTER I CARE TO THE COMPA No porque sea un producto nacional significa que vamos a aplaudir todo. Esperemos que no sea el desplome y que en próximos trabajos haya más riesgo en sepia. おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)Las fotos en sepia son las más bonitas 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。どうしてそんなになってしまったの…w長谷部ーーーーー！！！！！this whole 2009 craze led me to rediscover a buried set of “artsy” sepia photos my college gf and I took of ourselves sadly cuddling in bed on our last Valentine’s Day together bc we knew we were about to break up bc I was “straight.” thank u time wisdom 😬Noses sepia rhododendrons are mediumorchid sugar is sweet and so on はぁ これで終わりにする気😵💨 Non riesco a dare una sola risposta... sicuramente il Montale degli "Ossi di seppia" (mi basta leggere una sola poesia per sentirmi di nuovo quattordicenne), ma anche Eliot (la Terra desolata e non solo) e praticamente qualsiasi poesia di Paul Celan. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよLa sepia La pota tmb es un tipo de calamar/sepia/cefalópodo Sabes que lo mejor para superar la manía persecutoria es tomar un zumo biológico de garbanzos, arroz, sepia y frutas del bosque???  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSi el video de Chimuelo lo hubieran grabado en sepia hubiera ganado más golden globes que Roma イフはもともと炎が光って目立つから、 タイミングさえ合えば戦闘中に撮っても、 結構綺麗に撮れるよ～！ Photographs with sepia-toned loving and candent skin are definitely some of the top onesTechnology needs to advance so that we can always view people through their desired SnapChat filter settings. My hair may not be green in reality but in my soul, it is green. Maybe your soul always uses the sepia filter. We should be able to be seen properly all the time. ね！炎をぐぁ～っと吐くとこが綺麗に撮れてうれしい～！ 👍👏👏👏👏😉que bueno como siempre me encanta la sepia voy ha picar un poco online🤣🤣🤣si me permites disfruta de la cena y de la pelicula feliz noche para ti y tu familia sueña bonito un abrazo grande.😘🤗🤗🌹🙋 There's a sepia tone to the color that adds a radiance to it. Please see it, for you. フォロー下さりありがとうございます*´w｀*よろしくお願いいたしますm_ _mFC結成おめでとうございます♪*´▽｀* Thanks Sarah, I quite liked the sepia effect from the light xx 経験者の貴重な意見、助言ありがとうございます😁 試してみます‼️ 一時間ごとに便意を催して目が覚める💦 最悪の無限ループです😩(笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 とりあえず出し切らないとですね😖 Deve essere brutto parlare solo per sentito dire.... 5 elementare? Ma cosa cazzo vai blaterando ignorante? こゃーん こゃん いぇいー！ おっけ〜！ もうちょいしたら入るね〜 まじか〜ｗ 確実にお昼寝コースだけど、 やっちゃうか〜ｗ うん〜なんか起きちゃったｗ 二度寝か起きるかで悩んでるRoses sepia amaranths are lightcyan sugar is sweet and so on セピアさんおはよ〜 今日も早起きさんだね〜！ 熱が下がって何よりです(^^)v 麻雀のおかげ（？）だねｗDía N: selfie de pareja en París, «Gracias por estar cada día a mí lado, TQM». Día N+1: foto en sepia mirando al horizonte en la playa, «Unas veces se gana, otras se aprende».Or sepia tones. GOD FUCK do sepia tones fuck up a contour（哲学者だったのか…）Wizard of Oz 80th anniversary showing in Burbank! I wasn't able to see it on TV in color till the mid 1970s. So the transition from sepia to color was completely lost. :) DAJ DA SEPIA creyó que poniéndose el efecto sepia y música triste de fondo la iban a tomar en serio pero ese video lo único que transmite es CRINGEQuiero un filtro sepia en mi cabeza para cada vez que vaya en el tren escuchando Jazzどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) This is really cool looking. I like the sort of sepia toned coloring. I also like the way the horse was drawn in the 1st panel of the 3rd page. Y seguro que mis calamares en su tinta, están mejor que tu sepia . Presumido🤗 Hey man thanks a bunch! So it's Army Painter "army green" spray then light spray of "necrotic flesh" washed "Vallejo Sepia" and dry brushed "Camouflage Green" the. Select areas dry brushed "Rakarth Flesh" face, chest and branches out of the back. ほんと怖いわ笑 じゃ、おやすみー😴Obvio el color de cabello de una sirena es sepia. しかし同じエリアには出向く模様....ww やはり連絡取らずしてニアミス笑 おれもですwww お疲れ様でした！ 気が付かなかったぜ笑 余裕で居ましたwww あれ大黒いたの？ ついさっきまでいたよいやそれは勉強してくださいな(　˙-˙　) I thought when you took those old timey saloon pics they were supposed to be sepia toned?がんばうー_(:3｣ ∠)_今日の私テスト勉強で下手したら24時間起きてることになるのかと思うと…(白目 Ai filla... jo ho veig tot blanc i negre o sèpia. Deuen ser coses de l’edat... Si chiama tecnica della seppia si butta inchiostro sugli altri per evitare che gli altri vedano cosa stai facendo tu è tecnica consolidata dalla cosiddetta "brava gente"やっぱまだ起きとる勢おるよなーw予定時刻より7分遅れの起床でちょいやばですね…おはようございます() Primero te hablaban de las copas en VHS pero ahora te hablan de partidos en sepia .....en cualquier momento te dicen qje le ganaron a los ingleses en 1807 y x eso se fueron....tan hechos mierda de verdad... デイリー消化🍄 me imagino que vivían en colores débiles o que ciertas horas del día eran SEPIA💡Si quieres tener un loro como mascota, debes tener presente que necesita rascar su pico contra una superficie dura. Esto para desgastarlo y evitar futuros problemas. Para esto un hueso de sepia o una piedra de calcio pueden funcionar. I quite like the sepia tinge tbf x どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 今はOS-1とポカリだけで過ごしてます😥 おやすー Sarà banale ma la poesia del mio cuore è dentro gli Ossi di Seppia (e in qualche Xenion).おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとうございます‼️ 確かに食欲が全くないんですよね😩 最後の晩餐は成瀬家でした(笑) first one is default dance second is inverted, possibly a reference to famous "Benjoo the Ghost" character Gool then comes sepia, a reference to Benjoo's octopus inspiration fourth is just a red cap weird neon one, red baseball caps are very common and he's just kinda filtered ｲﾍﾞﾝﾄ終了後、話せて良かったです。撮影お願いしたらしてくれそうだったので嬉しくて「空気読みます」と言って帰りましたがやっぱり撮れば良かったな？と今は思ってます(笑)今日は話した時以外にも行きましたがﾚｲﾔｰさん？が撮影ﾀｲﾑでponさんはもう一人の方と話されてて諦めて移動しました 😘 私がそもそもスティック取れたことがないので、こんな取り方で取れるんや？！って驚きも相まって記憶が鮮明です(笑) 垢消されちゃうんですね… ぜひまたすぐ戻ってきてくださいね！待ってますから！狐集会ギリ集合写真しか写れなかった、 I love sepia...it's feels vintage, yet there's a warmth to it; สีที่ใช้บ่อยสุดเวลาตัดเส้นคือ Sepia Aku Bukan penyuka senja yang kau inginkan.. Aku bukan penikmat kopi yang kau dambakan.. Kau ingin tahu?... Disaat kau menatap senja— ada “jingga” yang kau abaikan pada sepia yang menghangatkan...  木鹿はファッション（＾p＾） Bartolo Cattafi "L'Osso, l'anima" - "Ossi di Seppia" di Montale e le poesie di Pirandello...THESE SEPIA PICTURES ARE SO BEAUTIFUL. SO CLASSY. ¿No te gusta Ronan? Ya vuelve en un Flashback, en la película de Capitana Marvel.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 ma... Al nero di seppia suppongo ... 😋 あれは範囲よりもまず時間っすね… 義乱より短いのはヤバいw Se te puso sepia la foto. Fallecieron el 9/12/18 en Madrid. ボクロクの範囲は味だから上げるなら他の部部上げて欲しいwお疲れ様です いつ行く!?Wczoraj udało się zdobyć nominacje do bis😉 a Aldonka nazywana przez nas Dusza po ustaleniu koloru jest piękną idealną sepią(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  BIG fan of the sepia 去年の8月に3ヶ月のメスデグーをお迎えして、同年の10月に1ヶ月半のメスデグーをお迎えしました☆ ご対面したその日から仲良く同居してます(*´ω`*)Bajeczny widok. Centra handlowe zamknięte, owsiaki nie mają gdzie się podziać. Bujają się komunikacją miejską tu i tam albo sępią na stacjach paliw. Nie zagrzeją tyłków w ciepełku. Przynajmniej zrozumieją co to jest praca. そうですね。予想以上にマスコミの数多く可能性がありますね。 体温が下がってるので、今手のひらで暖めてます！ 年越し前に元気な姿を見せてくれたのが、奇跡かもしれないですね( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) モコはママに優しい、いい子です(´TωT｀) Rancho de domingo: Fideuá con rape, gambas, sepia y mejillones, por aquello de ser el cocinillas Alicantino.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー この子でせぴさんと撮ったら甘々ロリロリＳＳ撮れそう！(*´´ิД´ิ`)ﾊｧﾊｧ 無事に祈るだけですね。Semoga kamu bukan Sepia :) うちにはキャンディの毛布あります！ 探さないと出てこないですが😓落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－ บอกแล้วให้รีบ ๆ จีบก่อนพี่เค้าจะจบ ดร.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)あーあ爆発しねぇかな☺️💥 生えてたら女性のヴァンパイア相手に重宝しそうだけど…ああ、貴女的には愛がないのかしら あらそうなの？残念 混み合っている中ありがとうございました😭！ SEPIAですね😭 Silvio Rodríguez ?? La vida color sepia. Algún día aprenderé a diferenciar entre chipirón y mis hermanos cefalópodos: el calamar y la sepia 😂😋Baru nyadar, filter mood video klip musik 80an kebanyakan agak ungu/violet. dan 90an agak coklat/hangat/sepia, gitu aja. すごいの？？？ Sepia me pasa lo mismo...الحياة بقي لونها Sepiaプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 元気そうでなによりです🎵 やば可愛い As a civil war living historian, I find colorized photos fascinating especially when it comes to women’s clothing, which is my specialty. There is always a debate when analyzing fashion in black and white/sepia tones as to what the real colors may have been. (☀▽☀)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Ossi di seppia.a bulkhead is a cassava: rectilinear, sepia I’d hand more trust to experts using trusted modelling than a disaster capitalist lining in the sepia 50s who makes money from shorting the £ whenever if falls. Capiche?Schismless sepia ideas wrench primally. は〜い♪p(^_^)q 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)vマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) よかったよお。。。(｀；ω；´)しんどかった かしこまりました☺️ でしょ！？なんか混雑してるらしいよ。。。Como la quieran: En blanco o en sepia やっぱそれかー！！！ んー、毎回そうなのよ(｀；ω；´) Wi-Fi繋がってる人が多すぎるのかな？？ あ！！！繋がった！ そーなんだよお(｀；ω；´) できないのー。。。 こんばんはー☆o(^▽^)o それは／(^o^)＼ わざわざ比較対象をつくってくれてありがとうm(_ _)m Wi-Fiなおらない。。。 まぁチョウシテイで十分やけど... そんなんでは。。。ないとおもいたい。。。In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind 確かにw こんばんは♪（＾ν＾） Rなのにガチじゃないカードって可愛そう(笑) 木鹿大王は範囲がデカいとガチになっちゃいますからねwOggi a Caltanissetta al ristorante Lumie di Sicilia. Iniziamo con palline di formaggio alle cime di rapa e continuiamo con un arancino al nero di seppia con finocchietto selvatico ripieno di ragù di triglie... che ve lo dico a fare... 😋マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) あいつももっとなんとかならんもんか...範囲をもうちょい... ちいせぇちいせぇちいせぇぞぉって感じっすw 昨日、撮影したよ🎵 混雑したから気づいてないと思うけど😅 元気に振る舞う気力も無いみたいで… 恐らく、長くは持たないと思うんですけど それでも最後に後悔が残らないようにしっかりお世話していこうと思います( ;ᯅ; ) モコはいつも可愛くて、とってもいい子ちゃんなんですよ( *´︶`*)–¿Cómo te fue el sábado en el garito aquel del puerto? –Maravilloso. Conocí a una verdadera belleza mediterránea. –Deduzco de tus palabras y tu patética historia sexual que fue una sepia. –¿Cómo lo has sabido? –Aún llevas tinta en la cara. –No me lo recuerdes.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 自力でご飯が食べられなくなってしまったので、ペースト状にしたペレットを給仕してます(_;) お水も飲めないので、定期的に口元に運んでる感じです(._.`) ついさっき、自力でおトイレに入ってました！ あっあれ範囲ちいさんいすか(笑) Tutte le poesie di Leopardi e Ossi di seppia di Montale.yes, I do wear sepia toned Sunglasses at night...and Yes, I don't care what you think.トリ、ライズ。4曲。fate、ANOXIA、MIRAGE、eternal。4曲だとあっというまーNo os quiero enamorar, pero he preparado un guisote de sepia con patatas que está buenim-mo. わお… タコなしたこ焼き…笑 じゃあやっぱりカラスがたこ焼き焼かないとですね！！！ 器用派閥wwww いろんな方に会えて楽しかったですよ！！ 確かになんばの方は美味しい匂いしてるところ多いですね笑笑 Ha! It’s changed to slushy snow. Maybe I should just go out and mooch around? In sepia tones. Gazing pensively across a lake?ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 範囲微妙だしなんともw フリータイム？ Tutto sommato direi "Ossi di seppia". Dipenderà anche dal momento in cui l'ho letto, ma nel cuore c'è quello.いつつめ、アイオリン。5曲。今日もヒカリトさんは忙しそうだった…けどギターソロがヒカリトさんじゃないときもあるのね！と思った。 Trasmettevano col filtro seppia attivo.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) なんかめっちゃ連環値高いから入れたくなりましたわ(笑) 真面目にやったら２時間で終わる作業を６時間掛けてまだ終わってない 最初わからなんだ。。。！ よくよくみながら、繰り返しみて、あ！！ちょっとだけど、あるな！！ってわかった(；´Д｀)念願のドナルドダックルームにシェフミッキー、ランドのドナデジグリ。やりたかったこと全部できて、いっぱいサインしてもらって、遊び倒した２日間。楽しかったー!!(*≧∀≦*)今度は美女と野獣ルームに泊まるぞー!!(｀･ω･´)ﾑﾌｰPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。よっつめ、さべーじ（でいいのかな？）。たぶん5曲？最後から3つめにやったモッシュ曲が好きな感じー。ギターがしゅん様みあると思ったけど照明当たったらそうでもなかった。 Yes and a gentle sepia filter 😭😭😭 Tidak pernah pake emot, wkwkkw dulu doiku emotan, setelah sama aku jadi ga pernah pake emot blas wkwk スペックはいいけど計略使える場面がほぼないw lagu s07 pasti sepia SEPIAとか、HUMAN GATEとか、どうですかね(ｏ･ω･ｏ)? 最近のチャントはなかなか覚えにくくて…😅 おっぱい Iniziano le minacce? Quando comprenderemo che in Italia nei menù politici che ci propinano oggi, gli spaghetti al nero di seppia è il piatto del giorno?シャア一巻読んだけどあれは人類には早すぎる…(　˙-˙　) ショーット！！！（；゜０゜）ノ◇クイッ☆6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) テキーラで割ってみたら？作業中にTwitter開いたら体に電流が流れる装置が欲しいこいつのソースコード無駄が多いしコメントも適当だし誰が作ったんだよ？？→１ねんまえのぼく おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o そのうち色々欲しくなってカオスな環境が生まれるまでがテンプレ。 そのあと仮想環境作ろうとしてカオスな環境を再確認して絶望したらチュートリアル完了みっつめ、レイン。5曲。久し振りに見た気がするんだけど、頭の中のイメージとだいぶ違ってシュッとしてた。 こいつ微妙なんすよね…(︿｡) 特定のライブラリしか使わないし導入しなくてもヘーキヘーキｗｗｗとか思って入れてなかったんだけど結果的に入れた方が良かったなと思いました（小並感） anacondaで環境整えればオールオッケーよ シャンドンがぶがぶ！（；゜０゜）ノ◇非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) プロコンがだめなの？？(；´Д｀) Wi-Fi糞だからだとおもっておった。。。 マニューバーとかで、全部当たってるはずなのに、私死んだ！！ってのはあった。。。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ シャンドンがぶかぶ☆作成したPython動かん…って思ってたらバージョン違いで動かなかっただけだったわ… アホみたいに時間使ってしまった 1,5 menittt Mie ayam ditempatku 5K njirEl cielo está en sepia 歩兵の曹昂 たまにラグいなーっておもうこともあるよー(｀；ω；´) たまにだから、あんまり気にしないようにしてるふたつめ、ヴァージュ。5曲。手扇子のタイミング掴めへん…と思ってたら終わった。。 テレビだよー！！ 本体だと、小さくて見えない（笑）Gracias , con Retrato en Sepia me recordaste lo que es devorar un libro intensamente y llorar en la madrugada. Por que una siente al personaje.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Thinking FBall might like to do a pee colour chart - homemade lemonade to sepia sunset? 行きたいですが ﾌﾞｰｽどこだか忘れました😅ひとつめ、デクスコア。5曲。ドラムさんしんどそうな曲やなーと思いながら見てた（←）。めっちゃずっとツーバスなんやもん。シャウト多い割に聴きやすくてよかったーバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) うますぎ案件である 草もちゃちゃ もちゃさん ほしくなったー？笑 (๑′ᴗ‵๑) vi tu trabajo en el video de Juaninacka - Sepia y me agrado tu estilo. Quisiera saber cuando me cobrarías por un dibujo similar???Try pairing a sepia-toned human skull with a embellished cloak this midwinter สาธุ. เราทุ่มเทกับงานนี้มากจริงๆนะ ยิ่งเหนของแจกแล้วยิ่งอยากไป. อิอิ. ありがとうございますうう(*´ω｀*) まだ先があるようなので明日からも頑張る！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )出勤１時間前です 祭りの開催希望笑笑 😘 かわいい☺️💕はちみつ100%キャンディイィおいしいTaking lessons in patience watching the germination of beauty, I let the world spin its web of chaos around me, there's no one here to read what is written in this sepia journal just fragments of vintage hope that hold me diurnal. ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ま、また今度で…！ヽ(；▽；)ノ ちばさしようとしたらできなかったよ( ᐛ👐)パァ Browndog - so Sepia! I love Kodak! But I think you should name this woofer Sepia 3pastel sepia家を出たけど身軽すぎて大丈夫か私。。。（実はコートすら置いていこうかと思ったレベル）ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) I ha de convidar gent amb nivell i que no digui bajanades Tu t’has lluït 🙄文章コピペできないの？ T’’entenc. Però mira-t’ho així: Jo estaria contenta amb aquest tabernícola, ha felicitat una presentadora indepe que es dedica a eixamplar la base (en la que ell no hi està inclòs lògicament), i no s’ha enterat.アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ちょっと殴りすぎだったね(`-д-；) でももっちーさんが上手かったのもあるから（╹◡╹） 華麗に逆転されて負けた はバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) エリアお疲れ（╹◡╹） いい試合でした┏○)) ひどいなぁ😭 姉さん一緒に行ってください～😂ひたちみつる反省会を開催します（╹◡╹）バナナウソツカナイ　－ドンキーリターンズ　part12－ あんな「ゴールドフィンガー」ではありません（笑）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 加藤鷹の手にクリソツです！😍😍 この手でオッパイ揉み揉み～してきました😍😍😍 1億歩譲ってTeRaかな？？？？？ とっこー欲しーよね！当たらないよねぇぇ！！！！ ピックアップどこ行ったって感じww 私もジェノサイダー回したけど、カルミアの極レーザー来た時は ( ˙࿁˙ ) ってなりました＞＜ ケイブめーーーーー！！ 私もセピア君に癒されてますから(*ω*)♡アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 私もラットちゃんと仲良くしたいです(*´艸`)♡ 水槽が完成したら、また写真載せますね° ✧ (*´ `*) ✧ ° 副ネズミ∑(๑ºдº๑)!! ラットちゃんも早く家に慣れて、皆と仲良くなれたらいいなぁ(*´﹃｀*)‧º·˚ Hatomugiコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) まだ水槽の石とか水が用意出来てないから、じっくり探すみたいです( *´︶`*) 小さいネズミーランドと、小さい水族館«٩(*´ ꒳ `*)۶» 簡単ですよ！ ジャーってしてくるってしてくるってしたら出来ます！ はい！早く終わったからサークル参加も出来たし！ いい匂いwwww どんな匂いですかwww え、えっ……ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )There are women outside fighting and swearing and crying and making dogs bark, and they're making want to put on a babushka throw open a window, and yell, "Shaddup!!" in an old-timey New York voice. In either black and white or sepia tones.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sepia - Last Tango In Paris ゼロサムはアンチも多いからなぁ... ゼルダって足がないのも辛いよね、回避とかうまく潰すのも大変だもの。 300かー。 一度vipに入れてから熱帯触ってないんだけど...出されたかな。 Berapa persenn?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Draw a sepia fish in the cupboard that is fed upランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Sepia makes it fancy Nder pas jaman aku smp nulis di majalah sekolah dapetnya 30ribu, jtu nder sekelas tulisan anak smp, dan kamu sehari harus 3? Coba dibicarain lagi nder.. Btw tetep semangat yaaa実際いつもよりひどいくらいなのにサタスペ基準で見ると。もっともサタスペでは未成年娼婦くらいは普通のカテゴリ入る。三日セピさんがTRPGするとそういうPCしか使わないのかと思われるかもしれませんがまともなPCもいます。サタスペで9歳のセックス中毒な私娼やったけどめっちゃ楽しかった。 Aún más hipnóticos me parecen el calamar y sobre todo la sepia. Una vez me quemé la espalda flotando como dos horas con el snorkel viendo cambiar de colores a un par de sepias. El mejor show de luz y color que he visto en mi vida.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)お昼ですよ そだねー！ 毎回出たら延々回っちゃうw 当たるだけ(以下略志木なのでSEPIA こくりこさんおはよーーー！ みんな1からやってるのかなあ。。。(｀；ω；´) エイムがばがばだし、全然うまくならん。。。 セピアさんおっはよ～!! Your inferiority complex is showing buddy😉. Aye Andy's Scottish. But you can reminisce wie yer sepia photos when an Englishman won Wimbledon 😉😂😂😂おはようございますスゴイジカンネタセピアバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) it's good practice to secure your sepia slut at all times (何度も目をごしごしなんか最近ゲスな人が流行りなの？ クロちゃんやらNGTやら NEWSとかで流れるとすごく不愉快だなぁVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )(hurgaba en letras sepiaSEPIA TE QUIERO !!!!!!!!!!!!! estás oyendo inútil! Tu eres parte del huachicol. Kalo jalan 5 menit dari kos, kalo naik motor 2 menit...good because THE OCTOPUS GAME by turned me inside out and I'm willing to share. Here without context are my favorite phrases from the book: -blue-blooded three hearted hedonist -contortionist adrift -oceanic maw recently unscummed aquarium -sepia epicenes ………ダイエット…？リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) W JADIBNYANYIIN "selamat pagi duhai kekasih" PAKE MADA SEPIA ANJAY dasat hyunjin eonnieee ^_^ Sim, é da primeira. Mas o Phantom eu gosto que apesar de slow paced é bem intrigante porque cê quer entender o que ta rolando. Os personagens falam num tom calmo que pqp... e usaram um filtro sepia que achei interessante.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) LOL...they could have used sepia, but maybe that was going too far (back in time)? I’m ready for some sepia realness, though. Muy tono sepia Sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おお～、すごい～！ありがとう！ インしたら確認しておくね(^^♪It’s currently 2:03 am and im working on some physics problems i am not okPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) ありがとでした～♪ヽ(・∀・)ノ 朝のうちに家のこと済ませて、 さっとお買い物に行きたいから、 お昼からかなぁ～、13時くらい？ そうかぁ～、引き続きおだいじにしないとだね あんまり無理せずまったりいきましょ～ 憂城のことではありがとうございました。 おぉう……やべぇ奴……何があってん…… そっかぁ~私はぐっすり寝てたｗ 体調はどう～？ せぴあさんおはよう～！ 起きるのはやい～(*'▽') 私は今起きたよｗ Make it a sepia toned canvas then yesがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  His selfies would be sepia tonedデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )右の肋骨がめちゃくちゃ痛い( ˇωˇ )苦しくてほんとすぐ脱ぎたいけど、これを撮っておけば今後着物絵を描くときの参考になる可能性が……？？ よし撮ろう Recorda bastant com parla Eto そうか。。。1も経験者なのか。。。(｀；ω；´)着付け！終わり！！時間余った！！！息が出来ない！！！！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 元気？だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)Bou parlant de VOX: no passarà com Andalusia perquè Catalunya és un poble, se l’ha d’entendre Aquí has estat bé,Bou. 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o No ha retuitejat, ha fet foto del tuit Jo també ho he fet おはよー 私も魚はよくわからないですw 小さい熱帯魚を30匹？くらい入れてほしいです(*´艸`)♪ 水槽のレイアウトどうしよー？何の魚がいいー？って楽しそうでしたww総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWINGS COCKROACH OF SEPIA SICK おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWINGS COCKROACH OF SICK SEPIAWINGS COCKROACH SEPIA OF SICK I mean yeS but dogs see in shades of brown, I thought, so it'd be like sepia-toneWINGS COCKROACH SEPIA SICK OFWINGS COCKROACH SICK OF SEPIA めっちゃ来て欲しいです… たこ焼き…私たこ焼き屋さんでバイトしてるので焼いてあげますね！！ やばいです！めっちゃ心が軽いし楽しい笑 ありがとうございます〜！！！よかったです！ 隙間風が…それは寒い！！笑笑WINGS COCKROACH SICK SEPIA OF Someone was giving me the idea for doing some creations in sépia and I hope that will be good I love when pics looks like oldWINGS OF COCKROACH SEPIA SICKQue por cierto, hay muchos aquí y a donde quiera en la ciudad, ya es normal. Buenas tardes ; soy Raymundo del restaurante Sepia y se factura como sinaloa 170 para checar de mi pedido si me llega el dia lunes 14 de enero ya que no tengo nada de producto y la verdad me urge que me llegue por favor !!!!!!! saludosMe da risa que cuando mi papá ve a alguien (en la calle, en la tele, en la internet, revistas, periódicos, etc.) con rasgos asiáticos, le dice "mira el coreano, el coreano esto, el otro", y no "el chino", como es más común... Todo gracias a la población de Pescorea. That will become better day after day continue That can take time but you will be happy later with your work I'm doing some creations with sépia colors for the moment I will finish the first Monday 😜You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. algo que me gustaria ver desde hace tiempo es un pulpo, o calamar, una sepia quizas?どこだ田代！んっばーーん！　－目隠しドンキー　事件編－成人式の準備に来たけど中学時代の同級生だし連絡全く取ってないしで誰が誰か、そもそもどんな人がいたかわからないWINGS OF COCKROACH SICK SEPIAWINGS OF SEPIA COCKROACH SICKEnde Herren 36,26 SimonG vs Finale 57,67 SeppiA vs WINGS OF SEPIA SICK COCKROACH I think it’s def worth trying the sepia or green screen. They also have a dyslexia-friendly font which I helpful when I’m tired. I’m not sure if it’s a placebo effect though. 😂WINGS OF SICK COCKROACH SEPIA Tu ci sei stato? Ammesso pure, al massimo per ingozzarti di amatriciana, anche se ti ci vedo bene pure con gli spaghetti al nero di seppia.Da casa mia, oggi la partita si vede con il filtro effetto seppiaMa alla Rai hanno attivato il filtro seppia? WINGS OF SICK SEPIA COCKROACHWINGS SEPIA COCKROACH OF SICKFSU needs to get a new court. TV looks like it has a sepia filter on it.The very best version of yourself.WINGS SEPIA COCKROACH SICK OFa softness is a waterway: caressing and sepia 3 looks like a sepia tone photo. No color. Not much personality with matchy match tables. At least the sky is blue. Must be bleak on a cloudy day. why are you guys running a sepia filter on the game. It looks horrible. Did you hire an ex Instagram employee?This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. PUES NO SE ESPANTEN MUCHO .SI TIENEN ALBUMES FAMILIARES DE ESAS FOTOS VIEJITAS COLOR SEPIA O BLANCO Y NEGRO. DE SEGURO ENCONTRARAN EN SU ARBOL GENEALOGICO ABUELOS.BISABUELOS .TATARABUELIS Y UFF .ANCESTROS CON NIÑAS DE SUS MUJERES .QUE QUIZA SEAN SUS ANCESTRASHoses are sepia lavenders are mediumorchid sugar is sweet and so onWINGS SEPIA OF COCKROACH SICKWINGS SEPIA OF SICK COCKROACHWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF Love the sepia washes. Much more atmosphere on those. I'd guess those would look fantastic as well with just solid colors over em on a multiply layer' You think you know your life, and then it changes Time caves in and obliterates the heart I write this like a sitcom flashback Like a calendar trembling in a sepia breeze' Hera Lindsay Bird - Pain ImperativesWINGS SEPIA SICK OF COCKROACH No está mal. Las he pasado a color sepia y me han salido las imágenes de cuando le metían las truchas en los anzuelos que tiraba Franco.WINGS SICK COCKROACH OF SEPIARoses sepia orange blossoms are oldlace sugar is sweet and so on Le falta mejillón y algo de sepia. Así que solo cita para ir al cine... 😉 Todavía no voy al Maltar. Aplauso y medioWINGS SICK COCKROACH SEPIA OFSoy amiga de la melancolía que tiñe de sepia los recuerdos, pero nunca los desdibuja.WINGS SICK OF COCKROACH SEPIA Future use. Custom Preset Lut's are super useful for when you have narrowed down your look. Mine is personally a little more sepia and dark personally. Hope that helps! 仕方ないꉂꉂ( ˊᵕˋ )WINGS SICK OF SEPIA COCKROACH Sepia Lloramos de belleza. Las lágrimas nos salieron en sepia.WINGS SICK SEPIA COCKROACH OFAll of Wes Anderson’s films are just long sighs in Sepia toneit wasn't supposed to be this way. he knows violence is wrong. knows how lonely he feels. hurt. this place brings back too many memories; turns the warm sepia of nostalgia into fresh wounds of now.WINGS SICK SEPIA OF COCKROACH Brush with sepia washCOCKROACH WINGS OF SEPIA SICK i dont think so bc papi was born in 1991! pictures back then are mostly in bnw or in sepia tones lol 😂🤭 どーいたしましてー☆(*^_^*） いやー使おうと思えるだけ、尊敬（´-`）.｡oOCOCKROACH WINGS OF SICK SEPIA ダイナモよりも好きになったのかと。。。（笑） いえいえ！！（´-`）.｡oO おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~oh, hahaha, i forgot tk take my sepia filter off my phone before i screenshotten that. hah!COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK 点滴ってことは回復。。。？とかおもっていた私だった。（笑） おお！！！よかった！！ 体調はよくなった！？ こんなんで信じられると思ってんの？ 関与してなかったら警察に呼ばれないよな？ 正直に話したら？糞運営が身代わりで書いたんかこれ？ Super sí!!!!!!!!!!! It's that sepia tone man. 点滴！？COCKROACH WINGS SEPIA SICK OFCOCKROACH WINGS SICK OF SEPIAa referendum is a vexation: sepia but transverse Nero di sepiaCOCKROACH WINGS SICK SEPIA OF Las mias en sepia y solo existen en papel Y tú las compras?COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK Fun episode! Enjoyed hearing the impact Florence, your professor the had on your shots - embracing the charm of imperfection in your shots Prod Dev including 4, . Took me back to my photo class. COCKROACH OF WINGS SICK SEPIA 48オタ上がりゆえ(ドヤ✨COCKROACH OF SEPIA WINGS SICK Podría ser perfectamente una peli de aventuras, un guión buenísimo, y como siempre, esos detallitos, transiciones, ese uso de los colores sepia que le dan esa calidez y cercanía a las páginas... este tío tiene talento hasta decir basta. Vamos, molt guai Mine was sepia ふふふｗ うん!ゆっくり休んでね! おだいじにだよ〜(^_-)-☆COCKROACH OF SEPIA SICK WINGS やった～、ほめられた！(^^♪ わたしもめっちゃ楽しかった～！ 風邪が早く治りますように(´・ω・`) 体調が元気だともっと楽しいしね！ うんうん！さすがルガ姉さんヾ(≧▽≦)ﾉ どーんって感じに撮ってみた！^^COCKROACH OF SICK WINGS SEPIAお疲れ様ですCOCKROACH OF SICK SEPIA WINGS すごいハイジャンプ！^^(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  空中戦はほんと強いですもんね。ゼロサム。 でも苦手な間合いもあるので🤔 今作ワイヤーほんと弱いので許してください😭😭 VIPー、今いくつくらいでしたっけ。COCKROACH SEPIA WINGS OF SICK 水槽とラットちゃんの居場所は明日交換するかもらしいです☆ 朝は、すんごく不機嫌でしたけど…( ˊᵕˋ ;)💦 仕事から帰って来て、熱帯魚飼いたい！見に行こう！って強制連行されましたww 綺麗な魚がいいですねぇ(*´艸`)♪うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHoses are sepia buttercups are deepskyblue sugar is sweet and so onCOCKROACH SEPIA WINGS SICK OF経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )In this town, it all went down. Our chromosomes in sepia tones. Brush with Sepia washes! スマイルから全身像に青緑でシミックが合ってると言われたが、その場合でも上司の指示で研究する下っ端だろうな。COCKROACH SEPIA OF WINGS SICK俺はトロッコ問題では何もしない（助かる人数とかじゃなくて関わらない）し、スタンド使いだとしたら本体は能力の例外にするタイプ。傍観者であり、漫画のキャラでいうとデスノのリューク。 大丈夫だ。××はヤバくない。そもそも秩序・善じゃない。Que habéis comido hoy❓ Nosotros hemos comido arroz con sepia y verduras estaba 🤤 delicioso 😋  そんな、小生はヤバくないっすよ！？＞秩序・善秩序・善とかだとむしろヤバさが増すんだよな。 俺みたいに自己中心的だとむしろ他人に興味があんまりないから結果的に無害になる。 ほんとだ。やったぜ つまり「俺から見たらそうヤバくない」という評価ですよこれは。 風評被害ですよ！！！ たしかにｗこんなん追い出されちゃうねｗ葛さんと違って死魚さんはネットだとそれほどヤバさを感じないけど、流れてくる評価を見るに、多分リアルだとヤバいんだろうなCOCKROACH SEPIA OF SICK WINGS やっと来られた!!(*≧∀≦*)来週楽しんで(*´∀`)♪ 行こう行こう(*´∀`)♪ あるある～ｗ設定画面とお知らせはめっちゃ大敵ｗ ウケるｗｗたしかにｗｗ マスター超ご立腹(;・∀・) Sbarbaro, estroso fanciullo, piega versicolori carte e ne trae navicelle che affida alla fanghiglia mobile d'un rigagno; vedile andarsene fuori. (Epigramma, Eugenio Montale, Ossi di seppia, 1925)5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)COCKROACH SEPIA SICK WINGS OF むずい～！ いえいえ今後ともよろしくです。 昔ジャンガリアンを飼ってた経験からの素人判断で、公式は何も言ってない未確定な内容ですが、食べ過ぎて太った感じではなさそうですし、わき腹から腰の辺りがふくらむのは間違いないと思うんです❣️ 一旦非公開にして2月か3月辺りの公開ではないかと予想中です😆 (とてもとても嬉しいです…ぺ藤さんを更に悶えさせることを目標にいたしますので、とても更新が遅いですがお付き合いの程、よろしくお願いいたします…(本気すぎて堅苦しくなってしまいました…))COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS 遊びに行くのか。。。！←←だめだぞ！！！COCKROACH SICK WINGS OF SEPIA とりあえず部屋あっためて！！！（笑）（笑） 寝なさい！！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Goodnight twitter. Tomorrow I'll be in sepia toneCOCKROACH SICK WINGS SEPIA OF明日1/13は、都の杜うぐいすホールにて都留市の成人式が行われます。 新成人の皆様、誠におめでとうございます。 今夜は小雨模様ですが、明日は天気が回復するそうです。 良かったですね。 ＃都留市成人式COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA一世風靡SEPIA好きだった♡ Thank you Omen!! I had a blast making it! I love the Sepia version myself too! 💜仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )COCKROACH SICK OF SEPIA WINGSSepia 😍 Looking Sl!cK as H3cK, lad! Nice job! Love the sepia version actually xD V dusty 'Wanted' sort of vibes.Com en dieu de les espècies de la sépia? 検索から失礼します。まだこちらのチケット譲り先はお決まりではないでしょうか？仕事の都合がついたため、探しておりました。 もし、可能であれば1枚なのですがお譲り頂ければと思っております。 ご検討よろしくお願いします。COCKROACH SICK SEPIA WINGS OF Sepia ありがと～！でもうまい下手とかじゃないよ～^^COCKROACH SICK SEPIA OF WINGSミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )あすの右推し さん　SLOTPX女化 さん　GRAND SEPIA さん　マルハンつくば さん　麗都荒川沖 さん　グランドセピア古河 さん　MAYBACH  そうそう、飛行機がいっぱいあったよOF WINGS COCKROACH SEPIA SICK ありり！(°Д°) 😳 in sepia as well!OF WINGS COCKROACH SICK SEPIA 美味すぎ❤️ こんばんはー☆o(^▽^)o出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 😁😁😁😁OF WINGS SEPIA COCKROACH SICKゾンビランドサガよかった…！！ みんな可愛かった… アイドル良きです Seppia ? てじゃさんに頼まなきゃ・・・！🍄🍄🍄 てじゃさんがやってくれるはず きのこのもりはしばらく休業！？(￣⌓￣){ むにゃむにゃ…20倍で50%と同等だから、100%と同等以上は40倍以上ってことなんだろー☆ )OF WINGS SEPIA SICK COCKROACHほんまやヒトケタや…（ローソン行ってきた）…で？ちょっと待ってもう一回…あななな玉ねぎのおじさん♪　－マリオサンシャイン　part８－OF WINGS SICK COCKROACH SEPIA Wkwkkwkw かわいい天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )OF WINGS SICK SEPIA COCKROACH急に寿司食べたくなる 草ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ clan入りたいでーすwwwwwwOF COCKROACH WINGS SEPIA SICK月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)OF COCKROACH WINGS SICK SEPIA あ😅ﾌﾞｰｽ行ってなかったです 今日、脇坂さんが来たトークショー行きました☺️ 自己紹介が面白かったですね😜 Leo mucho que las letras de las canciones 🎵 de ellos dañan la juventud y yo difiero un poco de eso. Tengo un joven de 15 años que esa es la música que escucha y más respetuoso y buen estudiante no puede ser, así que también tiene que ver con los valores que como padres damosTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Semakin saya dewasa semakin tidak peduli tentang ulang tahun, saya sadar ultah tidak perlu dirayakan, karna secara tidak langsung itu merayakan berkurangnya umur hidup didunia 😶OF COCKROACH SEPIA WINGS SICKOF COCKROACH SEPIA SICK WINGS海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )OF COCKROACH SICK WINGS SEPIAOF COCKROACH SICK SEPIA WINGS自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 明日もチャンスは、ありますけど。😼 しかも、コウさんもいますよ。笑笑OF SEPIA WINGS COCKROACH SICK Con total imparcialidad te digo que el chino Recoba en lo único que era bueno era en la play. Y que Redondo le da mil vueltas a Cespedman y la sepia de Fuentealbilla.OF SEPIA WINGS SICK COCKROACH タイトルにぴったりな季節で、色鮮やかな絵面が浮かびますが、花粉、全力で注意です‼️We have discovered an animal. In St. Lucia, it slides across the rivers. It resembles a chameleon, although it has sepia scales. いや、多分牡蠣！😅 工事の対応ありがとうねm(_ _)m Sepia with facial hair is like....magic. it's crazy. Not turn in my L card crazy, but def magic.OF SEPIA COCKROACH WINGS SICK It will still be me. Just in sepia tone おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )熱もないし咳嗽もないし、寒さに負けただけの雑魚って感じですね……来週まで勉強はお預け😌 おつー 去年の9月からずっと食ってるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOF SEPIA COCKROACH SICK WINGS Moi je vois de la pyromanie dans ce regard sépia. よかったぁ(*´ω`*)美味しいもの一緒に食べてください！ 毎日食ってる・・？ここのまじうまいけどOF SEPIA SICK WINGS COCKROACHシャアの日常の1.2巻も手に入れたぜw新年早々 マック食べる直前に発生した ノロウイルスからの復活(仮)owの画集買っちった(ﾟ∀ﾟ) こんばんはー☆o(^▽^)o警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 😀😃😄2019.1.12 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。OF SEPIA SICK COCKROACH WINGS 原田祭！二人で肩に挟んで取ったから覚えてる(笑)OF SICK WINGS COCKROACH SEPIA ３つも！初めて見たΣ (⁰ ⌂⁰;) これは美味しいですね♪ そうなの！これは持って帰っていいやつなの!!(*≧∀≦*)OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) No one wants to see your bible verses in instagram sepia filter 今日は入れました⤴️⤴️😆担任とかにも会えたの草OF SICK COCKROACH WINGS SEPIAOF SICK COCKROACH SEPIA WINGS 茶々丸くん(*´ω`*)♪エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )出勤１時間前です割と会えたから満足OF SICK SEPIA WINGS COCKROACH ライの投票が低いですー(´TωT｀)ww本来の同窓会行くやつに会うためバス停で張り込みしてみるやつOF SICK SEPIA COCKROACH WINGS こんなことにしかセンスが発揮できまてん（笑）Die positiven Reaktionen auf dieses Verhalten lesen sich teilweise so, als handele es sich um die Suche nach einer durch Sturmflut/Krieg/Pestausbruch verlorenen Ehefrau. Mit Sepia-Filter.SEPIA WINGS COCKROACH OF SICK Ponele un filtro estilo sepia al header 今日は４つ欲しいです^_^ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)ライブで取ったスティックまとめてがさっと置いてたんだけど、2本が誰のかわからない…一本はばるくんのだと思う（別日のばるくんと型番同じ）けどいつのかわかんない。。どっかでネロのスティックも取った気がするんだけどいつー？原田祭？ 明日は柏に行けなくなりました。😆 Codesto solo oggi possiam dirti cosa non siamo...cosa non vogliamo (E.montale)"Non chiederci la parola" dalla raccolata "Ossi di seppia"Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SEPIA WINGS COCKROACH SICK OF やっぱり？ゆりっぺは絶対大好きやとおもた（笑）💖 じゃあ、○ーメン、バカ一代（笑）SEPIA WINGS OF COCKROACH SICKあーーーそうだ長曽祢さん帰ってきたんだお帰りーーー！！！ 流石に距離ありますね... ローチケは１週間前に買って１桁でした🤣 地味に遠いですよね… お疲れさまでーす☆o(^▽^)o ですです おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 川越店ですか？？SEPIA WINGS OF SICK COCKROACH オッドみたいですね（笑） 名前は「でぶ」です💪 お隣さんは小さい頃から知ってるみたいで、「ちび」って呼んでましたが🤣 地域ネコの割には端正な顔つきしてます👍SEPIA WINGS SICK COCKROACH OFSEPIA WINGS SICK OF COCKROACHフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) (o⚑'▽')o⚑*ﾟﾌﾚｰﾌﾚｰBPちゃん ୧(๑•̀ㅁ•́๑)૭✧ えぇぇぇぇ！！！そんなに一般チケいるんですか！！← サイヤ人に生まれ変わるSEPIA COCKROACH WINGS OF SICK 卒論提出してから狂って下さい😂😂😂SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF カブの気が狂いました😭😭😭 テーマはラーメン田中で決まり ( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ 可愛すぎる‼️🤩 満喫して下さい〜🏰✨疲れたから休憩😴お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK ＼(＾ω＾＼Ξ／＾ω＾)／イェイ！イェイ！ 1㌧㌧(-ω-疲)p(q･ω･ `)ｵﾂｶﾚﾀﾏSEPIA COCKROACH OF SICK WINGSI heartily recommend wearing amber-tinted lenses for roughly the first hour of the day. You don’t even have to be hung over to do it, it makes everything feel nice and nostalgic, sepia-toned. But the ‘losing your regular glasses in bed’ part is probably best skipped ご覧いただきましてありがとうございます😄 ど田舎な風景はこんな感じですよね(笑) 私にとってはとても懐かしく癒される風景です⤴️✨ 欲しい〜〜〜2枚目のポーチみたいなのも、部屋にあったやつですか？ ローチケで売ってたんですか！ファミマよりローソンの方が近いから助かるけど。番号めっちゃ違うんですか？SEPIA COCKROACH SICK WINGS OFお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) それは。。。wwwブラフォードくん緊張しすぎワロタwwwSEPIA COCKROACH SICK OF WINGSHe kissed my body with his sepia mouth. He demands the attention of someone who embodies truth.明日の森羅は行きたい…チケ買わねば。今日は荷造りする。本気でする。SEPIA OF WINGS COCKROACH SICKSur des photos de certains sont pris en numérique dernier cri, d'autres en Polaroid 70s, d'autres en noir blanc des 60s, certains en sépia des années 40 ... 🤔 Vous me faites peur... 😂 こんにちはー☆o(^▽^)o 欲しいよね!!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )SEPIA OF WINGS SICK COCKROACH 😀😃😄2019.1.12 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。どーやったら1人でスーパーサイヤ人ゴッドになれるんですか？(・◇・)/ー☆中洲の中洲で泣かすSEPIA OF COCKROACH WINGS SICKHoses are sepia freesias are linen sugar is sweet and so on フォロバありがとうございます！！これから宜しくお願いします😊😆 お札ありすぎて。。。？なんでや！！！（笑） こんなクソ寒い中バイク・・・ しかもヤビツ😅SEPIA OF COCKROACH SICK WINGS きしゃー！(☄◣д◢)☄お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟSEPIA OF SICK WINGS COCKROACH 栄養つけて体力つけないとだね(*´∀｀*)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす実家に戻るたび私は召使いじゃないんだけどなぁと思ってたが、向こうからしても私は客人じゃないんだよなあどうすればええのやらCreo que me recuerda mucho a una chica con la que anduve.Es la primera vez que veo un video de Mon Laferte y sentí algo raro.SEPIA OF SICK COCKROACH WINGS今年度の酒癖視察に新年会は参加するか…プチ同窓会第2弾 集合場所まで1時間半だぞ()お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF spaghetti al nero di seppia ちゃほゃSEPIA SICK WINGS OF COCKROACHアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The Sepia October Centipede: This tender bug is well known both for the low singing sound it makes and its love of chocolates.SEPIA SICK COCKROACH WINGS OF そっちも大変では……娘ちゃんがんばれ！.°(ಗдಗ。)°.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)SEPIA SICK COCKROACH OF WINGSliterally nothing makes me more mad than editing or filtering my photos LIKE I’LL GIVE U THE RAW FILE DO U WANT IT DO U WANT TO DO MY JOB? deadass has someone put a sepia looking filter over my black and white photo like if u don’t like the way i make them look we can TALKいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsPIERROTはたまに聴くくらいだけどSepiaとICAROSSがめちゃくちゃ好き それな〜SEPIA SICK OF WINGS COCKROACH それめっちゃ分かる まじラグい 4G4本たってるのに荒野内でだけラグいビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )お昼ですよSEPIA SICK OF COCKROACH WINGS Mauu自分の名前のきっかけを考えたら曲のタイトルから取ったの思い出した。 shikiさんのsepiaって曲。 あの曲あって自分がある・・・みたいな感じがする 誰かの声聞いてるだけでも安心するよね,..だれかがここにいるってことがわかるだけでもいいレベル...SICK WINGS COCKROACH OF SEPIA 色であり材料であり風情でもある！と思っている！（個人の感想です パワーダウンっていうか材料じゃんと思っていいねした。兄貴にこっそりいいねされるイカスミ お大事に！感染症もしんどそう、、、 わかるぅ😭 I remember sepia posting a huge MEGA thing or whatever with his stuff, but I cant find the tweet anymore しよ！😘 イカスミまあでも、比較的まったりしたステージが続いてますよね　－ドンキーリターンズ　part10－SICK WINGS COCKROACH SEPIA OFトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )SICK WINGS OF COCKROACH SEPIASeperti kata Duta ke Sepia "Kekasih sejatimu takkan pernah sanggup untuk melupakanmu", kalo dia lupa berarti dia Geisha :)SICK WINGS OF SEPIA COCKROACHカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )SICK WINGS SEPIA COCKROACH OFEs cansacio, morros. Pinchi vida de adulto, qué genial viernes por la noche, qué genial inicio de fin de semana. やれやれー！ おはようございます！ 無理しない程度にねっ☺️👍😞 ありがとうございます💖 お時間が出来ましたらぜひ😊 ありがとうございます💖 有給使い切ってもなんて とても嬉しいお言葉嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ ほんとありがとう！めっちゃ頑張ります！ ありがとうございます💖 私が食べた昭和のプリンを再現しました🍮 理想にぴったり✨と言って頂き嬉しいです😊 いつかぜひ～🍮✨ いえいえ。お楽しみください～ｗSICK WINGS SEPIA OF COCKROACH 強くてニューゲームしたいです(๑╹ω╹๑ )SICK COCKROACH WINGS OF SEPIAパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) Dm nderr ¿No son de los que creen que que los heroes viven sumidos en la depresión y oscuridad de un tono sepia, verdad? ありがとう〜！！ ですよね笑 ほんとごめんね。 回転早いし使いやすいよね。 ほんと、そのうちやろうよー。SICK COCKROACH WINGS SEPIA OFanother Lucas final smash idea: sepia toned pictures of his mom float around in the background while he stares off into the middle distance and every other fighter on the field starts crying and punching the ground 固定ツイート308の動画になってますよSICK COCKROACH OF WINGS SEPIA I remember the google maps tour, but something about the sepia tone really sells it Estás oyendo, inútil? Bueno, leyendo!フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) sepiaも捨てがたいSICK COCKROACH OF SEPIA WINGS わざとかと思ってた笑 お勉強になったね(^^) Además los panistas son unos hipócritas de sepia深い悲しみ grief poignance Sepia ink tinged the photograph with an atmosphere of infinite poignance. セピアインクがその写真を無限の悲しみの雰囲気で染めた。SICK COCKROACH SEPIA WINGS OF Damn y'all should really paint it or something - that sepia-tone salmon is atrocious. Wait...43. Doctor Who y de anime Higurashi y Code Geass 44. Sepia y una cosa llamada huevo que tomo en avila que es una croqueta con huevo cocido por dentroMy sister in law busts out laughing and says "Do you mean sepia?" My mom goes "Yeah, what's sativa? Is it a September sepia?" I'm dying 😂SICK COCKROACH SEPIA OF WINGS vou tirar uma foto sua em sépia lendo turtles all the way downグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Donde estaria " sepia"??????: "「現代版」日本男児唯唯唯男" from "Singles" by 一世風靡SEPIA SICK OF WINGS COCKROACH SEPIA I’m not really feeling it. The remake looks sepia, mostly brown and dark. Where are the colors of the original ? Is this a 2010’s military FPS ? Lahもう10年？はえー Y vos podrías mandar una foto sepia ya que me desapareciste tanto tiempo no?🤔SICK OF WINGS SEPIA COCKROACH封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Mauuuフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )SICK OF COCKROACH WINGS SEPIASICK OF COCKROACH SEPIA WINGS おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ SICK OF SEPIA WINGS COCKROACH Cores, bw/sepia, ou como o da Bárbara?ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )SICK OF SEPIA COCKROACH WINGS: "セピアカラー" from "Singles" by 一世風靡SEPIA  Ou bw/sepia: "前略、道の上より" from "Singles" by 一世風靡SEPIA SICK SEPIA WINGS COCKROACH OFクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH Sí lo que pasa es que se presta a confusión abajo de tu foto van pedís que pongan otra Como si fuese tú yo y lo mismo con la foto sepia yo cuando es así a robo a la gente que hace el juego para que no se equivoquenSICK SEPIA COCKROACH WINGS OF歌詞すげーカッコいいこと言っとるんやけどなぁ…もうどう聴いても塩酸シメジ言いよるわ一度聞くともう戻れない恐怖の空耳…SICK SEPIA COCKROACH OF WINGSなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー Por qué estás usando mi juego de viernes en sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Su bandeja de embutido,las bravas,y la sepia,te arreglan una cenaSICK SEPIA OF WINGS COCKROACH 😀😃😄2019.1.12 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oSICK SEPIA OF COCKROACH WINGS おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Courier font and an old typewriter in a sepia photo - what's not to love! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ there is a nice nostalgiac quality to the sepia wash in B though that may suit your story's mood, but I always like the looks of hose solid inky blacks and subdued colour palette in A おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ西暦が終わったら何元年になるんだ…どういうこと… Thank you, I really love the sepia,it suits them 😉😘💕Sepia hues Butterfly wings smashed into paper Memories rise like steam Violets pound against the reds’ obscure fists slash the sky Moonlight bends the tides Backbones split hands tremble Clutching the naked earth Sand his fingers… creating sandcastles in my heart いやいやいや…別にいいけどさ…そんなホイホイ代われるもんなの…ロンドンさん困るでしょ…Noses are sepia ladys slippers are gainsboro sugar is sweet and so on！？！？！？！？！？！？ I took a picture of a 5 dollar salad and threw a sepia filter on it so I’m not sure who committed a worse crime Thank you Nicky i think it’s definitely gonna be the sepia one for the header😁👍🏼❤️ loving the sepia photobooth filterOra mi vedo come Seppia. 海外！？！？！？ すごい…初期は都内だけだったのに…とうとう国外に…！ 学芸員さんの話とかどうなんのかな…？もはや地獄の様相を呈している With Octopath Traveler, what type of lighting does the game have? Is it all as sorta sepia tone coloured?すごい…どんな着物にあわせるんだろう… Almost impossible to chose. I love the textures but I also am pretty pleased with your choice of colors. Is choosing tradicional but coloring the sepia tones digitally an option?? If I MUST chose one, I'm gonna go with the tradicional thoModels in sepia video alert Dirigida como al estilo de George Romero pero más sepia On dirait une parodie dla casa de papel jai pas compris avec leur filtre sepia d insta la une honte meme celle de strootmann etait mieux Quem quiser pede com carinho que vê, eu sou de familia po KKKKKKKKKK Não me privo, mas não quero um assaltando vendo meu Johnson em 26 ângulos diferentes e com filtro sépia I second the ani-blue ray lenses. Been using some long enough now that I rlly notice the difference in dry-eye headaches when I don’t. I got used to the sepia tint after a whileyou are gone nothing but sepia air between the trees Sepia tone rope-like infinity indicators propose the memory of findingness and kineticity of peri-limitation. Today/this weeks forecast looks pretty dang nice! bless you sepia~! A! I agree with some others that the sepia washes would be good for flashbacks and such. いやいや低いよ（╹◡╹） 本当は優勝して貰わないと困るのよね🤔 Retrato en Sepia ♥️I had a dream there was a new 404 page on the Homestar Runner site, and it was just a .png image in a high-saturated sepia tone pallete of all the characters inside a hot pocket, with fancy cursive text that read "no go, strongalith." - Can this be arranged?Ende Herren 76,64 vs SchwartzmanD  Jajaja todavía recuerdo como todo empezaba a verse sepia, luego sombras, luego, oscuridad.ロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－ Menurutku ya udah sih terserah dia mau fake atau asli toh ya sama aja dalam konteks ingin memamerkan sesuatu. Biasanya yg jadi masalah nih ketika temen"nya "dipaksa" percaya, kalo ga percaya dia menciptakan kebohongan lain untuk menutupi halunya(me and my lovely crunch exoskellington, tinted sepia-rose) Jajajaj quien dice me cacho en 10 la sepia A mí me llegó recién Luz! Pero si, pasa a muchos. Lo leo en comentarios, como fotopropia, sepia y demás. Llegan tarde a veces. 😘🤗🎶 Lucesita!! // I love both, but I also think the sepia looks particularly gorgeous! 😍 Empecé a leer retrato en sepia de Isabel Allende, aunque me están gustando demasiado los libros de misterio o suspenso como los de Patricia Highsmith. どーいたしましてー☆(*^_^*）張春華空打ちやめてwww おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ～ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~森本社長も現れやがったwwwLo malo de ser adulto y trabajar tiempo completo es que estoy cansada de lunes a sábado, el domingo me siento mejorcito y vuelve la friega el Lunes.明後日は真のかうろすさんに頑張ってもらいたいわ(　^ω^) とりあえずひたちくんは決勝まで行ってね（╹◡╹）ちょっと九龍城狙い撃ちしないでwww はちこーとHIKAさんがループマッチやんけwww 当たってるの俺じゃないけどwww Alegría en sepia .... éxito en todos los colores !!! You could always go with a happy medium, brush with sepia inks with pops of color ( that's what I did with my comic before I went full color ) 😘 ドナルーム！！←来週ステルーム おやすみー 身体大事にして！！！！😷今日電車会かジョジョ・・ おやすみなさい(o・ω・o) おやすみなさい♪ また遊ぶぞー(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ ちょっとちょっと(◎-◎;) 皆さん何言ってるんですか？(笑) もう寝るんで勘弁してくだちゃい みんな、昨日は一緒に遊んでくれてありがとう(≧ω≦)楽しかったよ✨ これは多数決ですね！！😂😂 勝手に決めないでください(◎-◎;) 千束さんやめてー(/´△`＼)ｲｼﾞﾒﾅｲﾃﾞ かなぁ～さんに改名ですか！？😂😂😂😂 はいな(　＾∀＾) かなぁ～です(o・ω・o) 確定ではごさいません(◎-◎;) Yo era sepia ¿Te imaginas lo jarto? Jajaja Desclasado!!!!!chauuuu... que obsoletos que son! !!! Están en colores sepia😂😂😂 セナさんと同じﾌﾞｰｽだったンですね🎵 カッコいいですね？ 明日、あさってﾌﾞｰｽ伺います(どこのﾌﾞｰｽかはまだ調べてませんけど😅) 無事に人生折り返し記念ということで(*´∀`)♪ Overall I prefer the first page of A, which is bright but all on a sepia spectrum. So digital colour but with a restricted palette? がんばうー_(:3｣ ∠)_ 今後どうなるんですかね… 3周年イベントやってる場合じゃないですよね… ちょー(◎-◎;)待ってちょー こ…これは…！ やばいベッドかわいいベッドかわいいベッドかわいいいや全部かわいい欲しい！！！ 焦らさないで！！😂😂😂😂 I'd say A but maybe a combination of the 2 would work best ? (use the sepia tones for shadowing and add stronger colors) But A as it is. 濡れ具合も最高です😂😂😂😂 sepia mb:( Brush with sepia washes! Great traditional feel to it0(:3 )～ ('､3_ヽ)_ Sepia,anugerah terindah,pemuja rahasia favorit sih東京行きたかった…東京行きを断念してきさらぎのるので悲しみぶちまけるために死ぬ気（当社比）で練習します（血涙） Sepiaうわあああああああん｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡とんでもないことに気づいた顔← Não sei se vai fazer sentindo. Mas você tem cheiro de outono, meio sépia, chuvoso mais ainda assim lindo, meio melancólico. É isso que penso sobre você kkkお疲れ様です おむすびころり(￣▽￣;) No me disgustó, el Taco Gobernador y el de Oreja con Sepia estaban muy buenos y las tortitas son de calidad 名前変えようかな(笑) うひゃー❣️お泊まり❣️❓新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  (◎-◎;)もう castellon cenando en un restaurante pedi sepia a la plancha y dentro tenia un trozo de nanas 俺忘れ去られてる(◎-◎;)Sheila on 7- sepia Bernostalgia 😍  早くベタ慣れになってほしいです(*´﹃｀*)‧º·˚ 旦那はまだラットちゃんを見てないので、見たら更に怒ると思いますww 連休中はモフモフ達に癒されます(*´艸`)♪ 名前、一生懸命考えます(*`ω´*)ゞLagu favorite + bener"di hatiku Sepia So7 Sepia Om dutaaaa nyanyinya "sepia" Nahhh gue, nyanyi "sepi-nyaaa"Sepia..  ちょっと2人して辞めてください(_ )うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー本日GELUGUGU SEPIAスタジオリハ 2時間予約に2時間遅れという盛大な遅刻にもかかわらず笑って許してくれたメンバー。優しい人達ですよ。 メキシコマフィアだー((( ；ﾟДﾟ))) 天然ヤスリ(◎-◎;)ムリー 転がってないしｗｗｗ 砂浜でお願いします(o・ω・o) 優しくですよ(￣0￣;)みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 今日は残念な事に一枚もお姉ちゃんは撮ってないんですよ笑 転がった事ないので興味あります(笑) 優しく転がしてくだちゃい(^o^) チャーシュー見てるだけでヨダレ物ですね！😍😍😍 (笑)が入ってるので冗談でつ(ﾟωﾟ) Y de marrón y sepia! 😂😂😂 ありがとうございます。 どっこい生きてる昭和の中、感謝の一日でした。 ^^Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 いぢめてません(o・ω・o) なにをですか？Σ(ﾟдﾟ；) 動物園は来週です！（笑） お疲れ様でした！ 頑張り過ぎてカラダを壊さないでくださいね😅E NIENTE MIO FRATELLO PREPARA A PRANZO "CONCHIGLIONI IN FARCIA DI MERLUZZO ,LIME ,ED ERBA CIPOLLINA,SU CREMA DI ZUCCHINI,CON SALSA AL SALMONE,E SEPPIA SCOTTATA" 🍴🍝"  バスから降りてすぐだったんだ… びびった 気をつける お大事にしてくださいね。今流行ってますものね O Brother, Where Art Thou. Not deep and meaningful, but a comedy drama with a great story, a sepia-tinted look to it and a cracking soundtrack if you like American folk music. 全然違うw休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 違うって事にしときます！(´∩ω∩｀) まず、人生にセーブスロットが１つしかないことが間違い。 親族、学校、クラスメイトは確定演出なので無理です(°∀°)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)De "L'Infime" Encre, sépia © 2018 Chantal Quéhenただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun On a related note... Vallejo should sell Sepia wash by the gallon. Stuff is magic. Oppure è così: "mmhh, la nonna di Piero profuma ancora di seppia" He looks like an extra from Ripper Street. Maybe you should use a sepia tint for his sticker. 俺も聞きたいおしえて？ え。イケメンありがとうございます。ディズニー1年ちょっと行ってないです💀 Eso es sepia en mallorquín xDDDDりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )I have formulated your day before you're even awake, it will involve long walks under sepia aspens a pause for breath to admire the ocean nothing can go wrong, time will pass idly we will linger to watch windmills turning over cornfields the way beauty begets beauty.  ありがたいことに夜に……😌 ですね！そんなかんじで！！ 2月ですか！ まあ私は大阪のおっきめのイベントなら行きますよ！進学先決まってますし！ センターは来週土日ですね！受けませんが！ もう！寝てないで起きてくださいよぅ！寒かったんですかw ¡Que rica rica la sepia !....tengo familia en Valencia y me encanta como la guisan hummmmm....que babeo...jajaja ...buenas tardes y disfrute ...más cordial saludo ...xao...cuídate corazón.....Hoses are sepia chrysantemums are darkmagenta sugar is sweet and so on 見に行く😍😍😍 はーときゃっちせぴきゅあ(✽ ﾟдﾟ ✽)完全に後輩のハートをキャッチしたWhy do estate agents take moody/artistic shots...nobody gives a fuck how a door handle looks with flowers in the background in sepia 🤦🏼‍♀️せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Sepia  こんばんはー☆o(^▽^)o うぁ～ 結果発表💦 ほんまにNMBが新時代に突入や‼️ Sepia filter nung akin 😂😂😂 一回戦は圧倒的やったな😆 いいなぁ…このステンレスの器…缶詰のミカンとサクランボ…。このプリン食べるためなら有給使いきっても構わないな…。ところで7のリメイクはいつでるのかなー（白目 この世間の風当たりは女の子には無理でしょう😓ラストバトルは泣きながらやったマン私のpspに7入ってますぞ(・ω・) まぁ そうなるわな☺️アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) 外で会ったのは初かもですね☺ 元気な姿見れて良かったです🎵 日曜日の時間は調べて連絡しますね！楽しんでいただけたようでなによりcomunque ha telefonato la scienza, ha detto che non gliene importa una beata seppia che abbiano firmato un trattato su di lei. Sepia apama! The giant Australian cuttlefish Ako naman nka-puff yung cheeks ko. Tapos sepia pa ung filter. 😂😂😂 なっつ落ちたかーーー😱 あみるんおめでとう！ 頑張れよおおお！ AKO DIN HAHAHAHAHAHA SEPIA PA NGA YUNG FILTER 😂 お家でのんびりしてるんで大丈夫でーす(･∀･) はんにゃ行ったんですね～ 前回会ったから、お店の中でドアが開く度にソワソワしてたんですよ(笑) だからデートじゃないですって(` ; × ;´) みんなしてデートデートって(´・ω・｀)（笑） デートなら嬉しいんですけどね…… そんな怒んないでください(` ; × ;´)（笑） あれ！？違いました！？(笑) 1週間静かにしてたので爆発しちゃいました😂 下は黒のジーパンです！【ゆる募】フォロワーさんで2/4のばるくんのチケット探してる人いたりします…？まだ発券してないから番号わからないけど。Ayer vi un capítulo de monsta x en el que era como tipo asmr, que no tenían que pasar los db porque si no tenían que hacer algun reto/castigo. Me dio hambre al ver a Hyungwon cocinar el pulpito o la sepia o lo que sea eso. Me han entrado ganas de comerlo.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 今日は私の理想とする昭和の世界でした(*´艸`*) こんばんは！になってしまいました(;'∀') この冊子最高ですよね♪ 良き時代、あの頃の思い出がいっぱい詰まっている💓 一家に一冊常備本ですね(*´艸`*)爺ちゃん…NHKの次はTBSですか…… お腹壊さないように手洗いうがいはきちんとしてるんで(笑)呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunI had a dream over for late night cocktails appetizers on swords we had a talk it talked more than I gibberish in sepia it was a movie where the end began and the beginning ended the pacing flew the hour was late as it always is with an excuse but I forgave after the wakeレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 余計にやたら派手な人に見えるｗｗｗｗｗｗｗAdult fiction: The grainy image of a middle-aged commuter, black and white with a tinge of sepia, running towards his future. Noses are sepia heathers are darkkhaki sugar is sweet and so on Hiya, awas lho ntar kalo pake sepia diusir polisisepiaさん………………………… そんな恥ずかしがらなくとも…………＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾かわいいんだから………………………………＾＾＾＾ sepiaさんの裏アカウントですって……!!!!!!!?ｳｯ見たすぎて死ぬ………🤢 全然全然大したことないですけど、良かったら申請して下さ〜い！ダメなんて言うわけないじゃないですか……😭むしろ良いんですか大丈夫ですか…… 煩悩は吐き出さないと毒ですよ＾＾裏アカ作ったら光の速さで申請しますね＾＾Widiiih, langitnyaa lagi pake filter sepia Wow la gente es bien cruel.... Que podemos esperar del ser humano si mirando los comentarios aquí te das cuenta que no hay sensibilidad. Me gustaría ver si les tocara de cerca, si se expresarian asíブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Que te causa risa? (ありがとうございます！ありがとうございます！！いつも載せる時は、描きたい絵がかけた気持ちで載せてるので、そういっていただけると、とても！とても励みになります！！) Me olvidé de reclamarte mi foto sepia Except the picture would have been more sepia toned, though.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 チーチー！(`・ω・´) Nero di seppia com lagostins frescos 😍 I guess the picture must have been in sepia?? You are renown all over the world Roger. From England to the USA and beyond. Hope all going well with you. いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいですね😍😍😍 Nero Di Sepiaねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 気が付いたらスケジュール欄が真っ黒に… 言われてみれば周り派手な人いないねｗｗｗ Jogja-jkt お迎え出来ましたー(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) さっき箱からやっと出て来てくれました(*´ω`*) 人馴れしてないみたいで、触らせてくれないです…orz 旦那がチラッとケージ見てるのに、何も言わなくて恐怖ですねww 普段通りに会話してます:(っ`ω´c): 鼻眉毛( - ̀ω -́ )✧ 無慈悲 普段打たないなら分からないっすねw まあメイン張るほど勝てる台ではないので息抜き程度で打つといいです（╹◡╹） あの光に魅了されたら最後っす＼(^o^)／ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o いつまで続くかな…ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) やったぜ？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThis by weight of sepia lays as to provide pasture as vast number of cummin pray for the city. 今日はお疲れ様でしたー！ 帽子知らなかったですー。 まぁ、普段あまり マイジャグシリーズ触らないので…(´∀｀) いやー、でも色んな光り方ありますねー。 ハマりました。笑 大好きです😂😂😂 流石の裏AV😱(垢) 恐ろしい会話ですな👹きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) もうぬるぽの面倒見飽きたよ…なんなんだ…いやそうなんだけど、大事なことなんだけど… こんばんはー☆o(^▽^)oyou are gone nothing but sepia air between the trees  林修先生がTV番組で前澤さんは高卒で分野を開拓したから素晴らしいみたいな話しをしてました。 へぇ～と思いました☺️うわあっ！っつぁー…　おじゃるごじゃるおじゃるそじゃるまじゃる　まじゃりんこ…　－ＦＦ９　part20－ 😀😃😄2019.1.11 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Iyaa dulu pas smp baca, sempet mikir apa pas sma bakal kaya gini? Eh jebul sma hidupnya biasa ae, kaga ada yg kaya gini jugaaa wkwk Lah sama bgt wkwk😂😂 Dulu baca pas jaman smp ngerasa mereka tuh sweet bgt, tapi setelah skrg kuliah malah mikir mending jadi siswa biasa2 aja dah. Gausah yg aneh2 wkwk Dulu pas baca berasa ya Allah soswit sekali, dan sekarang baru ngerasa ini hidupnya kenapa seribet ini. ちゃんとぬるぽの面倒見て…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )出勤１時間前ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 😉 可愛い♡嬉しい♡えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )去年風邪ひいた時も思ったけど、風邪ひいたときの片道2時間まじきついなスカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Noses are sepia thistles are azure sugar is sweet and so on お大事に😭😷 ヒキコロスッ！ダーヨー(꒪⌓꒪*)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Sepia tone square repetitions substantiate the bliss of motion and void-thought of de-commencement. 怖いんだかゆるキャラなんだかわからなくなってるw めっちゃ和装だった俺・・・ 周りが女子だから合わせないといけない感がｗとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 無罪！激しく無罪！ オソロシス… だれがステラおばさんじゃ！！ｗｗｗｗｗｗｗ でかいクッキー職人笑うしかないｗ たまたまくりことせぴたんが同じコート着てたからわたしも合わせて、合流したラピもこのコートであきとんは…ってのが面白かったｗｗｗ 男キャラなのに毎回女子力見せつけてくるのやめろ！！ｗｗｗ山梨県知事選挙が告示されました 学生の皆様も大切な一票を無駄にしないように投票に行かれてはいかがでしょうか ◆投票日は、1/27日 ◆当日都合がつかないかたは、期日前投票ができます。 ※期日前投票は、市役所１Fにて夜8時まで行っています。 ＃山梨県知事選挙　＃都留文科大学学生アパート あきとんより後ろにいるのにさらにデカいｗｗｗｗｗ思ったよりノエルが弱い…(︿｡) 七英雄なのに(︿｡) とりあえずスタイルは45まで伸ばしたが今のところ微妙（╹◡╹） なんか、ふつうにミスってた。申し訳ない。 フロルフロル言ってたけど頭の中で想像してたのネールだった笑笑 ネール擦られるのがしんどい！フロルは上Ｂやな。エレベーター決まったらかっこいいけどふつうにズラされるからな... 上強強いよね。コンボにもなるし！かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) なるほど（╹◡╹） 参考にさせてもらうねm(._.*)m ありがとう😉👍🎶 ミスマッチｗｗｗ 花魁もうでかすぎてそびえ立ってるけどｗｗｗ 緊急楽しかった(*´∀｀*)ありがとう 宇宙空間にいる花魁と鬼ｗｗｗｗ 楽しかったね！ありがとー🤭 上2つは甘夫人用、3つ目だけはワラ対決見て作ってる感じです！ 了解w 飽きるまで借ります笑 マイジャグ4の光りかたは綺麗ですし、枠光りは今回からっすね（╹◡╹） あとペカった時にリールの上にあるジャグラー帽子をこすると色が変わりますw(毎回変わる訳ではなくたまにw)「東京駅一部売店」の表記で探し当てるのは無理じゃない…？東京ショコラ、東京駅内どこで売ってんだこれ…アヴァターラ島爺verとミクちゃんverを行き来してる～"よみがえり"のとこリズム違うのが刺さって好きですピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) I read mostly on the kindle and it’s awkward to hold a kindle as I fall asleep because I like to lie on my side. But that position was optimal for phone scrolling. So I got a kindle app, which syncs with my kindle, and set the screen to sepia to avoid blue light right before bed インフルめっちゃ流行ってるしねぇ（） 早く元気になるといいね　せぴさんも倒れないように気を付けてね 川口に行く人は棺に叩き込んでやる！！ダーヨって言われるんやね🤔 高熱だ（）お大事にだよ～～熱あるうちに検査しないとだね しかしここまで大事になっても出てこないって事は今村 死んでんのかも😱フォロー承認されてた〜ありがたや〜 ホンマヤン❗ 何も無いやん‼️きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) かおたんのバズーカ砲をぶち込んで、新たな境地を開かせるのも良いかも😍😍😍 Or in sepia!Para los extranjeros, México es color sepia.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) これは逮捕案件ですねぇ🤔？(ぇ 流行ってるからねぇ…お大事にですぞぅ(´･ω･`) Hatomugi kalo sayaa ガンバッテ！ まやひこくんのは甘夫人用が主な感じかな？ 自分で正気じゃないって言ってるうるふさんが1番やべぇやつなんですね😇 取り締まる人数が多すぎぃ！！ フレ申請送りました！ 必要なキャラがあれば言ってください（╹◡╹） 持っていれば出しますんでw パンツ脱がして皮被ったオチンチン晒してやりましょう！😱😱 ありです！ 確か去年は飛んだので去年飛んでたので設定してるもんだとおもいこんでましたが…🥶トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 上に同じだじょッ！！😡😡😡 オーロラさんにも無事に容疑がかかってまいりましたので、もはや正気なのはせぴあさんだけ･･･( ˙-˙ ) 誕生日おめでとうございます( •᷄ὤ•᷅) 誕生日設定してないと風船飛ばないっすよ？ I really like his photos. Most of my art is in vivid colors, as I enjoy the use of colorplay in drawing, but lately they have been interspersed with quite a few bw drawings. In fact, I'm working on one now. Just in sketching stage...and still maybe leaning towards sepia tone. ここに大量の犯罪者が！！ 犯罪者のもりはここなのか(･ω･* 三 *･ω･) (･ω･* 三 *･ω･)！！ オーロラ警視庁総監が…😇🚓 メチャクチャ美味しいです❤️ 野田来た時にあげようか？征知の法って玉は何つける方がいいのかな🤔？ 征、正、速？ 征、正、士？ 法玉[装]は門でいいのかな🤔アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  私もいいな～❗。です👍👍⤴❗。夜勤に出れば🎵❗。 パズドラのフレいります？ brilliant. asynchrony. melodic. inquiry. ubiquitous. nucleation. clarity. anachronistic. plausible. conceptual. sepia. capture.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/スマホの画面のフィルム、1年くらい捲れたままにして使ってたけど汚すぎるからやっとこさ変えた。こんなピカピカ画面だったんだね Also I think I got a Doolittle sepia Chrome Refractor if it didnt sell got over 11,000 cards on my website hard to remember what I sold or not just run a search on what u need and see what shows up I add cards everyday ぼいーんぼいーん🍄Bán guitar sepia cure Thùng nhỏ nhỏ cực xinh Giá 500.000đ 0762825399 The landing camera was monochrome AFAIK. But why was it sepia? Did they explain it?タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったお昼ですよsoy una foto de mi pueblo como vos, en blanco y negro sepia, como la lleca bro, soy el que ayer cayó Dom jogjaaa, marett gran hashtagLo último de lo que tengo ganas es de llegar a cocinar, pero me temo que es lo primero que voy a hacer. 萩原さんが言ってたやつを報告した？ってこと、 萩原さんが報告してるかな？ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 今日はないよ！4Qは火曜だけ！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 さすがや❗たなみん‼(笑)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Nah, fuck you.Es súper pinche tarde y aún el puto tráfico sigue del asco, aaagrrrr. は〜い♪ｖ（＾＿＾ｖ）♪ え？そうなの？🧐 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 篠原ゼミ長、先生に連絡した？ おはようございます♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ ...y con pluma fuente, tinta sepia外寒いじゃん。でも良い天気。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 VR中に近くにPCデスクがなく、マウスやキーボード操作が必要なときにそこそこ便利ですー Bastante sepia la foto... ほしいうぃ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 ｷｬｯｷｬ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます Ese lo entinte con unos estilografos color sepia (son marca copics), ¿Quizás sea eso? Pero no, en el de Robin no use marcadores I might have a few 40 years old ones from when it was built, but they are grainy sepia by now. A commissioner asked me to draw a full colour icon, but the only pic they had of their oc had a weird sepia filter. I explained I needed a colour ref, or they could describe the colours to me. Apparently they didn't understand why their pic wasn't good enough and blocked me lol色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 セピアさんありがとうございます😊✈️せっかくの旅行なので目一杯楽しみます♡ nero di seppia I LOVE ITALIAN FOOD Italian_food Italian Food Academywordがやばいくらい落ちて作業にならないんだけど更新とかするやつなのかな… 再起動？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Yo le quitaria la sepia jajajaja Sep. A las 6 le desaparezco en tono sepia. Diciendo debo irme mí planeta me necesita. Que se compre una vida o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ作り置きは食べきった！洗濯物も全部干した！後顧の憂いなく出陣じゃーーっ!!(*≧∀≦*)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ なぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)No miento si digo que AMO los días grises con atardeceres en sepia. How dare you... tu lo que quieres es comerle la sepia queridaMaikel de la calle es un sepiaAAAAE-A-A-I-A-U- JO-oooooooooooo AAE-O-A-A-U-U-A- E-eee-ee-eee AAAAE-A-E-I-E-A- JO-ooo-oo-oo-oo EEEEO-A-AAA-AAAA-O Adrenaline is being torn apart! A to tell you in sepia.fiz um vídeo nada a ver hj, mas vou postar mesmo assim pq eu acho q a música e o efeito sépia ficaram lindosおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒毎年この時期に浅慮で風邪ひいてるの馬鹿なんだよな〜〜烏賊なんですけどもᔦꙬᔨ I personally love it. Really like that shot of Nick, too. Might be cool in sepia?? 良いお考えだと思います‼️僕も、基本的に悪口は書きません☺️ただ、店に良くなってほしいときは、できるだけ言葉を選んで書きます🙋 参考で、びっくりするくらい美味しくない場合は、書かないようにしてます。土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot No. Als states no et corregeixen i si t’entenen et diuen que parles molt bé. Luego que si me porto mal, pero todo lo que muestra tiene el dichoso filtro sepia...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよEnde Herren 64,46,46 TsitsipasS vs 61,36,76 vs NishiokaY 76,63 ThompsonJ 57,63,67 MilmanJ vs  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ☺️💕 ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Would definitely play over a sepia-toned flashback as the main character remembers A More Innocent Time in the Village. Con ossi di seppia vogliamo divagare su montale? Shssshhhhh Silvia è meglio che sappia quanto è buona "osso di seppia" Porkys es como American Pie pero con un filtro color sepia ¿no? 😂😂 I mean, the IG sepia joke was timeless. Así mal Gonzalico.... yo he comido ensalada y he cenado sepia, lo estoy petando This is amazing but why does this sepia photo make it appear you grew up during the great depression.do you think of ancient times in black and white or sepia? Las espinas/aletas de la cabeza me recuerdan un poco a las aletas con espinas venosas del pez escorpión/leon, quizás un detalle chulo seria ponerle ojos de sepia que son muy raros, hay mucha fauna marina para inspirarse y crear una gran variedad de hombres pez. Muy chulo. Puto sepia, hater. Thank you 😭😭💞since I have sepia multiliners again I can literally draw softer outlines now yaaas Da werden Erinnerungen wach. In Sepia. 😎🎈I guess if I didn't want people interpreting my amused tweets as petulant, angry tweets, I shouldn't have chosen a sepia photo of a dour-faced quasi-fascist poet as my avatar...War der Vorspann schon immer in sepia Farben? a lo mejor eh A LO MEJOR miki pone esa cara de sepia ante la cámara porque se ve venir...estoCars are sepia, violets are darkcyan, a lambchop is dark and so is your bedroomThe pollution over denver lately lookin like a gd sepia filterpinta minhas unhas enormes de preto sepia tendencia Fideos secos de sémola al huevo. No fideos al nero de sepia con tinta de calamar, no fideos de centolla, no. Unos tristes fideos de sémola al huevo. 僕は自分が店をしてる訳でもないですし、ラーメン屋をされてる方々を純粋に尊敬しているので、出来る限り悪口は使わないようにしています。 僕のモットーはラーメンは趣味嗜好なので。 逆に、 僕が悪口を使ったらそのお店は相当です。笑Svegliarsi alle 6.15 per cucinare delle linguine di seppia, che hai mangiato in ufficio, riscaldate sopra il termosifone.  どーいたしましてー☆(*^_^*）Et son petit frère le bouton "Filtre Sépia" pour ceux qui préfèrent l'argentique au numérique sRGB. (Oui j'ai fait un second bouton juste pour cette blague) D-did he use sepia 😂😂 ...fa parte di "Ossi di seppia"... おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ossi di seppia 感じの良いお店でしたよ👌かおたんさんもぜひ👍成瀬家との比較は、両店が岡山県内にあるので、あえて書きませんでした📕"Daddy, should the color of our new yacht be burnt sienna, Sepia, Antique Brass, burnt Umber, or tumbleweed?" - age 8  Gonna write a sepia toned homage to the good old days, before they switched to blue MMs. Tan-fic donde se ponga el color Chopito que se quite el Sepia.今日は最下位舐めまくったので便所掃除からやり直して参ります… 今作バーストでもするの？笑 ＤＡだけならガンガードからつかみとかで対応したらいいと思うけど。 振り向きつかみも結構巻き込みなかった？ あとはゼルダは強攻撃強い族だからそっちで対応するとか。 それは知ってる笑 前作通して少しは触ってるから、好きよ。ゼルダ。 Eres la caña Diego!! Te voy a comprar una camisa Sepia de las que no se arrugan por las buenas acciones que estás haciendo. タイミング悪いですね… NGTが不参加なので強行ということなんでしょうけど…。 これで優勝すればソロ楽曲ですよね？ どうなるか注目したいです。 Oh boy. Where to begin?! Al Di La in Brooklyn (Park Slope) is one of my favorites. Their oxtail seppia is a favorite as is the pear tart!! Also: Jack’s Wife Frieda is great, too. Hope you have a great time while you’re here!I am so so hungry. Eu elogio cor do filme e efeitos práticos (se for terror). Se tiver em tom sépia eu xingo (tal qual certo filme de 1984 do Lars von Trier que odeio do fundo da alma, p ex)ちょいちょい路地裏でひっそり弾き語るのが好き。 Du kanske skall påtala att det är ,43.服装ミスったしカイロでもは買えばよかったね悪寒悪寒なんですけど日曜のライブに向けて風邪なんて引けないわけですわよ ｚｓｓってＤＡのリターンないからあたっても平気っしょｗ。 それにフロルって密着時の暴れとかで使わない？ ふつうにさし合って空前（空後）ぶつけられてぶっころされることはままあるよ笑 もはや今PS COMPANYのままなのかも分からない/(^o^)\ ゼルダはどうかなー。 オンって絶対遅延あるから、フロル擦りまくられると結構面倒だけど笑are you a crake sapphic, a turkey sapphic, or a woodpecker sapphic? an indigo sapphic or a sepia sapphic? わい、zss使い、にっこり😊髑髏城をやっているのだが……！明日は早いので寝るのである💤¿Por qué tan caca todo el sistema de transporte? Qué askah, todo lo que este nos dejó. さっき食べたらめっちゃ甘いけどうまかったーｗｗｗｗ 寿司はいいものだ！癒しだ！！ｗｗｗｗｗｗ lol I thought it was a sepia-toned photo of a concert on a stadium 小学生でも達成出来るレベルだからやめた方がいい。Vegetarians animalistes que mengen musclos i sèpia.  なるほど(ﾟωﾟ)マスターならなれますよ(*´ー｀*)これからも楽しみです すでに家元のような...(￣▽￣;) 卒業生はグループの存続より個々のメンバーのほうが大事ですからね。 中に所属していると、組織がなくなるのが怖いんですかね。悲しいかな、人間の性ですかね。 メンバー1名の関与があったようですが、成人メンバーの場合解雇が妥当でしょうね。悲しいですが… 大滝氏と呼ばれてるんですね？ おっと、それは知らなかったので覚えておきます！ かしわさんから受け継いだリアディスクのブレーキホースはまだ問題無さそうですが、自分も早めに部品は用意しておこうかと思います🤣 シールキットは持ってた方が良さそうですね！Roses are sepia mimosas are lightblue sugar is sweet and so on ワロエなくしてやりましょう(笑) 標準4輪ディスク車は前も後ろもブレーキホース製廃なので強制ステンメッシュです... キャリパーは前後とも1度OHしたのですが、念のためにシールキット発注かけようかなと思ってます...w まこと家3つ有ったような(ﾟωﾟ)なかったような お！いいね！ 久しぶりだから1日体力もつか心配です笑お疲れ様です 賛成以外にないです😤 ホントホント(｀Δ´) 成瀬家さんはもちろん本物だし大好きですし、 正直な感想はまだまだ成瀬家さんが格上ですが、 岡山と倉敷、 ラーメン好きな人達が思う存分楽しめるように、 うまく共存できる事を望みます。 長々と失礼いたしました汗 貴重な意見ありがとうございます (*´ー｀*) ホントほっといてほしいですね マスターでこんななら、芸能人は相当ヤバイですね(笑) 人柱なりましたよ笑 カエシが強かったのでハッキリとは分かりませんでしたが、 寸胴の大きさ的には完全な本炊きでは無いかも知れません。 ただひとつ言えるのは真面目でちゃんとラーメンを愛している方なので、 これから勉強をされながら美味しくなっていくと思っています。新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そうでしたか・・・ やはり少しずつ廃止部品増えてきましたね😂 いいからインフル治しなさい😑a disturbance is a gymnasium: sepia and witless ナブコ製ブレーキマスターASSYは去年在庫確認しましたが製廃で撃沈でした...トキコ製とかは出るかもですが... ピストンキットは出たので発注かけて手元にあるので近々ブレーキホース交換する際に一緒に作業しようかと思ってます La 3ème avec l’aspect sépia. 田舎あるあるですね(笑)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ワロタ(　＾∀＾)ﾊﾞﾚﾊﾞﾚ いつも気付かれてないですか？(笑) 楽しみにしてます(　＾∀＾)本物の意見 分かります(T_T) ほんと博士多いですよね！ またマーチミーティングに行って情報収集をしたいです😭明日は5年振りにオートサロン行ってくるー 自分も大まかな区別しか分からないっす😂 周りにマーチ博士が多いので助かりますね笑しゃあやろかいい！しゃあやろかいいい！　今日も！やってくぜ！目隠しゴーストコースター！！ しゃあっ！今日は３クォーター目後半戦からやって行きますよ！ 元気出して行こうぜ！のってこうぜ！！　－目隠しドンキー　虚脱編－ 店主マスターが来たら緊張しるんだろうなぁ(￣▽￣;)ｶﾞｸﾌﾞﾙ 広範囲でダメージありますねw マスターASSYだと出たりするんですかね🤔 このふた、C35ローレルからB12～B15サニー、Y32シーマなど結構幅広く使ってたので総撃沈ですwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ マジっすか(◎-◎;) マスターの意見聞きたいー(o・ω・o) アスカさーん(　＾∀＾)ﾀｽｹﾃｰ ユンピョウ(◎-◎;) そういうのは心が落ち着いた時に、病んでたごめんね、て言えればよきだと思う。 時間が経っても、ちゃんと心を伴って謝れれば、いいと思うの。 (◎-◎;)ｱｲﾔｰ そんな物まで廃止ですか・・・ (´_｀　)プッ ダメですね(◎-◎;) マクハリーメッセ？？ ラーメンで死ぬのが本望なら検査必要ないのでは？(笑) questa presentatrice crede di stare al mare? Si aggiusta la spallina scendendola per essere più affascinante ma è solo una seppia ripiena !Si ricordi di Amatrice al freddo ! ¿Y por qué se detienen tanto estación tras estación? ¿Y por qué nadie respeta el vagón rosa en Fundadores? かおたんと一緒に行ってきます(笑) 嬉しくないです(o・ω・o) ほんとにね。もっとわがままに生きるぜ！( ᐛ👐) キャーキャー((( ；ﾟДﾟ))) (◎-◎;)え？ Se juntaron el hambre y la miseria 成瀬家しか知りません(◎-◎;) アスカさん人柱あざーす(*´ー｀*) それゃそうでしょ😹 眉毛ww 眉毛のあるデグーも可愛い(´艸｀o)w 私も捕まえて顔観察してたら手引っかかれて傷だらけになりました( ºΔº ;) 見た目で分かるほどの換毛はデグーが初体験だったのでビックリでしたね(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ 刀傷みたいって言ってましたwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ有線買うべきかなぁ… 私も行くー!!(*≧∀≦*) 声優さん全然違うんですけど、なんだかんだ妙にあの元テニス部のお嬢さまを思い出すんですよね（笑） もし部下の魔物とかが居たら、是非とも尻から極レーザーを出して欲しいところ 重要。 ありがとうございます😊しかし親方の配信にセガ川口がマッチする率高いなwSelamat tidur kekasih gelapku. Walau tiada artinya, begadang boleh saja asal ada maunya. RomaIrama x SO7 - Sepia Begadang あい…… 情報ありがとうございます (o・ω・o) (ずきゅん パイドだと、そんな風になるんですね(*´艸`) それも可愛いなぁ( *´︶`*) 私は初めての換毛線が何なのか分からなくて、禿げてる？！って騒いでました( ˊᵕˋ ;)💦w 旦那は｢なんか、こいつ顔切れてるよ｣って言って笑ってましたww お役に立てて何よりです° ✧ (*´ `*) ✧ ° (手でハート作ってみせ Yo esta trilogía no la veo para un remaster. En pc se ve bien y están baratuelos y luego hay una trilogy en ps3. Y el problema que le veo es que en ps4 tiene más potencia y quitarian la típica neblina de los juegos de antes y/o el color sepia y perdería la gracia.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 甘くないです トレンド入りってすごいことですね。 紅白とかになればそればっかりになりがちですね。 もう相当前に行ったからなんともいえないですね(◎-◎;) でもしっかり豚骨も出てたし醤油もそれほど尖ってなくバランス良かったですよ(o・ω・o) だよね。豚骨の薄濁り感が弱い気もするシゲさんも歳を重ねて穏やかになりすぎて若い頃の一世風靡SEPIA時代のあのすごみはなくなってしまったなあ・・・怒るとすごく怖かったのに(笑)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ホントうまいっすよ(ﾟωﾟ) そうです(ﾟωﾟ) La photo, c'était mieux avant, maintenant sépia pareil. Faut la comprendre, M'âme Ronchon : à l'époque où elle était jeune, les appareils photos ne donnaient pas la même qualité d'image. Alors, elle est ronchon... (puis le sépia, ça rendait pas pareil) あれがセントラルなはずがない 多分本炊きです 素肌にストッキング的な感じが良いです😍😍 もちろん(ﾟωﾟ) 成瀬家無いとき食いに行ってました はい(o・ω・o)うまいです 時間がありましたら(◎-◎;)ｱｼﾀﾔｽﾐﾊﾅｲｼｮﾃﾞｽ お隣広島の横綱家オススメです(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ それしか知らない😓はまやさえ行ってないんぢゃ😝 El Correo de Macri debe mas impuestosビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 知ってるじゃないですか成を(　＾∀＾)今日はソロの積みゲーしろってことだな！わかったぞ我がps4ちゃんよ！ ぶっちゃけ俺ら岡山もんはホンマの味分からんからの。つか無駄なら金払いたくないんぢゃ😜 Y no se olvide, orgulloso de inventar la fideua con fideo de tinta de sepia. Y valga esta excepción, que con esto si que es superior a muchos. 僕家系詳しくないです(◎-◎;) ここは本場神奈川を生き抜いた方がいいかと(笑)(　＾∀＾)Behind her ear she tucked a flower, a yellow rose, drooping softly against the sepia of her skin. - Chandra,  ぢゃ👍ラーバカちゃん特攻隊長😝 ( ´△｀)えーーーーー(;´д｀) そうします😄 NMBが最高😃⤴️⤴️ 後藤さん人柱お願いしますm(._.)m スープの色も薄いなぁ😓 無いですね(￣▽￣;) お昼寝のときはこうやってそばに寄ってきて寝てくれるのでかわいくて仕方ないです😊💕 ネギ無いぢゃん はいお借りしましたと伝えました (o・ω・o)最近回線調子悪すぎやしませんかの(　˙-˙　)おゲームじゃ( ・∇・) あざす！映画初めは『シュガーラッシュオンライン』。 期待通りで満足✨予測変換=せっかち、という発想が面白かった。そしてまさかの〇｡ー〇〇〇展開(笑) 客寄せパンダ(失礼)だと思っていたプリンセス達が意外なところで大活躍(*´∀`)♪ Paella a secas es de carne, generalmente pollo y conejo aunque se le puede añadir algo de pato; paella de marisco, de pescado. También está la de col y sepia. La mixta no sé hasta qué punto tiene tradición; en mi casa no se da. もう、よその支店気にするのやめて NMBだけ見とこ‼️(笑) 心身ともに厳しい状態なんですね… 隠ぺいはしてほしくないです。 今を守れても未来はないですよね…♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) よし👍😜Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ぢゃ、今回は後藤さんの依頼で👍 福山いってたろ😝 ありがとう(≧ω≦) 盗撮しに行くね！ 大問題ですね…e per la cronaca: se grillo ha cambiato idea sui vaccini, o ha firmato un trattato pro-vaccini non me ne importa una beneamata seppia 食べ過ぎだわ😅 ダブル😭 しかも🍜成瀬家❣️ すごすぎる😳 ヘイヘイ😭💎🍜❣️😤 Non lo sanno ancora, ma la loro avidità si ritorcerà contro loro stessi. １人の女の子に押し付けてどうすんねん💦 今村、それでも大人の男か‼️😠 ウチのお腹はぺったんこ👍ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 昼 夕 夜って🤣🤣🤣🍜🍜🍜❣️もーすごいから😭🍜✌️ ふふふって🥰 その差1ミリの神技💎🍜❣️ クイーン🧝‍♀️からのプレゼント🎁 それにひきかえ俺のお腹はぺったんこ😭🍜✌️になぁ〜れ🙋‍♂️ 皆溶けちゃう今日は半荘ルーレットやりません。 兄さんのお腹くらい太くなった？😜 そうそう❣️ ちょっと太くなったネギを存分に堪能してください🥰✌️🍜💎🤣 ですっ😆🍜💎❣️😆 まぁ自分が美味ければ写真なんて2の次だしな👍これからもネギ食うわ😍 悪を浄化する最高の笑顔だった😌寒いし眠いしで移動時間全く勉強できん そうですね🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 いい笑顔！😄 いやたぶん大丈夫です！ 春コミ…いつでしたっけ笑 ありがとうございます！！インフル学校でも流行ってきてるみたいでうつされないか心配です笑 惜しいですね…起きてたら着いたかもしれないのに…笑笑会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 了解です✨ 新しい物には目がないんで🤣 日曜日楽しみにしてます🎵 ネギ好きには宝石になる💎💎 いや、ウチの画像見直したら自分でドンブリにネギ盛ってるのとそう変わらんで😓 そんな沼なら😩あーもーズブズブ深みにハマりたい😆🍜❣️ ネギスキー👍だからね😝 写真撮っても麺とかチャーシューとか隠れてるもん😓ま、それでもネギスキーだから有ればネギで行くけどな😍 表情あるある❣️ 見ると我慢できん😭🍜❣️ ありがとうございま〜す🥰 ありがとうございます！ ますます気になります！ 確かに😤🍜❣️ 2枚とも不敵な笑みを浮かべとる😄✌️❣️ ウチの成瀬家ラーメンはネギで表情無いわ😭 ふふふって🥰 それもまたよし😁🍜❣️ そーです😤 いいわけです😆 お見通し😭🍜❣️ 2枚ともいい表情ですねぇ🥰たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 嫌がらせぢゃの😅 今週は明日しか行ける日が無いから明日行くわ😝ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 なぜですか？ 見てないのでわかりませんが、何か納得がいかないです… ありがと！😭実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Base layer of Zandri, washed with Reiklland, layered with Pallid mixed with sepia so not too clean and then with a wee bit of violet too. Thin crimson around the mouth. It might not be the best method, but it's the one I used! 😂 あと一息、がんばるよん👍 Super fantabuluous ✌️👍✊💖💖. Those eyes👌👌👌. Any particular reason for using one color tone?. Is it sepia? Keep it up.. See I told you.. You are going to have a good start In 2019😊通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 I have so much fun with the filters. At the moment I'm rocking saturated, but when I'm in the mood Jet and Daytripper are great. And sepia for that vintage feel. おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Davvero non mi servono i suoi consigli. Il corso lo può iniziare lei che un po' di lavoro non le farebbe male. Il punto a croce potrei anche insegnarlo. 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉroyal purple‚ tiger-striped boyshorts‚ bejewled with giant‚ sepia butterfliesiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/veo la vida sepia, tibia おけみ❣️ Virato in seppia, potrebbe passare per un ritratto primi '900 ネギ食え！！！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったsEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて やっっばwすげーなおい！ 冗談だからそこまでしなくていいよありがとう🙏 まず「組む」っていう表現からして私には遠い存在 高スペックpcちょうだい A differenza sua ho il massimo rispetto per chi si dedica al punto croce. 何年後になりますかねぇ… それまでぷそ2が続いてるといいけど しないよwwwwwww そこはpso2から逃げるなでしょう日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで さようなら😇出勤１時間前です (☀▽☀) Tukuo Mau beliii Mensku masih bulan depan 私も息子さんと同じで「たわし」にしようとおもってました！笑 デジカメ撮影いいですね！シャッターおりないと「あー！今の姿可愛かったのに💦」とかありそうですね😫スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 昭和レトロさん🍀 買いました～✴(*´-`) 魅力的です フォローありがとうございます(・v・)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Illustrate a sepia comb in the bathroom that is bored好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい劇男一世風靡 一世風靡sepia 彼等に会いたいよ。青春だった。 I look at each piece of art as an individual. Some look best with matte, while others "require" gloss or semi-gloss. To me, it's like asking if art should be in color, black-and-white, half-saturation, sepia, etc.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 私が言う事を聞かないのは今に始まった事ではないので、旦那には諦めてもらいたいですww ありがとうございます( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡ 頑張ります(｀✧ω✧´) セピア君が広々としたケージで喜ぶ姿を見たら文句も言えなくなりますよ( - ̀ω -́ )✧ 可愛いは世界を救うんですw ありがとうございます！ ユキが私に迎えられて幸せだと思ってくれてるといいのですが… これからもユキを幸せにできるように頑張ります！呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun デカいし、尻尾長いからダメと言われてたデグーも無断で連れて来ちゃいましたから(*`･ω･´)ww その時はあんまり怒られませんでした♪ この嫁は言う事聞かないっていつも言われてます( ˊᵕˋ ;)💦 許してもらいたいですねw一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ うん‼️ アルバムの sepia ね🎵 秋田の朝日放送の出待ちで 裸眼の優君見れたよ😍 でも 事務所から出待ち禁止の 通達出たから もう これからは 幻〰️だね😓 そうだったね😵💦 可哀想な 方が沢山居たね😓 辿り着けないって どんな気持ちだろう？😭 真冬の北海道東北 は なるべく 避けて欲しいけどね😓TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 長いですねー(´TωT｀) ビックリする上にお怒りになるでしょう(*`･ω･´)ww でも、どこかでいつか連れて来るんじゃないかと思ってるんじゃないかと思いますw 次のチャンスは16日くらいです！ 元々、ハムスターすら飼うの反対してました( ˊᵕˋ ;)💦 本当は明日から、泊まりの仕事だったはずなんですけど その仕事が中止になっちゃったみたいです(´TωT｀) こんにちはー☆o(^▽^)o Thanks sweetie! Writing should be a joy never be a burden 💗💗💗 I love writing though I have stopped, picking up the pieces is like a nostalgic feeling of sepia tones. Its a joy putting all ideas inspiration into words. タイミング悪すぎで泣けます(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)w ラットちゃんに会うために、次のチャンス待ちます:(っ`ω´c): (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2019.1.10 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 当時の自分には 裸眼の優君から 絶対 sepia も 無言の暴力 も 買っていて欲しいわ‼️ うかちゃん 札幌行ける✊‼️ 言霊✨ Tau bagian sepia sepianya doang gimana dong mba?医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 旦那が半日で仕事終わって帰って来るので、母と会えなくなりました(_;) 母が持って来たら、母が旦那に悪く言われてしまうんです(´•ω•`๑) A long slow tracking shot of something wildly inconsequential. Like following the wheels of a supermarket trolley or a burger wrapper falling out of a bin. Preferably in black and white, or perhaps sepia toned. Que linda nena... Sólo por ti... Que vuelva el Modo Sepia 🤦🏻‍♂️😅大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Day 8: Did some image manipulation using CSS3 filter property. Added grayscale, blur/focus, invert or sepia effect to a few images. Who knew one could do so much with CSS3 without using photoshop あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Hoses sepia ladys slippers are lightskyblue sugar is sweet and so on It’s a weirdly straight take on noir. Sepia it up and give everyone a hat. 是非是非！！（´-`）.｡oO お風呂ちょっとパワーアップした。(塗りだけ)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆お昼ですよ 欲張りセット(*˘ω˘*)ｳﾗﾔﾏYuja+sepiaTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…②PIERROT そんなこんなでpierrotも当然聞くわけで、最初はジャーではありませんでした。 sepiaの呪いが解けないジャーです。ずっとラーです。はい。 mario party นี่เล่นกับเพื่อนน่าจะหนุกแฮะ เมื่อวานโหลดตัวอย่าง fit boxing มาเล่น นี่ก็แอบใช้พื้นที่(แต่คงไม่เท่า mario ฮ่าๆ) เกมทำมาดีนะ จริงๆไม่ต้องยืนตั้งท่าตามเกมก็ได้ แต่ถ้าเล่นเพื่อออกกำลังกายจริงๆก็ควรจะลุกมาชกๆตามเกมเลย55555 デグーちゃんこうやって顎をのせるの好きですよね💕気持ちよさそうにくつろいでてかわいいです💕 今週いっぱいは予定が。。。(｀；ω；´) 短い時間ならまだやれそうだけど、1時間はできんかも(｀；ω；´)あー…洗濯機回すの忘れてた… 時間的にカップ麺コースですかねぇ…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌AHAHAHAHA your russian is very funny. google translate, isnt it? come on. ask me and i will manage your russian twitter account with great pleasure/ そゆことかぁ♪( * ॑꒳ ॑* ) めっちゃうまいなぁ～、やっぱ腕前Xは違うなぁ～(*´ω｀*)とか思ってたw めっちゃ足引っ張るよ(`・ω・´)ﾄﾞﾔｯ そいえばXなったの？(ﾟ∀ﾟ*) mario party เป็นไงมั่ง หนุกป่าว เล็งๆไว้นานแล้วแต่ยังไม่สอยซะที55555 อื้อหือ ~ นี่เล่นจบเร็วเพราะเกมมันง่ายไปหรือเปล่าเนี่ย?55555 เมย์พอมีเวลาได้เล่นก็มักจะเสียเวลาไปกับการละเมียดแต่ละฉากและวนจับม่อน(เป็นเอามาก55555 ตอนประถมได้ภาษาอังกฤษเพราะเกมนี้เลยนะ) 全然成長してないよ～(ヾﾉ・∀・｀)Hoses are sepia marigolds are mintcream sugar is sweet and so on ห๊าาาาา เล่นกี่วันเนี่ย? นี่แค่วนจับม่อนก็ปาไปเป็นชั่วโมงแย๊ว (；▽；)納豆おいしいなぁー（現実逃避 Both saving the best third basemen I saw play. Nettles a bit better - might be sepia-colored memory on my part, but he had tougher and more varied field conditions. That's just how high school students looked back then, as evidenced by shows like Smallville. It's like how the world was all sepia toned in the 30s. ( ´꒳` ) 供述しており若き旅人(応援歌) ラストダンス(タンゴ) 二人のスターナイト(デュエットソング) Sepia Rain(ボサノバ) 夜汽車(J-POP) 水鳥よ(演歌) ベートーベンのしあわせの歌クラブ風 ベートーベンのしあわせの歌マーチ風 ベートーベンのしあわせの歌サルサ風 Check out the before and after shots from the very first episode. (Hint: they’re identical, tho the “bad” before pix are in sepia) Debo ser un poco mas añejo, pues en la mía, el apelativo era el de chaqueteros. Aunque intuyo que a este espécimen, su mutabilidad le viene de un lametón de camaleón, o puede que de sepia radioactiva, dada la rapidez de las "mudas". Por cierto, eran aislados socialmente.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Your cult propagates racism and sexism. Oh and I’m a marxist?? Well that’s news to me, I’ll call my mom and tell her right away.. Son, get back in your basket with JRM and all other dusty sepia tinted wannabes. It’s 2019 not 1819.Watching FIRST MAN and the main thing I’m learning about space exploration is that everything on earth was sepia-toned in the 60s封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 蜜まめ。さま✨ 週刊新潮購入して頂きありがとうございます💖サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Que linda foto en sepia Cami.Sending energeticos サムイ　キヲツケル　😷SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 風邪ひいたかも😢 DONDE HABITAN LOS ÁNGELES, POR FAVOR LÉELO. De ahí en fuera pues “las aventuras de Tom”, “del amor y otros demonios” y “retrato en sepia” 乾燥🤪 ひとつめの食パンは有名らしいですよ。口の肥えた（笑）先輩が気になるって言ってましたw チビはすでに全快して暴れてるけど、長男が今ビミョーな感じ😓 巣作りはムギもナツも、いつもやります☆ ただ、甲高い声でキーッキュイーって連続で鳴いてたので発情期かなー？と( `･ω･) ｳｰﾑ… ムギが心配して一生懸命毛繕いしてあげてましたww 自然界だと、季節で換毛すると思います☆ 室内だと冬でも暖かいから勘違いしちゃうのかな？ww こまめに掃除しないとですね(_;)仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) なんやて工藤‼️(o･｀Д´･o)!! Enhorabona!Ende Herren 63,61 vs RublevA 64,76 vs OpelkaR 62,63 vs GarciaLopezG 67,26 KllizanM vs 63,64 vs AndreozziG  Abuja already had a natural sepia overtone. Seeing something different is goodおはようございますReshiram Reshiram and a time! His eyes! His hair! But you as he walks toward the warriors that built this isn't love Marriage is a half! Well, it a Half A press counts in sepia.木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ist durchaus empfehlenswert, wobei ich wohl auch zwei, drei Anläufe gebraucht habe (hab den immer noch auf VHS aus dem TV aufgezeichnet). Im Unterschied zu Love Exposure dort passiert 4 Stunden lang praktisch nichts (in Sepia), aber das Nichts ist es wert, gesehen zu werden. :D おはようございます┏○)) 室内だと、暖かくて換毛早まったり？？ うちの子達は先月は抜け毛が凄かったです( ºΔº ;) 空気清浄機、大事ですね( ˊᵕˋ ;)💦  Si hubieras puesto un tono sepia a la foto en vez del blanco y negro a lo mejor vuestro tuit hubiera tenido el efecto deseado, así es fallido. おはよーございまーす☆o(^▽^)o My first memory of a song is She's Leaving Home! So lovely. So sepia-toned. おはようございます(**^o^**) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 En blanco y negro o en sepia, no por del regreso al pasado 😣 Hace falta un tono sepia, de los años 40Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Just a few years ago right after the financial crisis, the *upper-class* still believed that "class issues had faded into sepia" Is it called Sick Sepia? I shall always now see him in sepia. Thanks! Love the sepiaくらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－j’croyais que c’était spécial mais l’amour est spectral, je vois la vie en sépia, y’a qu’au lit qu’on s’éclateplease don't ever email me a sepia image again THANKS I’m really regretting that sepia filter on my profile pic now. Can I wing it with Simpsons reaction gifs? I like your attitude Roboy (0:41) 😜🤓El cielo color sepia va a ser para siempre mi favorito Not even sepia! Bueno reina, hace vos lo q te parezca mejor para q se vaya cambiemos, el resto hará lo mismo. No hace falta criticar a quien busca lo mismo q vos y ni te jode. Oof. Maybe sepia tones at best, I'd have a hard time calling that "color" in the traditional sense. Also that compression is brutal. No thanks, I'll stick to Marina Amaral twitter for my colorized history photos.Si hay algo que también deseo con mucho ahínco es que me quiten estos aparatos de la boca; los frenos los soporto, pero los aparatos, aaagh. debe estar lleno dd gente que piensa en sepiaEstoy teniendo demasiada hambre, agh.Es gracioso que se acerquen a ti porque "quieren verte", es que cuando eso es real se nota y cuando es falso, también.Es triste estar añorando tu día libre a diario, y es que significa que en tu trabajo hay algo malo. The Darkness 2 did this to some extent with the UI. Since your character's (evil grimdark edgomancy) power symbiote relies upon darkness and can't deal with light, stepping into bright floodlights turned everything into a horrible blurry sepia overloadUnfortunately photos of me pre-puberty are only available in sepia Cambian el blanco y negro por el sepia...Está firmado. El cambió en Andalucía será una realidad y lo liderará Enhorabuena amigo!! Te lo mereces, y más se merece Andalucía un soplo de aire fresco tras 40 años en sepia de régimen socialista. Apart from the blue passports, my understanding is that the whole country will revert to sepia tint. UD que sabe tanto... De quién es la foto en sepia a la izquierda de Daddy Trump? Lo que hacen por una torta y su frutsi tratando de desdeñar las acciones de este gobierno. Ojala y no se les ocurra Copular que (aparte de que se les queme el Chicharron) la Prole de esos Genes debe ser un Melao de Old Spice con Fracesitas en sepia de Oprah Jejejeje どーいたしましてー☆(*^_^*）なんか路上ライブ的なの出来そう・・・考えとこう・・・ｚｚ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 東京時代に免許取り消されまして、、、。 今年は時間見つけて取り直します！ 多分お互い認識してないだけで、会ってたりすると思うんですけどね笑 BIG MONEY NEW ORDER LOVE SONG VELVET魅惑TONIGHT 音源が2枚しか持ってないのでもっと欲しいです！ もっと選びたいです(T^T) Cuando estí más viejito usarás el sepia 🙊 １番効率の良い技のチョイスに愛すら感じます。。。笑 僕は車が無いので、 成瀬家さんは中々行けれませんが、 お会いした時は是非よろしくお願いします！ がんばる・・ 銭投げる帽子置いといて… ね～(*´･д･) おかげでもぐたんにめっちゃやられたし ｽﾁｬ__(⌒(_'ω')_┳━── いえーーい！ヤリマッチョ👊👊🍌 寂し気な街の裏通りの街灯の下でギターを弾く・・・ やば良い…！There's nothing better/more torturous than sinking so deeply into the world of a book that the real world seems like a sepia-toned photograph by comparison. 口座振込の郵送ですね！ なるほど！ そうですよ！高校生は3月で終わりなのに…っっ笑 届かないなって思ってたら帰ってましたか…笑笑Noses are! sepia lilacs are firebrick sugar is sweet and so on LINEするねー😌お疲れ様ですー満足なりお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 同時に夜の富士山の姿を見たい方は、 満月に近い　1/19土・1/20日 2/16土　2/17日 がおすすめです。crazy to think that people who lived in the 1800s didn’t see life in sepia tone そんなに敷居は高くない店なので、気軽にお越しください^_^うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Beautiful sepia toned photo. 今年もこっそり食べ歩こうかと、、、 赤髪のヒゲメガネですが、こっそりと、、、笑電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 削らずに、ある様に見せる努力をしてる 健気なロザ子を演出(///ω///)♪ ４ｖｓ５　ﾃﾞﾝｯ ぐざ⊂（∵）⊃ そこのGMと色々話して固まった話によると実際色々とねじ曲がった模様。 お胸はちょっと削る？ コラの作りすぎで脳みそ侵されちゃったか⊂（∵）⊃ 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Tengo guardadas revistas Humor de mi época de estudiante. Es mas, tengo guardados apuntes manuscritos de la facultad. Todos esos papeles tienen ya un tono sepia subido.Unity宴のBloomがフェードしてくれなくて、なんでだろう…と小一時間悩んだけど、そもそもフェードするイメージエフェクトはSepiaとGrayScaleだけなのか（＾ｑ＾） Con la tecnología qué hay actualmente en los smartphone es desperdicio hacer modo “sepia”. Saludos 🇲🇽 木漏れ日/ゴシップ 「ヰト犯シ」/ゴシップ 腕/ゴシップ トリカゴ/ピエロ SEPIA/ピエロ ROSIER/LUNASEA JESUS/LUNASEA BLUEBLOOD/X An Eternity/Laputa DICE/hide もっと前出てホラホラホラ どう考えてもキモイっしょwサタスペに風評被害が……行かないな元々ロリ・ショタ娼婦とか普通におるわ。徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)実質サタスペでは。なんでああなったのかはよく分からんけど、そもそもあの子ムカつくと殺すか犯すかしか考えないようなチンピラ脳だしな。 結局一回で終わってもしまたしたくなったら今度はお金持ってそっちから来てねーということに。たぶんそのうち行為中に精通する。 セッションで登場したNPCのレプラカーンに誤解から攻撃されまして。 色々あって解決したあとに落とし前として『痛い方と痛くない方』のどっちがいいかと聞きまして。痛くない方を選んだのでそっちになりました。 一般技能娼婦+器用度ボーナスの出目もいい感じで見事屈服させましたとも。 なお精通前。でもレプラカーンのショタは実セッションで逆レしたよ。I hope DC gets the message after this and Wonder Woman: more original films where directors and actors can be creative and funny, less trying to cram 10 (origin) stories in a sour sepia filmと、まあそんな自PCがいたりします。大半のエピソードは実際のセッションに直接関係ないけど！リズムに乗れなくなったらバンギャル引退するんだ…とは昔から思ってたけど、仕事もやなー。仕事できないことに気付ける人でありたい。物心ついた時から親なし家なし、万引きとかで暮らしてたけどバレてロリコンの店主に犯され、満足した店主に駄賃を渡されたことから金になると学び売春を始め、今ではロリコンからむしりとる傍らガキだと馬鹿にしてきたりなどの気に食わない奴をボコってはクロスボウ突きつけながら犯したりする。定年80歳とかさ…仕事出来る人はいいけど出来ない人が残ったら周りが悲惨では。。自分が将来仕事できなくなったら潔くやめたい。。。 オカンが取りに来てくれるよ！(๑ ˙˘˙)/ ありがとぉぉぉ（；＿；）私らの仕事減らすためにその人に仕事頼んでることになってるんやけどね。。。60過ぎてようがなかろうが、人並に仕事できないなら人数増やすとか他の手段でフォローすればいいのに。60過ぎてたら給料も違うだろうし。Nancy laughed with excitement at the thought of finally solving the curse of the sepia-tone tractor. どうするんでしょうかね… 隠ぺいはしないでほしいです。自分で言うのもなんだけど妙なリアリティが。その点某TRPGで使ってたモチなんとかは理想的なんだよなー。あからさまにぶっ飛んだ設定なのも好きだけど、どっちかというとギリギリでいそうなロリビッチのほうが好きです。生々しさがほしい。（私の）上司に嘆いたら、60過ぎてるからもう治らないよ、って言われて。だったら頼まずに自分でやっていいかな。。。 め、めっちゃわかる_:(´ཀ`」 ∠): が、がんばって_:(´ཀ`」 ∠):仕事頼んでも、言ったこと全部してくれないし、頼んでないとこ変わってるし、間違い多い人がいて…余計私の仕事増えてる。。。80歳定年…飲み会後の集合写真、顔がひどいので辛い😌餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた半荘1回だけ、本当に1回だけゆるくスリとか万引きとか売春で生計立ててるストリートチルドレンロリのチームとかそういう。もちろん逆レして撮影してそれをネタに金むしりとったりもするぞ。御神渡りってこないだQuizKnockの記事になかったっけ？ 今回も勝利おめでとうございます！  返信遅くなりましたー(º﹃º ) もしかしたら、換毛線の可能性もあるかもです☆ 私の体調は大丈夫ですよー( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 熱は下がりました♪ 本当にどれも素敵でいつかポルトガルへ行ってみたいです…💗 誰がボンレスハムや追い付くよ！？て、杉山アナwww 最後かと思ったらその前かい！！そしてあまりよくない方で予想通りの重大発表……😭  予想はできたことですが、やっぱり悲しいです……この4人＋砂川さんで東大王！って感じがするので……😭😭 ともあれ、お疲れ様でした。卒業旅行勝ち取れるように応援してます！！ 汚ねぇパンだなwww終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 交番に届けなきゃだね！✧ ٩( ๑•̀o•́๑ )و頂き物のカレンダーが１本余っているのだけど、欲しい人いるかな？３ヶ月のやつ……とこっそり言ってみる。 やるとしても観に行った人もメンバーもどんなモチベーションやねん💦 They do, but add a subtle sepia tint (☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！はちゃめちゃに嬉しい！これは漫画買いに行かんといけん！ LINEの方で連絡します！ 明日の公演後かいな💦 太りますよ あ、もう太ってますね roseliaがロザリー似てて 雰囲気も似てたので！！！水上くんの「うーわ、まじかよ」って可愛すぎるんだけど……！！！ ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 หยอกๆ 😏Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】やたら最近のバイク乗りは女意識し過ぎじゃない？ バイクは性別関係なくトリップできて脳汁ダクダクで痺れるもんだろうよやっぱり伊沢さん少しずつYouTuberな部分出てきてるよwww 東大王見ながらワイキューも見る……ひええ……だから姫なんだよきめえ バイク乗りに何求めてんだよ バカみたいに警察煽ってバカみたいにかっ飛ばすのが楽しいんだよ いくつになっても戻りたいあの頃のクソにやっとこさ分かるかもしれない平成28年くらいなら……と思ったけどやっぱりさっぱりわからない←  ถ้าไม่ได้ใช้กะคนนี้ ก็เผื่อได้ใช้กะคนหน้า 55寒すぎて会社出た…背中が冷えて痛い。。。光ちゃん人名めっちゃ当ててる気がする…すごいなぁ……✨  En el orden en que los mencioné. La casa de los espíritus La hija de la fortuna Retrato en sepia. 水色の薔薇を紫に塗装して 多少の加工を施せば…(。-∀-)ﾆﾔﾘ 東北地方太平洋沖地震や長野県北部地震は記憶に新しいですね…東日本大震災そんなに前かぁ……(岩手出身)  Definitivamente. Es el segundo mejor libro de la historia se lo recomiendo. Es parte de una trilogía, los otros dos son "La hija de la fortuna" y "Retrato en Sepia" muy buenos los tres.早く走らせてくれ 全部忘れられる世界へ ダサくても香ばしくてもいい。 走りたいふははははははは！　見ろ、ピクミンがゴミのようだZE！　－ピクミン 10日目－ いつもありがとう😭 一般の日、法事があったんだけど、まさかの断ったからね🤣 演舞場にもいるといいなぁ😌ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 今村、もう逃げれんな😠 えーん嬉しいですありがとうございます〜！！😆💕えっちなロリをください。 オーボンヌは学者で行く！攻略初期の死屍累々っぷり楽しみにしとく！！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります オーボンヌむずくておもろいぞ～(*´∀｀)がんばえー！！！！とりあえずノルマするぞーえがったえがった〜〜〜 そんでもって光ちゃんかわいい〜〜〜〜 早めに帰ってオーボンヌ終わらせたいな〜 Welsh Lab/Cons and Scot Lab/Cons are four peas hewn from the very same pod. All mostly nostalgic for a bygone age that never was: albeit each dreaming of a different sepia-tinted age that existed only in each’s fevered imaginations!おうち帰るーーー！！！とりあえずご飯食べながら観る…何とか重大発表の前に…米が喉を通る間に…… どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ まさか反応頂けるとは思わず動揺しています…！こちらこそ無言フォロー失礼しました。フォローありがとうございます！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 理由はともあれ、応募しなかった自分に今更喝！だよね😅難読オセロは毎回小林さんを思い出してしまうw 伊沢さん、ちょっと編集長の方が出て来ちゃってますね…😊 光ちゃん頑張れ〜閃くように祈ってます、、、 始まっちゃってた〜！！まぁ、まだ3分くらいなんだけども… イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) こちらもゼリー受け取らせて頂きました！この度はトレードありがとうございました。また機会がまたありましたら是非とも宜しくお願い致します！ がんばりゅー、今日はクロばっかり使ってたよ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ うへへへへせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あぁ成瀬家行きたい😭Opening montage: A flickering, monochrome or sepia-tinted sequence of autumnal trees and country roads. Typeface must be small and sans serif. 愛は偉大だあ クロスクラッシュ！セピアさんも使いこなしたいなー（もっふう 愛はすごいなあ 愛 愛（物理可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 I never actually intended to do this sepia army, it was an idea I thought of for doing with Lord of the Rings Elves. I couldn’t get the highlighting on the colourful army to work and it took forever to do even the base coats. has these models now 通ってますね〜 In sepia bro Ay jo perdón quintana de tan sepia que estoy estos días te tengo achantado uwu 2時間なのはイカスミハウスからかので、まあチーバくんの下まつげのとこあたりかな…… コツがわかればいけるんだろうけどね、乗れてよかったね✨バイト終わった！後サークルだけ！ ゲームタイムまでもうちょいだ(*ﾟ∀ﾟ*) 片道2時間w そうですよね🙄 私も何が起きてるかわかりません😜 燎華さんこんにちは😊 ！！はい！勿論大丈夫です！！ えっ、ご興味持って下さって嬉しいですありがとうございます…！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Si pongo yo una foto de eso, tendría que ser en blanco y negro, con el papel color sepia. 金子さん、ウチで預かろうや✋ それ😌そして今は千葉田舎なのでマジで綺麗に見える ご連絡ありがとうございます！直央くん確かに受け取りました！こちらもゼリー贈りましたのでご確認ください！what happened to sepia tone? that shit was poppin in the 90’s▷さくせん　▷はなげだいじに出勤１時間前ですHagamos que el sepia se vea a colores🎶🎶🎵Messing about some more. Am almost thinking sepia like for the whole piece now after getting to this point. Need to redefine the shadows more on the Bull atm and push the lights further... But am liking the direction and distraction that this is giving atm...Que las fotos de familia sean en color sepia  ﾓｯﾁも正解⭕ 同じく経緯を知らないので、触れてません。 自分はリアルでもネット(SNS等)でも礼儀のなってない人とは付き合ってません。 これからもそれは変わりません。電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） FF外から失礼します、アカウントこれになりました נופים בחום, ואן דייק וספיה, אשמח לקבל מכם הצעות לשמות לעבודות, וגם איזה אסוציאציות יש לכם. Landscapes in brown. Van dyke and sepia' would love to hear offers for names to the works. and what associations do you have looking at them. No puede ser que volvamos a verlo todo en sepia, porque algunas y algunos lo veían todo de colorines -y no la realidad- como efectos eufóricos de los buenos sillones y viajes en cómodos coches. Quién no viese está deriva, es porque nadie le decía que iba desnuda.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 描写の問題です席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ こんなことになっていたんですね… 怖いですね…外寒 から揚げ食べます！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 鶏油の分厚い層が魅力的😍😍😍 まったりやってくw まああゆむんがすぐ感動したりして泣くのはMoonの恒例になってるであろうｗｗｗｗこれからも楽しんでな！！ 泣きツボが最近多いなwww お陰様でとてもいいフレさんに巡りあえてるから楽しいよ😳 良かった良かったｗｗｗｗ 担当者不在やと❗ 今村のおっさん逃げやがって‼😠 お腹は昼頃落ち着いたwわりとすぐゆるくなるからなぁw気をつけます いろいろまた遊べたらいいな😃諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) INしてチムルでみんなを待ってる間、ふとチムツリを見上げたら涙が出てきた😂まだMAXではないけどMAXになったらまた泣くわｗｗｗ チームだけじゃなくいろんな人達がチムメンと遊んでくれてみんなが楽しい時間を過ごせることがもたらした結果やと思う。 くりこもありがとう☺️✨ すごい、、昔はパセリだったのに… すごいね。皆頑張ってるんだなぁ。 素敵なチームだ✨ あゆむん、よかったね✨😆 運営がまほほんを裏切ったんやな💦そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 明日どうすんの⁉ 遂に復活されたんですね🎵たっぷり堪能してきてください😊 これはNGTヤバすぎやん💦😱Every episode of The Gifted keeps getting less and less saturation and more more and more instagram sepia filters. I love this show but jesus yall need to work on color gradingフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 師弟関係禁断の恋！？⁽⁽◝( ꒪͒∀꒪͒ )◜⁾⁾≡₍₍◞( ꒪͒∀꒪͒ )◟₎₎ うんうんｗｗｗ しっかり背後におったから撮った！ｗｗｗ お腹治った？休める時休みなよ☺️ ゆるっと平和にみんなで楽しんでいこー🙌よろしくね✨ Nice I live black and white as well as sepia. I know skin tones and color make photos more real but I love bw 番長って何やねんｗｗｗ インフル大丈夫か？しっかり寝て治すんやでー😆ｗｗｗWant to learn how to draw this year. Can’t hold a pencil without accidentally cutting all twelve of my fingers off. Only can see orange. Everything else is sepia toned babeeeey うんうんｗチームのあり方はいろんな形あるだろうけど、フレンドも大切やし！ みんながわたしが自信持って紹介出来る仲間だからね☺️ そら紹介は出来るけどその後の交流は自分で作っていくものだから自分達の力だよ！みんなが楽しんでいるのを見ると嬉しくてこれまたあゆむん号泣案件だから（震え😭ｗｗ 知らないラッピーの人も撮ってたのかwww(トイレ離席で知らない部分もあるなーw)今年もよろしく！マイペースで楽しもうね✨20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ あゆむん番長みたいwww ナツもよくケージかじってて、鼻の上のところに線？みたいな後が付いてました☆ 血が出てないなら、大丈夫かもしれませんね(*´ω`*) 水辺これかー綺麗だね(*´∀｀*) お友達の多くはあゆむんから紹介してもらった人達だからあゆむんのお蔭だよ～アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 苦悶式 ぽかぽか…今日こそゲームするんやーーー ｶﾞﾝﾊﾞﾙ…(￣人￣) お昼ですよContinuo achando que antigamente a visão das pessoas era pretobranco e depois sépia. うどん食べて！😆 おはようごあいます！お腹空きました！ ガンバッテ！😭 おはｙとー！んで今12時過ぎてるだろうと思ってツイートして時計みたら11時45分だった。時間の流れが遅い。さっき起きてもう昼2時くらいだろうくらいの気持ちだったけど10時半くらいでちょっと得した気分 Ahfijeudjsifneneje SEPIAwhy are so many games from the 2000s all nasty washed out colours?? i dont wanna play in sepia wtf?? not to call out gears of war but jfc the colour palette was all ugly browns.. pls dont wash out ur games like that make things look good foe gods sake gimme a cute pastel paletteマスターソードって食べたら辛そうですよね。　－時オカ　part10－社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/そういうやつだよ よし危機は去った← 毛が薄くなってる感じですか？？ 報酬期間は終わったから待ってて、それまで冬眠してて←オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 餌（メセタ） 逃げろ！あれはメセタ食いトナーだ！捕まるとメセタを食われるぞ！← 初めまして、フォローありがとうございます😊 よろしくお願いします！ もうちょっと安かったらプレゼントしてた← だめー(*´ω`*)← いくらするのーもー(*´ω`*) NGTが心配ですね… りかちゃんのツイートも消えたと言われてますし…世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bOjalá que le hagan algo a la ceja de Margot Robbie, porque la tiene demasiado poblada para ser Barbie. Esa ceja que tiene la hace ver un tanto agresiva.Veo tantas veces tu foto que tengo miedo que se gaste y se ponga en sepiaSepia tone cube drips distract the memory of candor and reversal of malevolency. あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡ botちゃんも、いつもアリガトにゃ〜♪ (ΦωΦ)ノ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Vengo un taxi y el taxista viene escuchando videos de personas que no saben cómo predicar la Biblia y luego se ríe. 強いですね………ぃふぃくし！Together, you watch the sepia sky fade into nostalgia. His personality was a lukewarm permanence. Oh, current events. Is that a new Linux font? I like the sepia filter too. you look good in sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiおっYouTube直ってるっぽい？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ เลาเปลี่ยนแปลงง่ายがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まぁ気持ちはわからんでもない😭😭 メーター運って大事よねぇ メーターから6ドロとかすると一気に増えた気になるし笑虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 あらぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*゜Q゜*)新ばーじょん楽しんでる！！！！！！！！！！！4時に起きて一通りクエスト終わらせた後ずっと麻雀やってました I don’t have any sepia pens. New goals for more pen related joy!ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）Nunca me he entendido tan bien con sepia 😭 E lo fa di notte,in 10 Min e senza conferenza stampa,mentre invece lascia in mare 49 vite umane...non c'è davvero altro da aggiungere!まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 amiga q câmera é essa q suas foto sai tudo com filtro SÉPIA平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ワケわからん😓It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 La puresa, la humiltat, la intel·ligència, quin gust escoltar-la寒い……というか手が…指が冷たい……冷え性が憎い……かわゆいA Santi Abascal se li veu el llautó. Viure del cuento, l’únic que li interessa  おはよーございまーす☆o(^▽^)oThe world outside my window right now is legit sepia toned. Beautiful.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよJa fa anys que s’ha demostrat que podem viure sense pressupostos i amb el continu fer bullir l’olla dels polítics  Dammit stop ruining my increasingly nostalgic sepia-filter Busby Berkeley Obama memories  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なにがぁ〜？Espuma, sépia Cobertor, mantra, saliva Terra, céu. Quando si dice un'ometto di merdaOutside currently looks like the sepia filter and it’s weirding me out.sometimes i wish i could go back to the days where everything was sepia toned I do for many. Top row from left: Limacina helicina, Laevipilina, helicarionid, Chromodoris annulata. 2nd row: Cryptoplax sp, Sepia sp. Neomeniomorph. 3rd row: Corolla spectabilis, Halgerda sp. Ephippodonta cf gigas, Asterophila japonicus, Clione limacina.え、なに、ぶら下げたりリプないのに返信1なんだけど何これw nUNCA MEJOR DICHO. EN EL SIGLO XIIX HACIAN SERVIR LA SALIVA Y EL TINTE DELA SEPIA. cUANDO EL MUNDO YA TENIA TV EN COLOR. Ma è Fassina chi? per davvero? Od è un fake per ridicolizzarlo? È oltre la tristezza umana e a mio personalissimo parere porta grande sfigaLa tarde está color sepia Sepia print photosSlapped a sepia filter on there too omg I'm such an Artístanother good analogy - Sepia relates YT to a bustling department store in the heart of the city, while Nico is the local market near your house. it may be small and at risk of dying out, but it's still close to our hearts. both are necessary. one can't fully replace the other.essentially: YT has its technical and environmental advantages, but as a jikkyosha, Sepia believes that Nico has more soul via how much it promotes and fosters uploader-viewer interaction (through public tags, real-time comments, ichiba, etc.)sepia shades, a friend's past... nobody else's world...LRT is a beautiful piece by Sepia on the decline in NicoNico's userbase vs the explosive rise of YT, specifically within the game jikkyo community probabilmente e con o di dica de amiga: nao usem o efeito hdr em selfies ou fotos de pessoas em geral, esse efeito so fica bom em fotos d paisagens E OLHE LÁ. efeito mais desnecessário que ele, só o de deixar a foto no tom sepia 😶I took a picture in Urban Outfitters and it came out sepia toned Just make some of the team photos sepia and it’ll mergeA sepia photo in the pasty shop showed a once bustling high street with four motor cars, thriving shops, a hotel, folk in starched collars. Now, it’s hair salons, charity shops, little variety stores, a few caffs, and - thank God! - the Regal picture house.はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－ Amazing! I love the sepia tone it adds so much to the storyRoses are sepia begonias are mediumseagreen sugar is sweet and so onMe choca sentirme mal físicamente... Bueno, ¿a quién no? いろんな噂がありますね… NGTファンとしては心配ですね。 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Pero si tiene el cerebro de una sepia en salsa, también es de mala educación ??? Tal vez no da para más ..... よかったら通話しませんか？Ende Herren 67,62,46 vs 57,46 KudlaD vs 62,63 vs PouilleL 46,76,75 TiafoeF 36,63,64 vs DuckworthJ  Sepia."Sepia tones running through my bones" is a real, unironic song lyric I just heard. まだかなり先の話だから予定分からないんで近くなったらまた告知してw 武王連れてきてね⊂（∵）⊃ もう大学受験は過ぎてしまいましたが、資格試験はかなり受ける予定なのでありがたいです！(資格試験って"対策本"はあるけど"勉強法"がないような気がして😅) 予約させていただきます✨ そんな⊂（∵）⊃ 気付くの遅いっす笑 遠路はるばる初心者とかもよく行ったわw 店長さん優しいです(・∀・) この前の交流会好評でしたw ジャムジャムの店長優しいなw ちょっとやりすぎでしょwI don't really understand the *post picture of old person when young, marvel at how hot they were* process. Like...it isn't as though people have significantly changed in the looks department for a while. Do people really believe no one in the sepia-toned past could be a hottie? この前の交流会もブーストプレイ19回やりましたw 確かにwww そう考えたらお得だね⊂（∵）⊃ ブーストプレイし放題ですww 町おこしみてぇなもんだから工場長が頑張らないと⊂（∵）⊃ キチガイww 参加者分をきらさんが全部払えば解決じゃね？w それではただのヘムタイじゃないですか(´・д・｀)ﾔﾀﾞｰ ﾀｲ━━━━||Φ|(|ﾟ|∀|ﾟ|)|Φ||━━━━ﾎ!!呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun こやつはロリコンではない 何故なら大人の女性のお尻も追っているからだ！ という事で逮捕ね😘Al parecer la realidad es sepiaSe han dado cuenta de que cuando quieren hacer un videojuego o una película más "realista" le ponen un filtro más sepia de lo normal? 卵かー笑 0か1はつれぇ。二進数じゃないんだから 金の話？Der Himmel in Sepia getaucht. Irgendwo sicher ein Regenbogen oder zwei.お疲れ様ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) [nostalgie de la boue, dans mon cou] [boo bloody hoo] [for yesteryear and yesterdays] [sepia fields of Elysium] [stopped clocks] [certain faces, certain places] [uncertainties, certain teas] [little iced cakes] [...dreams...] The picture looks to be sepia, surely 1918?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 60点！ La SEPIA vendió Inespal a Alcoa por un euro a cambio de mantener los puestos de trabajo de una empresa arruinada porla izquierda deis años antes. Como buitres, intentáis captar votos de la desgracia ajena pq ALCOAL Sí se cierra. Podemos, carroñeros sin escrúpulos y falsos.siempre me ha parecido el peak de la simbiosis que las conchas de sepia sean idóneas para que los pájaros piquen y mantengan sanos uñas y pico 二人ともﾀｲ━━━━||Φ|(|ﾟ|∀|ﾟ|)|Φ||━━━━ﾎ!!しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 こういうのもきっと見てます！！はれんち！！ これはオーロラ警視庁総監に確認が必要だなぁ👮？ おまわりさん、この人いつも女の子のおしりばっかり見てます(*`･ω･´) 私、ロリ好みじゃないんです…😎 なので誤認逮捕です！ ショタに扮したロリ好きは君かね👮？ 署で話を聞こうじゃないか👮 そこのおねーちゃんがやれっていったんだ！ぼくは悪くない！ とても大きい8歳児・・・† That’s pretty cool. Take a couple of black and whites or sepia. Great for a science art comp. or for a thanks to at the end of your PhD 🤔 また君か👮 そしてまた同じ情報提供者… まさかグルか👮👮👮「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰI feel as though I need to publicly apologize to the American hero Joe Montana for calling him Sting. To be fair, the 90s sepia tone poster in my Dads garage screams Every Breath You Take. I’m also sorry for calling you Tony Montana and mistaking you for Troy Aikman 😬 うらやましい（´º﹃º ） ぎゃーーーーまた同じ手にひっかかったーーーーー！！！ _(┐「ε:)_三┌(.ω.)┐三_(:3 」∠)_ そ、そんなはずないじゃないですかー(´・д・｀)ﾔﾀﾞｰ せ、咳が止まらん…FFやりたいけど眠気に勝てん 👮❕ ｲﾀｿﾞｰ👮👮👮 オーロラ警視庁総監に連絡だ（　＾ω＾） 神ホスなぞあったことない笑笑 ばっ！てっ！つっ！！！きゅーーーーーーーｎ･･･ﾊｯ( ºωº Ξ ºωº ) あ、ばてつきゅん😎 今日はサッカーにレスリングの引退の話題や西野カナさんの活動休止があったので話題が小さくなりますよね… ひぇぇぇ･･･誰か転身使える人いないかな･･･|дﾟ) Se ordini gli spaghetti al nero di seppia ti gambizzano喉の調子がおかしい⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ まさかなぁ⊂(^ω^ )⊃Que nadie sepia mi suuuufriiiiiiiiiiiiiiiiiir 🎶 (･ω･* 三 *･ω･)ﾄﾞｺﾀﾞｻｶﾞｾｰ (･ω･* 三 *･ω･)ｺｺﾗﾍﾝﾆｲﾙﾊｽﾞﾀﾞｰGaby tuh gw dah SMP deh bukan SD kalo SD tuh Sepia. Beneran jaman itu dengerin lagu Sepia secreepy ituモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない È una favola surreale in color seppia. Ecco, abbiamo tolto tutta la poesia..😂😂😂😂😂 ふ、2人目が･･･あばばば･･･|дﾟ) (-_-) ﾋﾟｸｯ (･ω･* 三 *･ω･) カップスターとかオシャレすぎる！！カップスター、食べたその日から〜♪ あれ？？一眼のほうは送ったよね？🤔 スマホの方忘れてるかも送ります 髪質悪。。。。 ですね（笑）この時間ラーメンはやばいですよー‼︎いろんな意味で（笑） 私も食べちゃった…カップヌードルの普通味！ かなしいなぁ。 こんな時間に飯テロしてすいません（笑） 重いからな(精神) 私髪の毛変。 貞操帯ワロタ 重すぎでしょ はよ結婚しろ でもこのパンツ重すぎて多分もう使わないと思った そうやろ これはパンツマンだと思うやろ かおたんさん、ありがとうございまーす😊今年もよろしくです(^ ^)仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 わー(_)去年はみんなでリレーしてましたよね？すぐに終息しますように（；＿；） son cáscaras de sepia Nice sepia-toned chart, very old school.Why have they put a sepia tone over a clip from yesterday? 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ むしろ使ったら負け的なところもあるがな（╹◡╹） 勇略用龐会がない負け組ですし使わないです笑週末の10コス勇略大会はエリアと被ってるんやな（╹◡╹） なるも続くんか… おん…😩 しんどい…せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ウソやろ…LVT Amtico d’cor corona sepia DC259 fitted by the lads earlier on this week☝🏻👀 Plenty more of this and many other styles/designs🔥 Pop in store to have a look, open Monday - Saturday 9am - 5:30pm職場のレジがもうとっくに寿命。なのに全然メンテナンスも交換もしてくれない。いっそ煙でも噴いてくれたらいいのに(((￣へ￣井) Kenapa sih orang orang buat alis pertama kali pada bagus, sedangkan saya yg berkali kali masih kaya uler keket nempel 😭 New follower but oh god. your work is precious, and the sepia tones remind me of... home? It's got such a warm and comforting feel, like an old cartoon you adored growing up. I look forward to seeing more from you 3 Thanks for the chance too btw「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おもれえよ ホモかよ ムリポ(o・ω・o) ☺️すみませんバレてますねぇ🙇 了解です❣️ お手数をおかけしました🤗 ありがとうございます😊 ラーメンも美味しそうですが、チャーシュー丼もめちゃ美味しそう！！ やばい😆 やめてー(´ﾟдﾟ｀) そういえば納豆どうでした？(ﾟωﾟ)En El Padrino Parte II (The Godfather Part II, 1974), consiguió crear un tono sepia en las escenas que suceden a lo largo de la juventud de Vito (Robert de Niro) y, de esa manera, diferenció visualmente las dos partes del extraordinario film. やめてー(/´△`＼) おお😱 かおたん🤗 お加減いかがですか😄 早く元気になってこれこれ❣️🍜 一緒に食べましょうね😆🍜❣️ 成瀬家はいつもまぁ本当に美味しいラーメン😤🍜❣️ 流石です😊🍜❣️ バレたか(　＾∀＾)他の人のキーボードの音は気にならんのよなー。その人、音がでかい上に叩き方がイラっとする。 えっ早く品川に行きたい。。。（でも自宅が片付かない仕事も片付かない）隣の先輩のキーボードの音にイライラしすぎて席で仕事してられなかった。。。過剰に反応しすぎやと自分でも思うけど、もうどうしようもない域に来てる。筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/異動の何が嬉しいって、前部署のメンバーと一緒に座らなくていいのが嬉しかったのに、前からの仕事を引き続きやってるからって今日は一緒に座ることになり…超ストレス。 Papa Nero di Seppia I" Valmorbia, discorrevano il tuo fondo // fioriti nuvoli di piante agli àsoli. // Nasceva in noi, volti dal cieco caso, // oblio del mondo. " Da Ossi di seppia di Eugenio Montale. 😁✌️ Paella de chorizo, bogavante, butifarra y sepia. Made in Spain Giungeva anche per noi l'ora che indaga la fanciullezza era morta in un giro a tondo (Ossi di seppia-Montale)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) テンピュール？ すげー似合ってたよワーゲンさんとちゃんかつ！映画みたいだった笑 リアルを手に入れよう🙌 こんばんは、お世話になっております！本日ギフト解禁となりましまので直央くんギフトにてお贈りしました。ご確認頂けますと幸いです。宜しくお願い致します！体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 金曜日に行きますよ〜 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 食べたいけど、急に用が入り行けなかった😭うらやましい😍Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 吹いたわwwwwww2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどマンボウ食べられるのか……食べてみたい…… 御前田の交差点にいた？笑「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－おゲームしたいけど明日のテストやばすぎるわー_(:3｣ ∠)_ 昨日もほとんどゲームしてないのに今日もできんやん_(:3｣ ∠)_avex「枕営業で頑張れ」Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Love the sepia tone!出勤１時間前です El de papada y sepia genial tb. Sólo nos falló la cazuelita de raya y berberechos, que tenía un regusto extraño. Pero muy muy bien. Pues a mi ne gusta un monton con delineado! Si quieres un delineado que se vea menos, pq teayudan las linias a la hora de dibujar, prueba un rotulador color sepia o parecido~彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)仮面ライダーの700円で一枚引けるのくじの為にローソンに行きました ワン・ツーが鍵垢だからっすねw彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)ちゃんかつ見かけた笑与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Noses are! sepia hibiscuses are tomato sugar is sweet and so on 50, con filtri che vanno dal grigio anticato al virato seppia . 途中から会話が成立してなくて何を言ってるかわかりませんでした😫 鍵垢でフォロー外だったから見えなかっただけでした😭 もう少し待ちましょうꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ 🤭🤭 装苑モデルと比べたら読モ恥ずかしくなってきたじゃん顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 10年超えてほしいです😭これからはたくさんデグーのこと呟きたいと思います💪 寝たけどまた起きてゴソゴソしてまた寝て起きた！ｗｗｗ そのうちまた寝る！！ｗｗｗ ぼっただwww 遊び行きま〜す🤤 Y en sepia! No sé si es Spiderman effect o qué carajos 買いに来て下さいw違う14年前だ・・・ 最高ですね！ コーラすぐ飲めますね笑Sepia Frumento by Green Flash Brewing Company found at SD TapRoom. Drink it up.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 毎度あり！wwwCuando leo escuchando jazz me siento como en otra época, imagino en sepia y me fumo un cigarro en vara. Esa es mi imagen mentalなるほど？ それ程の情熱と愛が必要ということか🤔 てか良くその距離通いましたねw 交通費安くはないでしょうにw 毎週片道100km近い道のりを通えるか試されてる？！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ラブラブかよw月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 私は装苑がいい お二人雑誌で話題の人？ 読モでぃーす🤘 まずLINEのグループに入れてもらってwあーsepiaなー 今女子中高生の間で1番人気の読者モデルだよ！ 誰だろーー！！モデル？？デルモ！？ あーかわいい！誰これかわいー！ それはしおてやんこれか！？ 原宿ガール パーフェクトウーマン 誰ですかその子！かわいいですね！ かわいいしょトクサツガガガたのしみ(*･ω･*) Les veus discordants són minoria. I van callar prudents perquè sabien que en deia veritat. くいって！！！くいって！！！な！！！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) どうした 何がどうなってマカダミアナッツ Són Presos Polítics, i ho saps「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)sepia tone loving今日も午後から頑張れるぞー٩( 'ω' )و 橋くんも弟子企画したがってたからやる気があればワンチャンあるよ（╹◡╹） なんと今なら武王の大戦講座付き！なのでとってもお得（╹◡╹） (直接教えて貰えるとは言ってないI talk about Warren Buffets in sepia. I watched hte open championship in 2018,,obviously chamb was going through a sepia/ moment. obviously to most folks it's just about and surface act.. セピアさんおはっこん～「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/お昼ですよI woke into a dream of elysian fields where summer waited with wildflowers indolent eyes, I walked gently into the mercy of beauty, my footfalls heeding to sepia light, it was just me all the things I loved dearly, I believe you were there too - by the bye. I've been listening to Dermot Kennedy all day, and his songs give me memories of things I never did just like Lana del Ray's--except instead of sepia-toned reckless teenagery, I'm getting soul-deep, endless devotion and betrayal.確率のテストやばそう… 持ち込み可やから全然勉強する気にならんAnd here they are grainy sepia photographs tucked into some of the folders, おはよう！😉みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ おはようございます〜( ´ ▽ ` )ﾉsepiaさんのおかげで、白エルク描いてみようかなって思う。あ、あと描いた割に全然可愛くない花嫁リーザ可愛くてしないといけない。可愛くない花嫁ってなんだよ〜～〜～〜～〜～花嫁はみんなかわいいんだよ!!!!!!!ｸｿｯHoses sepia marjorams are slateblue sugar is sweet and so on おはんこん～おはようございます おやすみなさい！😉部屋の大掃除スタート。 クルマやバイクの見覚えのない部品がたくさん出てくる・・・ 終わる気がしない小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/キンゼイによれば子どもは五ヶ月の年齢からオルガズムを感じることが可能らしいので理論上ロリビッチは存在し得る云々。 Si por qué se ve sepia 真面目だけが取り柄なのでw 祖父.俺.弟ワクチン打ってたのになりました(・・;) やっぱ過信は禁物ですね(*_*) 今から本気で休みます！ かおたんもお大事にm(_ _)m周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）Mural painting I did awhile ago in sepia tones. sepia tones まだまだ力不足ですが俺が出勤出来なくなる分他の方が出ざるを得ないと考えると...これからだってのに自分に腹が立ちますw Hi there! received my seed order today and wanted you to know how happy I am with them. I have high hopes for the Death Spiral here in South Florida. BTW: you gifted me some seeds called Sepia Serpent...are these a Naga cultivar? Thanx again. Will keep in touch 👍 インフルエンザでしたm(_ _)m 新年早々たまらんす(__) はいな(　＾∀＾) 安い！ 何かを(　＾∀＾)🌋 頑張ります(o・ω・o) はいな(　＾∀＾)店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 魂心家はドンブリ欲しくてかなり行きました(　＾∀＾)Traigo una primicia. CONDESA: Un argentino despechado viene a México, triste, cansado y sin ilusiones. Encuentra su vocación de servicio en una fonda, donde hallará el amor. No será en blanco y negro; inovará con sepia, por un matiz más intrigante. いえいえ！ 自分もこのかりんとうを食べるまでは知りませんでした(；・ω・) black ronan or bust tbh (with care taken to avoid the angry black man cliche lol). i’m fond of “sepia-toned” adam being latino, and i’ve cast noah as white but soft hipster black kid fancasts are a fave too. the only raven boy i’m adamant on being white is rich boy gansey lmao.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/my greatest fear is david posting meltie selfie with some gray negative sepia filterLa tarde está en modo sepia 😍 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ せぴたん！かわいい！！ ただいま！！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ は〜い♪（＾ν＾） おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます♪o(^▽^)o ヽ(´꒳`*)ﾉありがと～！「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 東京？仕事？渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Sepia: tarde en sepia疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜but i look at it, i thought the theme had a sepia-tone background but turns out that was just redshift and it's really black-on-white平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お薦め……？ 僕はシンプルに醤油を垂らして海苔で巻く……磯辺焼きってやつです 美味しいといって、食べ過ぎには要注意ですね……もちもち ありがとうございます〜！ くそぉ！ペ藤さんの時間さえあれば！！！笑 受け取り準備しておきますね！！ It is. I bet if you put those ships there now and took a sepia image from the same location it would be difficult to tell the difference! The sepia tone colours and the little shrines are truly Goyaesque touches. Change the clothing and it could be a lost Goya painting. おっきな、おもち………や、なんでもありません 何でしたら、焼いてあげましょうか……？ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yes it is but the sepia tone is an addition to enhance the age of the castle. It is Glenveagh Castle in Co. Donegal, Ireland. おそらくそれは……きなこ餅？ 美味しいですよね…… 胃袋ですwww 食べ過ぎ注意ですよwsome of you never had to type Bw... Sepia... or Negative... into snapchat to get filters and it really showsPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets This is wonderful You gave me an idea for one creation for me I love sepia too This is something special and that looks like pics from the past Amazing work 😊😊😁 Amen👏🏾👏🏾👏🏾 You would have loved it... it was down in the dust on the stage out to the audience... no glamour, just pure feeling from Rory to us... if that makes any sense at all. This was around 76 when all was sepia.. ha ha Thank you ever so much. I'm hoping to do more Sepia tone art pieces this year. Quite possibly one of Jason.Dos cumpleaños hoy en la oficina, excelente.Me caigo de sueño, ¿quién me tiene ñoñeando tan noche? Und wer ist der Horst auf dem Sepia-Foto?  おぉぅ…／(^o^)＼ かりんとうは北海道以外にもあると思います。 北海道産ビート糖が使われているという事です(*｀･ω･)ゞ esta fue en sepia, el color de la nostalgia... Throwback shots are all well and good but the sepia-tones does not become you! I’m the same birth year as you and while we’re “mature” there’s no sense using apps to further age photos! That looks terrifying! Is there someone in danger on Sepia Six, or are you going to save the staffed people first? Maybe I will go with a nice, soft, sepia. ;)~Materialises on Sepia Six~ Well googled. You want Millwall to cement a sepia-times historical rivalry? A rivalry exists when teams are peers of each other. Millwall are no longer our rivals, and rarely have they been, in footballing terms, in my lifetime, which is a LOOONG time Haha! Yeah dear. I see a wildfire out of control on Sepia Six, let’s pop over, eh? Thank you.Será que alguém usa o efeito sépia? A mi mentre fiqueu la foto en un marc oval color sèpia, una mica maquillat i un angelet d'escaiola ja em dono per satisfet. te pido difundas se robaron a "loco" un doberman sepia macho, fue un taxista en carro tipo matiz (no vimos su núm económico). Los dueños de loco viven en El Floresta, y están en InteliCan en Av. Paseo Floresta Pte. 17.Llegaron los reyes a Sepia... y nos dejaron estos hermosos sillones. Gracias Marcelo por confiarnos el reciclado de estos muebles únicos あざます(*´ω｀*) ただスポッチャだとカードが使えないですTomorrow morning, Sepia and Wingfield Class will be walking to the beach. Please could all children wear sensible footwear and coats. Thank you 🏖🥾🧥 Sono curioso di vedere cosa dirà il ns statistino quando a settembre avrà i gilet gialli italiani con la ruspa davanti al suo ministero To add, the apology is spoken as an—Oh well. Not true regret born out of now knowing better. Come to the light Carrie Ann!明日燃えるゴミの日だから…と思って捨てるもの探してたけど、何を捨てていいかわからなくなってきたから寝るー来週REDNIQSないの…（大阪から聴き納めのつもりだった） 最近はオシャレになってますよね～ ありがとうございます┏● かおたんさんもご安全に┏● 胃袋wwwestoy d hacer bocetos pal trabajo final d sepia hasta la polla porque no m gusta ninguno Nada como una foto sepia en condiciones 😪 ですね。 炊いてたらブレますし(*_*) でもやっぱり頑張ってほしいし、 客として応援したいですね(^｡^) 昨年も、いい店がいくつか閉めちゃって残念です( T_T) どーいたしましてー☆(*^_^*）真と善は場所が決まってるけど美はどこにでも置けるみたいな話を先生がしてたけどよくわかんない… 偽と悪…？真善美と三つが良いもの？評価されるもの？だけど、みたいな？でも真には偽、善には悪と反対側にあるものがあって？でも美は偽や悪の中に見出だされることもある的な？ El príncipe mestizo son escenas incongruentes que ni ahí se entienden si no leiste el libro, todo en un horrible tono sepia 🤦 測定戦で良い えっちついーと測定器 ん ではない ん Eso es sepia, no byn🌚 ですね〜(^｡^) あれだけ気持ち込めて作ってたら、大丈夫でしょ。 何か上からですいません(o_o) おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まあ、どんなに美味くても利益出なきゃ続けられないですよね(o_o) 松壱家とか、日の出みたいに 昔は炊いてて今は卸しってのは、どーなんだか。 商店も炊いてる店もあるけど、 利益重視して上場しちゃいましたねw ช่วงนี้หลาย ๆ คนเริ่มใส่หน้ากากอย่างเปิดเผย (เพราะฝุ่น PM2.5) แล้ว แค่นี้จะเป็นไรไป おやすー 完まくして、スタンプ集めてるやつがアホに見えますw まあでも、広島には本物がないし(*_*) 岡山はどこが出店しても成瀬家が頑張ってくれるでしょう♪おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 餌（笑） 甘い味しかしないですもんね(*_*) 私も激しく同意します(￣ー￣) 炊いてる店に頑張ってほしいですしね♪ いい店が後継者いなくて閉店。 資金力もないしね。 かたやバイトで回せる偽物チェーン店がはびこる業界。 どんだけ矛盾なんだか(*_*) ですよね（笑） 本物を知らないから(*_*) まあ、あれはあれで クリーミーで食べやすいから… うん。昔は壱六家みたいに、 しっかり炊いてたんですけどねぇ。 今は藤沢の本店にも、 小さいキッチンポットしかないです(*_*)揺れてんなぁ・・ 🥰 一回だけ、広島の出張帰りに寄りました。 まあ偽物は炊いてないからインスタントですよね。 原価は高いけど光熱費安いみたいですよw 店で配合するタイプと、冷凍を温めるだけのタイプがあります。 福山のは後者。 でもそれはそれで素人にはウケたりして（笑） 私達は酷評して行きましょう♪ s/รื่น/รื้น/ เลาเตรียมบทไว้แล้ว “พอทำงานไปได้ซักพักก็เริ่มคิดได้ว่าความสามารถเราน่าจะนำไปรับใช้ประเทศชาติได้ ไม่ใช่ไปรับใช้ประเทศอื่น นอกจากนั้น *น้ำตารื่น* ที่ปัจจุบันไม่มีนโยบายตอบแทนพนักงานด้วยความภาคภูมิใจแม้แต่น้อย *ปาดน้ำตา*”ten park, ta sepia... :) 偽物はこーゆー書き方で 良いと思いますw しかし広島は家系不毛地帯ですね。 出来ても潰れたり(￣ー￣)Blacks/Brown women apologist who defend R Kelly sound like the 53% of White women who voted for Trump.  24 ช่วงบ่ายแก่ ๆ มั้ง 松壱家CKのように見えます（笑） 吉村家よりも酒井製麺の旨さを引き出しているスープだと思います😍😍 Grazie my love, sai che amo queste foto di donne in seppia! みかもぐさん ｵﾔｽﾐﾅｻｰｲ!😌✨ ですね、胸がちくちくします😂 Twitterやここにいる人達は大好きなんですが、SNSのこういう部分にはまだ慣れないです😢 今更ですけど柏のアリオラウンドワン内に頭文字D3が2台ありましたよw スポッチャ内なので実質フリープレイでした😇 俺が行ったのはまだオープンして、間もない頃でした。 インパクトがある大将だから、 昔、二代目武道家に居たのを覚えてました。 偽物が広まってくのは嫌ですね。 是非、辛口レビューをw 野田に週末通えば悟りが開けますよ😇 いまは岡山ですか？ 成瀬家さん繁盛してるようですね。 そっちにも今年は商店系がいっぱい出店するそうです(o_o)やさしいズ×ネルソンズ×ジェラードン さんのテレビ東京の番組 毎週録画する😹 These are all done with Sepia Ink in a fountain pen and watercolor- always fun to see how these turn out with the way the colors run together!🎨 Potrebbe essere una scena del sequel "Cado alle nubi" con Checco Zalone... ですね〜。 クリーミーなのが好きな人も多いでしょうね(o_o) 最近、王道家もおとなしくなったから、 次に横浜に行ったら 久々にとらきちに行きたいです(*^^*)Hoy habrán chilaquiles en la oficina, ya tengo hambre y ya quiero servirme. 武蔵家系は入れてないし(*_*) 悪くないけど、 家系としては、少しずれてると思ってます。お疲れ様です 今度食べさせるね😊👍字面だけで笑える All teasing aside, it was adorable and cringey in the all best “Millennials abusing sepia tones and YouTube” ways possible.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 60分1万5000円の男胃がかわいそうなことになっている旦那のために、鰹出汁のお粥を作った。結果、匂いテロだった(´･ω･｀)明日食べちゃおうかな……うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いいなぁ อ่อ วันนี้ก็เพิ่งไปซื้อมาเหมือนกัน 555 その数時間を無駄にするのが苦痛やわ新年会は笑いいですか、みなさん？今までシルバーだったのが、見て下さいこの金ピカに光っているボディ！↑ 最大50本まで持てるようになりますよ！今回は矢立てだけではありません！ この矢立てとボム袋もついて、二点セットでなんと二万九千八百円!!…そろそろいきましょっか　－ムジュラ　part19－ ('-' )▒彡=ﾋｭﾝ--( '-') Interesante lo que sí espero es que China muestre fotos reales y no editada como la de la NASA, y con la primera imagen ya me siento confundido con esos colores sepia de la imagenフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ おけ"Guess who prepared Sepia Snake Sigil bitch" Every single wizard I have ever played.決して驕ることなく、ひたむきに努力を続ける姿、ただただ尊敬します。自分もこうありたい。 Was it in back and white or sepia too?天月さんが…レギュラー……テレビ番組………？？ は…………？？？ 需要理解し過ぎでは…………？？？？まだよく理解出来てないけどとりあえず拝んどこ うざいよねー とりあえず実績と評価を俺を超えてから偉そうに語れって思うわ笑 อ๊อฟฟิตเทอทำไมชิลลมากอ่าาาา ไม่อยากคิดถึงอ๊อฟฟิสตัวเองเลย 🙄 ันช่าฃแตกต่าง 😭 駅に着くのが5時くらい？ 明日帰り遅めやけどいいかい？ ツチニンあげるから許してー それは奇遇ですね(*｀･ω･)ゞ アマアマで美味しいですよね🍚 北海道のお菓子ですよーと紹介しようとしたら同じ道産子ですね(笑)正月限定ヴェレフキナくんが可愛すぎて本当に男の子か疑い始めている。むしろ性別の概念ある？？？一人で酒飲んで死んでる方がよっぽど楽しい土曜日に会社の新年会...とても嫌だ。 プライベートの話なんかしないし、仕事の話も仕事できない奴らと話したくもない。 無意味なアルコールを摂取する意味が無い 自分も結構これでいいのかアレしてました…(^_^;) 造語でしょうね、聞いたことはないですし。 ば…くま…こう…ですかね…？ ばくまこう、ですね 曝の字は「さらす」で変換すればでてきます ばくまこうだとおもいます。 曝はばくってよむので。 かりんとうが沢山買えますね😄 Mi associo! Bianco e nero, a colori, seppia, di profilo, frontale, intero o mezzo Busto, da davanti o da dietro, Santità fa sempre danno e anche di una certa consistenza 🤦🏼‍♀️ 早く勇略使お（╹◡╹） 来週修正されるからそれまでに使って征覇王まで上がろ（╹◡╹）はぁ鳥肌。ツイートする余裕なんてありませんでした。  なんとか賞みたいなラッキー賞狙ったのにだめだった。。。 それな。つらすぎる お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Colour me plain - for the all days before I knew you. When morning was just another time of day and evening crept, sepia-toned, over twilight's promise, drawing a mantle of obscurity over all 醤油にあんこ、きな粉に洋風…… ฮายยยยย めちゃめちゃ興奮した。 けどここなが困ってた😭 （それも可愛いって思っちゃう）履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人intrastate sepiaもうすぐ始まるー Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem sepiaさんのおかげで、だいぶ白コート見慣れてきました。とても良きです……エルクはカッコイイです！いつぞやかに仰っていた、どこかに女性を感じるエルクっていうのがずっと私の中に……＾＾最高ですね………………カッコよくてどこか儚いとは……！ 私も9セットかったから、それなりにしたけど、結構払ったね。。。（笑） もちろん私も当たらなかった。まだ始まってないのにトレンドに入ってる！さすがです！perhaps this soft sepia aesthetic just isn't for me,,,,,,,,,,, al nero di seppia だよね。。。？ １０分の1。。。（笑）美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよsEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) 初期投資いくらなん？w 雑誌やツイッターの画像を見て、かなりのレベルだとは想像していましたが、まさかあそこまでとは・・・恐れ入りました！ おかげで今年も良い年を迎えることができました✨👍🍮クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/A mo' di filtro seppia 六角家系のバランス型も好きですよ〜(*^^*) 豚骨寄りはイマイチです(*_*) 私の舌はあてにはならないですよ😅 味はバランスですね 濃いタレには太い麺 うすいタレには細い麺 全粒粉の麺良かったです👌 こんばんはー！ ありがとうございます✨ こちらこそよろしくお願いしますね⸜(๑'ᵕ'๑)⸝ 毎年お正月にお立ち寄りいただきありがとうございます✨ おおこし先生にプリンとババロアを褒めて頂き嬉しくて今日はルンルン✨でした(*´艸`*) 高山さんの舌をもって美味いとは😍 最終回のカセット💓 キャンディさんが見たら大喜びです😊 私も聞きたいです✨怪我もしやすい部分だしなメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 🤝 噂のトレビロザリーじゃないですか!! ウチにはいないのですよ〜orz 可愛いだけで存在価値はあると思いますよ^^ かなり美味い😋 こんばんは！ FF外ですがフォローさせていただきました。 同じ名前でやっております。 まだまだレベリング足りませんがよろしくお願いします！TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 自分もVRMMOで剣振ってたら右腕しんだー 釣れるお魚の種類もいっぱいあって楽しいです！🎣 まだまだ先ですねぇ(´･ω･`) メンテ終わったらペイント出さないといけないし(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 暖かくなるまでには直りそうですけど(´∇｀) Si ma la foto color seppia no!!! Ti sbatte un casino😁😁😁😁😁 釣りいいね！😉 そうか、高山さん月曜夜休みにしたんですよね👍豚骨魚介旨味良く出てますよね😍押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Estoy tan viejo que ni si quiera se lo que es cringe. Estoy viendo todo en tonos sepia.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ ずる！ いえ。ガソリンタンクのカバーですね。。 ゆうちょですか！ なるほど、あるか調べてみます笑 インテ行かれるならお会い出来たのにっ笑 待ってます！笑笑 セピアさん！ありがとー＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ Que bueno los inicios de twitter, cuando se veia todo en color sepia よく行きますよ🤤コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia Nude Series Watercolor on paper 2019 ありがたう！まったりやっていくよ～！州´ー`州 ﾏｯﾀﾘせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。仕事終了！さっさと帰ってプロフェッショナルに備えます！ 汚れちまった悲しみに - 一世風靡SEPIA - Sepia Final Live In Shibuya かっこよすぎて好きになっちゃう地声💞 んーちゅっちゅ💞 😴めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m のんびりする日も良いですね😉 ありがとうございます😊 さけPちゃんも気を付けてね！😉 猛毒だよねぇ 俺的には毒ですよ毒どくどく！毒！もうほんっと毒！☠️ それなんだよな もう改名や(笑) ぞぞねww んまそー！ 俺も！出勤１時間前です エレガントな子!!ヾ(●´∇｀●)ﾉおめでとーぅ！ VRに洗脳されていく！！！ひぃぃ！🥶 京都中学生くらいの時行ったきり行ってないです・・・ 大丈夫ですよこっちは食べ物だったし！ 他の方は普通に英語なのに… 京都好きだから得した気分ですけど 応援してます、ガンバッテ！🎸🎶 和を感じます イカすぅ！🕺 カリカリ部分から噛み続けてガム！膨らませるとまだ飴残ってたりして楽しいです🤤楽しそうで何よりwww 体調不良ってなんでか長引きますよね(・・;) お大事になさって下さいm(_ _)mGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b...una capillarità decisamente seppia. 眠い時は寝て！🤧 本当は眠いです... ごめんね？ つられた 😠 😪😪😪 おやすみ？🥴 😲 😴ノンストップで坂登ったから死ぬほど疲れた・・家着いたー！疲れたあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 黒い縁の蓋がか？w どんぐりがむすき地元は落ち着く 色々教えてでぃずみーせんせい！今年も知力を磨きます ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Well... Maybe more of a dark sepia would be more acurate... very dark sepia.Supermarket has been in the cooler for a few years, but producer DJ Sepia (Dan) has recently started playing out with sets of global grooves and dub/reggae/dancehall. Keep an eye out for future gig announcements. Sepia/BW !!!!!!!!! 😍 渋谷より品川に近い！恵比寿素敵！！「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ なにーーーー！！！いっしょにやろう！！！ぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー それであれば微力ですが… お邪魔させてもらいますね(^^) 買ったよ！一人寂しくやってます！Try making a sepia work with boron fiber! ﾁﾝﾁﾝ 恋は毒にも薬にも成り得る。昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 忙しいときはアイデアがわき出てモリモリ。暇なときはやりたいことがいっぱいでダメダメ！ 病気なの？😅 SNS自体を止めたと思ってたからﾂｲｰﾄは嬉しい😹 おはようございます！😉 おはよー！阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 ありがとうございます とても可愛かったので またいきま～す！！ ナポリタンもソーダもプリンも 懐かしい味でおいしかったです！！ ありがとうございます💛 ﾁﾗ…(´ ・ω| これでも見えない苦労が ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ✱ママが本を支えてる ✱12月に撮影 ✱その為グッツがない ✱凧をやっと見つけた ✱門松🎍欲しかったHow do you pronounce sepia女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） かぜさんと回ってる おはよう！😌 おはようありがとう！ おはよ！😉 おはありです！😌 やはりですか。。。 燃ポン外れなくて困ってますw ダメそうだね… 何か買う訳でなくても見ててなかなか楽しいよねアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  はい。。。 クラック2ヶ所ある？？オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 徒然さんはそうそうたるメンバーがいらっしゃる中だとお邪魔じゃないですか？ お友達で是非行きたいという方がいるので、一緒にキャンディさんにも会いに行きます😊 ぱねぇわ！！北斎ちゃんとヘラクレスずっと欲しかったから嬉しみオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )お昼ですよ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› I am imagining David as a red line that left from Chicago, heading east on a sepia map. ナイス👍ショット✨ですね ( ´∀｀)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 😍素敵ですね✨ おおｗ（ノ´∀｀）ノぉめでとぉ☆よかったね"Allume une cigarette menthol imaginaire Le temps de la fumer, je connaîtrai par cœur Apollinaire Tous daltoniens : paraît qu’on rêve en sépia Mec, ne fais pas tes lacets et affranchis tes pas"パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )A Yalitza Aparicio le hubieran puesto un maquillaje algo más pesado, está muy "nude", es lo único que yo le pondría/cambiaría esta noche, todo lo demás de ella me agrada. 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 おはようございます~This retro sepia-toned bag of holding is sure to turn heads! ご来店とフォローありがとうございます💖奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 ありがとう～♥️ 今年もよろしくお願い致しますヾ(*'v`*)ノ✨ おはようございます！！ おやほ〜おはようございます ヾﾉ・ω・`)いやいや いつも自己満足で(/∀≦\) ✱今年もよろしゅう ✱毎月１回里帰りHoses are sepia lilies are antiquewhite sugar is sweet and so on ご来店ありがとうございました💖 カラフルに可愛く写真を撮って頂き嬉しいです✨魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 騎馬単使う人が言うんだからやはりその構成が1番よさそうっすね（╹◡╹） 心愛さん💖 いつも固定ツイートをありがとう～ヾ(*´∀｀*)ﾉ ご来店ありがとうございました💖 月に数回しか来れないキャンディさんのとお話出来て良かったです😊 If it’s in sepia ももはちさま✨ ご家族でご来店ありがとうございました💓 ブルーのお洋服とブルーハワイのクリームソーダのピアスがとてもお似合いでした💕 また次回キャンディさんに会いに遊びにお越しください😊No se de que va la nueva boogiepop phantom pero si ni pudieron contratar de nuevo a suga shikao para que se mande un temazo para el opening y todo no es verde/sepia ni ganas de verla封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi The public doesn’t care about the wars. You are in the color part of Oz, America is still in carefree sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)oカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Coppie normali: Parlano di cose quotidiane, scuola, lavoro, etc. Io e : parliamo del fatto che ho mangiato il nero di seppia e cagheró nero per giorni 増士速ですね(*ﾟ∀ﾟ*)個人的に知は要らないと思ってます45分にWebタイムカード押せたので褒めて欲しい。頑張った。やれば出来る子。朝方に肺の辺りが痛くて目が覚めたけどまだ痛いがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 45分に！職場に！着ける！！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡A beautiful Portrait appearing now the warm sepia esque tones are being added to the BW underpainting of iconic singer Ariana Grande bee ❤🐝 がーんΣ(￣Д￣；)疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 👍😎 Cool video! I liked the sepia(?) brown white tone. Nice creepy, cool visual effects. 👏 Haven't seen or heard from you in ages... how are you? What's new? No, era sepia y gambón. Rico, rico.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよListening to haim and practicing saying chill things in the mirror like “I grew up fixing cars with my dad” and “sepia tone sunglasses”あ"〜〜メモ帳忘れた🙄 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Wow that’s such a cool costume! Now you just have to walk around with a sepia filter all day to complete the ‘memory’ look 😂 社畜の世界へようこそふへへへへへへへへ "fascismo", "represión.".. Juancito es otro de esos a los que los leo y la pantalla se me vuelve sepia.... Cristina tuvo 12 años de oportunidades...y lo unico que hizo fue agrandar sus arcas y las de sus perritos falderos corruptos igual que vosコッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－Tratar de madurar, por fi.身体がバキバキである…… They did a sepia tone montage of some very agonizing conversations they had with themselves and each other and it kept me going. Interestingly he questioned if he was a good dad but not husband. SEPIAthe brownface reconstruction footage...... the cuts to uber white renaissance jesus..... the sepia filter....... Signora non eluda l'argomento spruzzando nero di seppia. Il punto resta questo: perché promettere di chiudere Ilva, fermare TAP in poche ore e NoTriv se sai di non poterlo fare. Quale il fine? Lo dica lei.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Eso tu cara sepia LOL IS IT OUT OF NOWHERE? BUT YEAH I /AM/ ALWAYS DRAWING ww IM GLAD THE SEPIA WORKS I wanted to set a warm mood to contrast with the winter :Dでもツイッターで見たならこれみたいにどこの神社のか書いてあったりしただろうからやっぱリアルでかななんか見たことある…ツイッターで？リアルで？E i tovaglioli dell'hotel inamidati manco fossero giganteschi ossi di seppia? Che scomoda chiccheria. Having just read some ridiculous sepia tinted by your colleagues today, this comment, and your interview came as a breath of fresh air! Tory MPs that are willing to fulfill their role to act in the national interest and keep the U.K. involved in a modern Europe.Cuanta gente con olor a viejo... Diaj. Y no es literal.... Es esa energía avejentada... Del recuerdo... Del vintage amargo. Del sepia amarronado y decaído. 荒木屋です ギルバトたのすぃ～(°∀°) El parchis color sepia increible お砂糖ちょっと多く見えたね！でもカリカリして美味しそう(๑ ˃̵͈́∀˂̵͈̀ )ʊʊ เป็นภาษาฮินดี แบบฟีล เจ้าอ้วน 😂 めちゃ綺麗だ！うらやましいなぁー(´º∀º｀)ﾌｧｰw 起きようとした時には手遅れだったっていうのもこわい😍 Almita que espera Amor de primavera El viento La sobra que espanta El aura enjaulada La sepia mojada Te aulla en la noche Despierta temprano Alimentando de colores las vidas pasadas Como un río que corre hacía al mar Bajo las calles de esta tierraThe BBC's FA cup ' jumpers for goalposts' nostalgia trip by the pundits gets on your tits, it's a wonder they aren't broadcasting it in fucking sepia. Hahahaha “they almost had it right, lemme go ahead and add this sepia tone.” 😁 Siempre hay alguien peor que tú. Haciendo el sofrito del arroz negro me ha pasado a mí en el restaurante. Y el jefe de cocina al lado lleno de tinta de sepia 😂😂😂おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ SEPIA MALAM INI KU TAKKAN PULANG Se viene ropita para el rey sepia👏🏼💃🏻 We need a FIFA game in our office now! **in my voice** “I’ve got an ice box where my heart use to be”. We’ve been treating Pluto like a THOT...she was a planet, then not, back to being a planet, then not again. She’s ready for a commitment, not a playa!  すき 誰もイカのカラーバリエーション見たことないから事故るか否かすら分からんのよなw SEPIA TONE De momento pensé que era tu misma foto en tonos sepia. 😟 uy.2月末までチョットヤスイヨー券があるのでそこで染めてみたいんですけどほんとアッシュに染めたい 今回、初めましてでした🙋 なんか話しやすかったし、たくさん話してくれて嬉しかったですよ🎵 終わってﾁｪｷ観たら目線が正面向いてなくてｱﾚ(?_?)ってなったよ 特典会終わりまーすって言いそうだと思った時に隣の メイビーME さんの推しの挨拶もしてて、そっち観てる内に新川さん帰ってもた🙀 YOURE ALWAYS DRAWING AND POSTING COMICS OUT OF NOWHERE, YOU KNOW THAT?!?! AJSKDHASKG I LOVE THE SEPIA TONE/MOOD OF THE COMIC IT RLY HAS AN EFFECT ON YOU ;__; 1st page bottom + 3rd page middle sougo are rly cute i like his expression T3T SOUGO'S WISH IM CRYING !!!!! おたおめでしたー！！ごめん出遅れて間に合わなかった…今年も推しくんと素敵な一年を過ごせますように！ Jo sóc d'aquells que s'ha vist partits en VHS, gravacions antigues i pantalles de color sèpia. My friend had this exact thing with the same phone within 2 weeks of getting it they sent it back it got repaired came back then stopped charging at all then did the sepia effect all over before dieing for good they sent it back and got a new iphone xs at discounted price. 私は仕事手帳に書いています…（笑）連休なくても忘れるから← 日村さんの言い方ツボに入ってずっと笑ってます🤣 個人的には「みたいに〜」の言い方が一番好きでした笑 true kasi sepia, grayscale at negative lang alam kong filter dati HAHAHAHA 全く知らなかったですが観てて👀おっ綺麗な人いる！ってなってずっと観てました。 握手会の時にstaffさんの女性観た事あると思ったら虹のｺﾝｷｽﾀﾄﾞｰﾙさんを2017年に行き始めた時に物販内容を聞いた人でした ﾁｪｷも行って名乗りましたが覚えてないかもね😅my new bit for 2019 is gonna be putting a sepia filter on every screenshot of a tweet i post. it's gonna suck お味はどうなんー！？金でスタンドガチャを回せるスタンド持ってたな。 ﾐｶｾﾞさん作だっけ？月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 えぇええ〜～〜～〜～〜～！sepiaさんにそんな風に言って頂けるなんて嬉しすぎますぞ……線はかなり迷走してるんです……wwwww なんか恥ずかし……😭😭 でも一いっぱいエルク描けたからなんだか満足しました……wお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 5時間は日常茶飯事() Pues voyir para allá aunque todo se vuelva colores sepia jajajajajaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー毎度毎度いいとこでエラー落ちしやがってこのポンコツ回線め( `皿´ )ｷﾞﾘｨ走れるようにしておけみたいなのはちらちら見るけど荷物が重いし捨て置くのも個人情報を残していくのは…と思ってしまうのだ…カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ね！Puta, viendo a Boric se me puso en sepia la tele そういうおっかない事態に遭ったことはないけど夜道を行くときはそれなりに気を張ってるしていうかインターホンの履歴に謎の人物がしょっちゅう映ってたことがあるのがこわすぎてもう性別関係ないんではみたいなところもある…No se han dado cuenta que Nacho es como color sepia?クサカベSEPIA 暗い色は結構持ってるし、混色すればなんとかなるんだろうけどこのセピアはめちゃくちゃ好き。 古くて、懐かしくて、あたたかみがあって、だけどどこかさめたような……。 肌の影に使ったり黄や赤色系統の暗い色をだすのに混色したりするけど、下塗りで使うのもよき。イイ雰囲気。Hj eu to efeito sépia 既に会社のPCのパスワードが不安です… 覚えていますか？ 僕が生き別れの弟だった…という事を… お兄さん！僕プレステ4欲しいんだ！( ＾∀＾) Una sepia!!! 😂😍😍😍 ¡Nos encanta! 😍😍熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 わーかーるー！！！ATBの初回盤のLIVE DVD。 これ、たまらん😂 MMSから少しずつ振り返って最後はあの幻の‼️ 封印を解いてくれてホントありがとー‼️って感じ。 コブクロの真骨頂はLIVE。 どんな時も全力のええLIVEしてるやん😀 知ってたけど、知ってたけども。 行きたくなるよね。LIVEに。 sepiaさ〜～〜～〜～〜～ん!!!!!!! こんなにエルクをたくさん描いたのは初めてです……wwwww ありがとうございます🎉何か私が描くと無駄にえっちな感じになってしまうのはいったい何故なのか……w 闘うってすごい難し〜( ˊᵕˋ ;)💦寝袋借りて寝る！室内キャンプ😌 No hem parles de la sepia perfaboor😂😂😂😂😂 La sepia fraan小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 理系やから無理ー！ってずっと言ってましたｗバンギャルスキル発揮して頑張って下さい(^0^)笑Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】*Jo morint-me fa 20 mins xdd* + Mamà si hem menje la sepia m'agafa algo - Que no, va menja-te-la + Pero mamà que jo no estic pa menjar-me la sepia - Cuants cubates et vas fer ahir? + Nose, poquets - En poquets cubates no tindries eixa resaca, ara et menjes la sepia senseraやることない。💤 弱いかもしれないです( ºΔº ;) ちょっとした事で声枯れするし、喉がヒリヒリします( ´•д•` )💦 今日は厚着して、加湿しながら寝ます:(っ`ω´c): 美味しいのに… いやいやめちゃくちゃ有難いです😂 兄弟の違いにも爆笑出来て、いい思い出です✨ からあげは喜んで何回も砂浴びしてたので、今後もチンしていこうと思います😊💕 入荷したらそれもレンチンしてみます😁狐集会行きたかったな・・ 😉 I’m sure you know what I’m talking about. Also Fincher might be the one to blame for dark and sepia tones 去年も年明けに風邪引いて、咳喘息になりました(_;) 平熱が高いので、まだ大丈夫そうです☆ さすがに38℃超えるとしんどいですね:( ›´ω`‹): 薬飲んで、暖かくしなくては:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ わぁい！セピアさんもねこすきだー！ねこ可愛い！😆 あ、元気だった！？ なんかひさしぃ☺️💓あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 2日目の宿が寒かったのも原因かもしれないですね( ˊᵕˋ ;)💦 今日まで、次男は姉の家に遊びに行ってるので いつもよりはゆっくり出来てます☆ ありがとうございます(*´ω`*)♪ じゃあなんとしても送り方調べないとです！！ インテに来てくださいよ笑 お家に来るならダンボールに入ってきてくださいね！！笑笑 I hold Nolan personally responsible for all newer movies being dark and sepia with an inability to watch them on a home system in the daytime. かわいいよねぇーねこ！ねこすきー🐱 オーロラさんは完全にこっちの人間ですね() お゛れ゛も゛じごどいぎだぐな゛い゛⊂（∵）⊃ つらいよ～なので野良ネコ見かけたらついつい追いかけちゃいます🐱 理系なんやー（笑）ぽいなぁとは思ってたけどwここまでくると学科まで絞りたくなる← ペット禁止きつい～ でも楽しいからやっちゃうんですよねw あじだがらじごどいぎだぐない(ﾉД`) roscón se sepia オーバー30世代にはこの生活が堪えますわw みんな最後の休みを満喫しましたね()ピックやペットボトルはよーさんあるけどタオル取ったの初めてで動揺してる。とりあえず洗濯すべき？洗濯していいよね？←しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 よく使われてますね… でも、直すには強垢の人が拡散しないと無理ですね。本編終わって、なんか飛んできた！って咄嗟に掴んだらちょうどいい感じのとこに飛んできて奇跡的に取れてしまって、ミケが投げた残像が脳に残ってた気がしてまさかと思って終演後に見たら…！！！ そう言えば、ごるんやっぱり理系みたいですよ(笑)２問目で「２つ書けばどっちか当たると思った」ってイギリスとイタリアって書いてておいおいおいおいｗってなりました(^0^)ごはん食べて落ち着いたので。 若いねぇw みんな元気すぎよw しんそくの森からオーロラさん引き抜いたらうるふさんに怒られる／(^o^)＼ また誘って下さいまし… ありがとうございます😁 また手直ししてナンバー取ります！ しきくんしっかり！wwでも解答見ても気付くの何人いるか謎ですww 昨日は家ついたの3時回ってたしw 週末暇な度に行ったらホームが野田になりかねない😇 なるほど🤔 昨日は特に盛り上がってたし疲れたんだろうなw 週末エンジョイ勢なので暇な時は来てもいいのよw(ぇ ｦﾀｸとﾁｪｷ撮影かと思ってたら物販終了で下がって行って残念でした😢 staffさんに名前とｸﾞﾙｰﾌﾟ名聞いてﾌｫﾛｰしました☺️ Fallo con quelle di procione e mettici anche un po' di nero di seppia. Vedrai che riempirai il locale Pizzeria eccetera eccetera, eccetera eccetera. 😭😭😭😭😭😭😭 だめでした😂wwwww あとはアンデスの浴び砂というのが良いらしいので、それを在庫入り次第買って試してみます😭😭😭😭😭😭😭（笑）ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 多分昨日遅かったし疲れちゃったんじゃないですかね？ あとはタツーさんから今日は行けないって聞いたとか？🤔 平日は数セットやってササッと帰る、週末は賑やかに楽しむが良いですねw 😬😄😬 爆笑しました😂wwww まだデグーサンドしか試してないので、今チンチラサンドをチンしてます！😂wwwww そうなんですよーｗかおるちゃんと誤字あるって笑ってたんですけど、他のメンバーは問題用紙だけやからきっと今も知らないまま(笑) どーいたしましてー☆(*^_^*）いくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－明日から仕事だということに震えてる(((( ´ω` )))) おやありー他4人は六本木行ってるよなぁ… おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~今日はファイナルなので、DOGのかんちゃんが見に来てたそうで。そうやが指差した先にマスクのかんちゃんwwそしてミケに「アン カフェ見に行きなよ」って言われてたw おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Exacto, el choco es la sepia en la zona de Huelva y la raba es magano, calamar en Cantabria, aunque también las encuentras de pulpo, peludin y demás cefalópodos成城石井のお酒は種類少なくて、コンビニは度数高いのしかなくてお酒どーするよと思ってたら、ハコでもらってきたZIMA飲んでないこと思い出したので買わずに済んだw素敵ごはんやけど、品川でお弁当買うより安いと思うねん。。。 今日はショウくんが川口行くっていってなかったっけな🤔 野田もいない時は誰もいないので昨日はたまたまいっぱい上手い人がいただけっすよw 武王は基本的金曜日にだいたい来てて土曜日はたまにいるくらいですしw 解答に誤字ww…と思ったけど半分は解けそうだったw地理は解ける！ あかんあかんお酒飲まないと！笑笑님들 색깔 닉네임 맞추는거 어떰 Aquamarine 아쿠아마린 바다색 Indigo:(진한보라색같은) 파란색 Jade: (고급스러운) 녹색 Khaki: 카키색 Hazel:녹색빛나는 회색 Sienna:빨간색에 가까운 갈색 Sepia:옅은듯한 브라운색 Burgundy: 와인색나는 빨강종류 Magenta: 빨간빛나는 퍼플 이고말고도많음ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) No se adaptó a una época donde ya venevision (en sepia) no tiene la penetracion que tiene marko música o cualquier otro fenómeno de RRSS. Lo llaman "pasó tu momento". Pero bueno, hizo el billete que jode, deje que los demás coman veveh.見なきゃ良かった。 やっぱおもちゃにされてたのね 参りましたよ。 楽しかったかい騙してたんだねえ。 悲しいな 今日もセガ川口は全然人おらんし(´･ω･`) 武王含め上手い人多く来ていつも賑やか野田レジャが羨ましいっす​( ꒪⌓꒪)Estoy redactando mi primer post en Medium y me está encantando el motor que utiliza la plataforma. Una UI clara -con tono sepia que favorece la lectura en monitores-, simple, limpia y una tipografía muy adecuada para artículos. Espero poder compartirlo pronto por aquí :)ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 確かにあの人数いたらやらなくても上位陣のプレイ見てるだけでも楽しいっすよねw 仕上がってましたね(`-д-；) 気分転換は必要ですからねw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いやまぁ俺も小学生の頃されてたからなぁ。 馬鹿どもがって思いながら過ごしてたけどね。 そこの差なのかしらね どれだけ人のせいにすれば気が済むんだ？ あんな奴らより上に行こう！って思わないの？ そもそも俺ら同級生に何をされたのさ 見下してもないし、殺す殺さないの話なんてなんの関係もないし君がどんな人生を送って今の君になったかなんて知らないけども。 ただ俺は遠藤を見下してはないよ。 君が見下してるじゃないか、人の事をクズだなんて。 だから低レベルだと言ったんだよ。 悪く言われたくないのか？ いい子いい子されたいのか？25の男が。 死ねばいい？低レベルだな。 論破されたら泣き落としか。 被害を受けたってさ、したら親から捨てられてから言えよ 帰る家あんだろ？ 甘えんな 昨日ぐらいメンツいると大戦やらずとも楽しめるから野田は良き所( ´ω`) セガで仕上がりなうだったので良い気分転換にもなりました（╹◡╹） 甘えんじゃねえよ 巻き込まれた？女のせいにするな。 そもそも思考が違うんだよ。 俺は女を理解してあげれないから一人で良いって言ったんだ。 他力本願な君には分からない。 Lah kuntilanak debut sampe korea jebulシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 確かに神速使うのと勇略使うのと覇者求使うのと用途が違いますもんね（╹◡╹） とりあえず作っておいてデッキによって使い分けですね（╹◡╹）総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 辛かったな、それは。 だが全部自分のせいだろう。 名義貸したのも悪い。家出？結婚してないだろう？友人とのトラブル？君の技量だろう。 そんな話じゃあない。 ｶｯｺﾖﾛｼｲ(-∀-)✨ 龐徳専用顔文字っすね(*꒪⌓꒪) フットワーク軽いオーロラさんには感服しましたわw みんなでワイワイやるのは楽しいです(*꒪⌓꒪)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 俺は4枚の勇略使ってないから分からん🤔 それはショウくんに聞いてみて😇 でも妨害なんてしてる士気ないから夏侯月姫1択なんじゃないかな🤔 Osaka ยังไม่เคยไปเลย โตเกียว ไปแค่แป๊บๆ ยังหาสาระไม่ได้ ถ้า Hokkaido มาถามได้ 😬 นี่ยังคิดอยากกลับไปเก็บอีกนะ ชอบบ Hokkaido 😬😬 自分だけが誰よりもトラブルに巻き込まれてると思うなよ 俺は乗り越えてきたんだ 乗り越えてきた上で参ってんだ 遂にとは随分お高く止まってるじゃないか お疲れさまでーす☆o(^▽^)o デッキによる感はありますね。 勇略なら士速増でいい気はします。オーロラさんが言う通りのタイミングで叩くので士気無駄になるのはもったいないので自分のは士気増援知力ついてますが、崩壊にしたから知力もあんまいらないかなと思ってます。 おつー ふふふwこれぞ龐徳のための顔文字！！w 野田大好き勢の我がチームのお2人がお世話になりました！！w(｡･ω･｡) 2つ作りましょ（╹◡╹） 今更ですけど4枚勇略の1コスって郭氏ではダメなんですか？ 勇略神速攻勢月姫は強いですけどオーバーキル感あってそれなら制圧2と一応守りに使える妨害でアリな気がしますがアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 勇略で考えたらその順番で打つから知は必要ないっすねw まあ法具6つ作れるんだから色んなバリエーション作れって話なんですけどねw 正月休みで頭ボケてないよね🤔？ 速はいるかもしれんと言うのは分かったがやはり知はいらん気が… 風邪で寝てます・・・ 確かに魏民としては色々なデッキに流用出来そうなのでそれが良さそうですな(･ω･｀*)チュートリアルなっがいwソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)念願のダッシュや！！今回チュートリアルあるやんw結局冬休みでろくに……😌SCUM: Together we make a sepia Kettering. HIH. pacarnya sepia y ?マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 勇略で考えちゃうと 勇略→月姫と繋げる場合、勇略→宝具→月姫になるから知略が要らない気がして士増速ですかね🤔 他の騎馬単やる場合メインの知力依存とかで速より知略もありだとは思いますが 士、増は4つの中では必須項目かと・・・ そうですね〜♬今でも十分、好みの種類はあるし、味も油も変えられる。バリカタはなくてもいいのでは？食べたことないけどそんなに美味しいのかな？少し興味はありますが😊 川田は買いたくなりますよね(笑)一点買いじゃなかったらSEPIAさん結構あててるはずなのに😅 そうなんだ・・・😔シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )I want to know what Sepia Belmont's relation to Julius is. Is she his other sister? Are Kokoro Belmont and Sepia Belmont sisters?今日までにファスナー付けるつもりだったけどファスナー買うの忘れてたのよ…（時間もなかったけど）出勤１時間前です可愛いからグッズのサコッシュ買ったけど真ん中にボタン付いてるだけだからすごく不安…ロッカーの鍵もドリチケのバッジもスマホも飛んで行きませんように。安ピンで留めたりホイッスルのチェーンでつないだりはしてるけど不安ーロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) わからん！！(｀；ω；´) Sepia-toned memories? welcome 2019 🔔 平成最後と新元号の2019をメロイックサインで楽しみまshow💜 今年もよろしくdeath🖤 らしいyo🤘Ojala vieras con mis ojos en sepia profunda o en amarillo incandescenteパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 捕獲器餌のコンボで何とかなるか検討中です 優秀な呉民は情報通です(´∀｀) 必要じゃないですかw？ 連凸のし易さ、逃げ易さ、端勇略における到達速度、連環打たれた際の速度保持etc.. 特に勇略なら増援の数%よりは敵城までの到達の1,2秒の方が強い気します（笑） 死にかけたよ（笑）（笑） もともとできないけどさらにできなかったプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) I mean a sepia tint on the Blake cosplay could work? Just spitballing for ya. I think the red aesthetic is so good for you tho w/ Pyrrha and Transistor! 通常でクソmoveだから… 野良猫にはあんまりよくないだろうけど、餌でつるのは有効かも 最近クソmoveしたっけ😔 この状況よりかはいくらかマシだけども…しかしよく助けれたな ダメ計耐性もつくし知力依存ある計略ならカウント延びますからね。英知系も威力アップしますし⤴️マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 呉民は黙って（╹◡╹） 真面目に速って必要か？w 勇略前提じゃなかったので知付けてなかったんですよね(︿｡) やっぱ何かと使えるし知士増がいいのかな🤔これ思い出した（が、俺に出来ることは何もない） ありよりのありです 改めましてあけおめ🎍 そうです！ ショート丈かロング丈か迷っていたやつです。Bunny ears check. Sepia filter check. Doe eyed expression selfie check. *send* 1000 replies about your dirty bathroom mirror. Berapa persen? เย้ยยย ไม่ใช่ค่ะ หาชุดไปงานแต่งเพื่อน แล้วแบบไม่มีชุด หมดทุกร้าน เปลี่ยนแบบ 2 รอบแล้วอ่ะ เซ็งสุดマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) ありがとうございます😊 2年ほどガレージ内に放置状態なんで、ボロなんですが春先までには乗れるようにします！ センター試験はえげつないよ(｀；ω；´)喘息でてたから死にかけたw エビぞり渋いですね！たまらないです！ RZ125復活の ツイート楽しみにしています センター失敗したけどね（笑） 勇略なら知士速でそれ以外なら増士速じゃないですか？(*ﾟ▽ﾟ*) 自分は知士増つけてます🤗知は必須ですね(勇略並感神速の大攻勢は法玉(解)に何を付けるのが1番いいのか分からんな🤔 増士速？知士増？ 速は付けなくてもいいんかな🤔 青井戦はノーカンじゃね？w 他もランカー戦で仕方ない気もするが…マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)『今日の1曲』 『Show must go on』 そんで 大地鳴らせ 叫ぼう キミの殻を破って 待ってたら 終わっちゃうんだぜ? 正に Show must go on! 明日から仕事 既にやることは山積みですが 気持ちを持ち上げようと 選んだ1曲です もっと刺さった試合いっぱいあったんで笑 舞姫戦の迎撃は仕方なし（＾p＾） nerf sepia's aim いやー必死こいてやりましたもん（笑） センター試験受けたし(；´Д｀)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 大戦台のイスに便座付ければ解決（╹◡╹） それかはちこーをリスペクトしてオムツを… オーロラさん、うをるさん昨日(今日)はお疲れ様でした┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ 次回はタツーさんやうるふさんも参加お待ちしてます／(^o^)＼ そーなのか！！しらなんだ！！(｀；ω；´) 三角形のやつ⊿ Lol 🤣🤣 En lugar de retro ponele sepia y listo Jajajaja, espera que llegues a los 30, tal vez se rindan.😆 Nah, tu vida, tu desición.🤗ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)今日はブルビリとアンカフェとベビキンで迷ってブルビリ行きます。分身の術はまだ開発されませんか！ だってブルビリのツアーファイナルだもの…しばらく活休なんだもの。。アンカフェも行きたかったけども。 Casarme me da miedo la vdd. Y ya mi familia a los 25 casi 26 andan queriéndome casar con medio mundo 😨何で年末も年始も帰省ラッシュのひどい時に東京日帰りしてるんだろ。。。（白目） 引越しの勢いで吹っ飛ばさないようにがんばります〜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こんにちはー☆o(^▽^)o時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Dan, seberapa pantas, sepia *Scene dissolves to sepia tone, "Wonderwall" plays mournfully*Gracias tienda "Bellísima" por llegar a mi ciudad. Tú no abusas de los precios como la tienda de Sephora... Bueno igual estoy agradecida de tener un Sephora en mi ciudad. (?)Mañana salidita al sushi y al cine con las amigas; debo estrenar esas brochas.❤️Y en otros temas más apasionantes: compré un nuevo set de brochas, ¡Nada menos que 14 brochas! 💕 SepiaEl matrimonio no es mi prioridad, ni es primordial en mi vida, pero debo confensar que en ese sueño, me sentí muy bien; seguro es cosa de encontrar a la persona adecuada.Soñé que me casaba con una persona con mis mismas preferencias sexuales y andábamos "chuleando" a la gente que nos gustaba; compartíamos esos gustos y esa confianza el uno del otro... La verdad estuvo muy bien.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )お昼ですよ新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 。・゜・(ノД`)・゜・。Black and white, sepia, and color settings for today’s event. Y las fotos sepia jajaja バドさ〜ん！💓 あけましておめでとうございます！💓 今年も宜しくお願いしますね！！✨ ジャケットですか！ えっと…紫とかなんとかとかいってた方ですかね？ってこはじゃあ、なに？Ｆカップを超える、Ｈカップぐらいのやつが出てくるか!?（゜∀゜） －勇なまor2　９人目－6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Oh iya kan? Yaa coba cari alesan buat belajar TPAnya aja nder buat ngeredain sakitnya.. That’s because I post most of my pictures in sepia silly! Have you been drinking the holy water again? Biarkan dia merasakannya sendiri nder wkwkwk, lagian ya lagian mending kamu dan mbk bebi mencari yg lebih baik dari masnya. Kan u niatnya sudah baik, mau didengerin ato engga itu dah urusannya cewenya mbk.今日寒・・ うん・・・遊ぼう！ かわいいできない....辛いね.... 帰ってきたら遊びましょ！！＼＼\٩(๑`^´๑)۶//／／ レンジでチン！ しばらくINできないからかわいい出来ない。 バーチャル汁あふれちゃう東京出張る クッションのないＨＭＤ・・？ Nganu nder, setauku kemarin stan ga ada tes lari kecuali buat bc hehe 歌うより伴奏のほうが気が楽だった。。。← 最近は忙しくてヒトカラもいけない。。。 本気でいってるか！？！？（笑） 汁漏れするHMDとは 最初にとりあえずばーって塗りたい欲強すぎて（笑）イカで動けるところを増やしたいというか。。。！そーするとクイックが一番手頃なんよね。。。それかカーリング！ 第三者からみたらただの痛い子だよ。。。（笑） パッキン付きで汗漏れを防ぐとか便利すぎ カンペキｂ Retrato en sepia de I. Allende えへへ🎵➰(๑•ω•๑) ありがとうございます🎵(ฅ•ω•ฅ)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) サンルーフ付きはほとんど無いですからね🤣 もし出てきたらヤバイすね笑 突然出てくる感じが良いですね笑Jauh Jauh sekali Perjalanan kutempuh Menyisir kenangan Dalam warna sepia Juga gambarmu Yang kian tak kentaraバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)"Cada instante desaparece en un soplo y al punto se convierte en pasado. La realidad es efímera y migratoria, pura añoranza". - Retrato en sepia, Isabel Allende.Sepia tone ribbon form intention marks hide the memory of disconnection and mammalian imperative of limbic typicity.ディスク古くて止まっちゃう(´・ω・｀) El problema no es que sea pendejo, el problema es que es uno de sepia y se siente capaz ! Sek aku fokusnya malah, kata orang kalo ena" di hotel diatas bintang 3 gabakal digrebek. Apakah VA ena ena di hotel ecek ecek? Wkwk oke ini keluar topik tapi penasaran doang :") Ahhhjajajajaja 🤣🤣🤣🤣 .... Gràcies per recuperar la seva memòria!!Z懐かしすぎてハゲそう 相変わらずOPかっこいい買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Q na época q o cabelo dela era natural as fts eram branco e preto/sepia Que incógnita las medidas del gobierno provincial para generar puestos de trabajo... Será compartir la publicación en Facebook??Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix) ふえぇありがとうですーseepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.Every birthday card that is addressed to "mom" looks like one of those plaques white ladies put in their kitchens that say "love" and "serenity" in different sepia toned fonts and every birthday card for dad is a picture of a hamburger that says "sup.". Pｻﾝに会うためにも行きます😆Me encanta el cielo en sepia 💛がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o中学時代の轟くんブレザーか学ランかわからんかったけど、読み返したら13巻で夜嵐くんの回想に学ランで出演してましたねHoses are sepia anemones are limegreen sugar is sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 全然つかないと思いますけど、SEPIAさん信じて複勝でちょっと遊んでみようと思います(笑) おお！よかった(*´∀｀*)ｂ Sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Había uno mucho antes sobre el “Pirata Fuente”. Todavía con tinta sepia. Una maravilla !! Siii 😍😍 (Por cierto leo sepia cada vez que te veo en twitter xDD)a grafting is an interlude: seagoing, sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。se disse tudo népia, mas uma réstia chega pra pintar em sépia a historia numa folha seca seca imensa leva a boca a falar o que não pensa entao pensa, duas vezes se tens dois dedos de cabeça if I read something and it feels like I'm watching a movie in sepia then I KNOW that was written by you. Your style is so unique and poetic. I LOVE IT総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ こちらこそいつもありがとう✨ 腰巻白チェックシャツもおすすめし忘れた！また見ておいてw セピアくんますますかっこよくなった(uωu*) ¿Una sepia con chocolate? らふぁたん羽本当に気に入ってるよね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ ガロウズはインナーのタトゥもかっこいいし再販きて良かったの！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! Menudo cara sepia el colega ese no ve un chocho hasta que vaya un puticlubおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Why Black and White. Could try Sepia or the Ilford Chromogenic film intended to be made blue hues If you are in the editing spirit, gimmicks taken in mind... sepia tone compliments my beard quite exceptionally. 🎩😉Parece que jogaram um filtro sépia no Rio de Janeiro. A natureza é algo incrível わぁい‼️(๑•ω•๑)Todo el mundo sabe que la fruta escarchada es decorativa como el perejil en un plato de sepia. Si te lo comes te miran raro y con razón.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Que conste que aclaré que seguía tiendo mi parte ortiva, más no tengo para ofrecerte de mi viejo yo *inserte filtro sepia y voz dramática* Ça dépend les coloris , y’en a des lourdes ! 97 Sepia stone par exemple 👌🏼 僕は夜勤なので昼勤の人でいうお昼ご飯？です😁I'm thinking spaghetti al nero di seppia ...  needs a sepia filter tip for luc: un po' piu' di effetto seppia, il logo dell'istituto luce e diventa perfettoRoses are sepia orchids are violet sugar is sweet and so onNo sé porque tengo demasiado el feeling, pero cuando escucho clásicos de Disney tipo soundtrack de Peter Pan o Pinocho siento que es como ver una imagen de color sepia o en blanco y negro. Just made it 600 subscribers, i like the expression and how you didn’t use gray scale but something more sepia tone, which I don’t see often!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】non c'entra una benemerita seppia che piacciano o no è il modo che è sbagliato, è la strafottenza... Si tratti di Pinko o di Pallinousli smo u 2019. a ljudi i dalje na fbu kace tvitove provucene kroz sepia filter sa jezivim zapaljenim crnim ivicama It was a Sheaffer sepia ink ;3 saludos desde Arenales de San Gregorio! Buena sepia hemos cenao sí señor un abrazo いえいえ、こちらこそ中途半端な挨拶ですみません(︿｡) このゲーム環境にも左右される事もあるんでそれはあるかもしれないですが、うをるさんの神速は丁寧でした（╹◡╹） また余裕を持って遊べる時に遊びましょw Oh that's a really warm sepia tone. What's the name of the ink/manufacturer? Thank you very much. Indeed it was done using only one color, in this case sepia ink :3眠れない *seppiaジャンヌオルタ回してみたが２２回でケイローンがきた 顎でなんて💦アスカｻﾝにお願いするときは土下座する勢いです(笑) この勢いで行きますか♪ 朝まで屋しかないだろ(ﾟωﾟ) 俺はちみに頼んでるのだが(ﾟωﾟ) この時間どこか良いとこ空いてますか？ アスカｻﾝ相棒と一代ｻﾝお迎えに行ってあげてください(笑) モーリィ音速で迎えに来て(ﾟωﾟ) 僕酒飲んじゃったのでお迎えお願いしますm(._.)m Im just trying to rid of some. ive got blinky from pacman, sailor jupiter, sepia colored hawkgirl, and elliot masked from mr robot that need a good home. 今から飯行くか？(　＾∀＾) 今日休み(笑)僕も普段夜勤だからこの時間お腹減ります😖 ちょうどいいじゃんパン持ってきてくれ(　＾∀＾) なんか腹減った出前頼む(ﾟωﾟ) (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ うぉーい(笑) え？(´ﾟдﾟ｀)くるの？ ｸｿﾘﾌﾟ失礼しました💦勿論行きます😊 念願のセピアさま、想像以上のかわいさでお料理も美味しく素晴らしかったです😂🙏🏻またおしゃれして遊びにゆきます！ お疲れ様でした！！最後ちゃんと挨拶出来ずすみません😭 なんだか調子良くて不思議でした！ 明るいゲーセン久々だっのでそれかも🧐？Ｍ（マジで）Ｈ（ふにる）５（五秒前）　－ＦＦ９　part41－ セピアさんありがと～！ガンバリマース！＞＜👍 Que sabiduría tan profunda, Alzonzo! スケート場がそもそも近くにないよ。。。← ピアノやってたし、中学の合唱は伴奏者だったからね。それなりには。← ヒトカラも昔よくいってたし、平均くらいは採点とれるから、下手ではないとおもいたい(｀；ω；´) 円周率はπでもうまとめよ（笑） sin、cos、tanよ！Fotoniñ en blanco y negro= 55 años. Fotoniñ color sepia= 48-50 años. Seguid, porfis! 一緒に見た気になれるのいいっすね！ どーいたしましてー☆(*^_^*） いつもクイックなんだよね(｀；ω；´) スプラッシュボム系のもの使ったことないや←やってみる。 縦振りができなくて、さっきサーモンランでも涙目になってた。orz まだジャンプしてインクって言いながらやらないとできないorz 慣れだよねきっと(｀；ω；´) それありっす スキーにスケート、スノボー等ウィンタースポーツはからっきしやったことない。 音楽が一番好きで次は日本史と数ⅠAというわけわからん感じの人だった（笑） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 武器をそもそもあんまり持ってないから買うところからはじまる。。。（笑） サブとかもまず全然つかえない。。。(｀；ω；´)← タイミングわからない。。。 数年にに1回積もるかどうかだよ。。。 雪嫌い（笑）ノーマルタイヤしか持ってない。。。運転怖い。 んー、勉強できない陰キャラ？（笑） 雪降ったら、授業中断するとおもう。。。 (JKのとき、中断された) むしろ交通が麻痺して、先生がこれん（笑） 雪国こわし。。。 ほねぇぇぇぇがマジ好きなんすよねw (*꒪⌓꒪)←この顔文字がピッタリかとw 何か急遽オーロラさんとうをるさんが野田に来ましたよw わかりました🙇I see my last days spent staring at a wasteland recollecting how a decade ago the barley spears painted the skies softer sepia glazes my eyes as winds translate life into dystopian survival, chest deep in silt I am a chimeric rose, longing for a kiss of revival.  Cioè defunti ... foto di gruppo color seppia 🤣🤣🤣🤣 ほねぇぇぇぇぇぇｗその顔文字かわいいですｗ ほねぇぇぇぇ(*꒪⌓꒪) 今日はアクティブオーロラさんと急な野田訪問お疲れした（╹◡╹） 何か調子良かったみたいですね／(^o^)＼ だいたいの人は野田来ると勝てねぇって言うのでw ワン・ツーも覇者上がったし良かったw パチFUN 出てますね🎵A tito once said to me: “Good times or bad times, always remember.. Sepia Times” and I think that’s beautiful 大きな耳とωみたいな口がポイント！Hora de pararme para hacerme café. 🍩☕️ normally i’m using sakura pigma and Copic multiliner pen for sepia colors but they have many other brands too. but must be waterproof せぴたんちかくないのかー🙃 That place certainly had an aura about it. Looks really creepy in sepia too. 秒で保存しました(o･ω-人)Brown, sepia, dark ochre, umber brown and Arabian brown. Sienna brown was called also lavender. Steel gray was called also stone. Una pantalla y media diras, ese cambio de blanco a sepia te lo regaloThis guy pronounced Sépia as se-pie-uh 😭 I can’tEn aquella habitación hacía tiempo que no entraba nadie. Todo estaba cubierto por sábanas sepia y en el suelo se reflejaba el ocre de la mañana. La madera crujía y el miedo se adueñaba de mis pasos. Por fin apreté los puños y levanté el primer embozo de una sacudida. 見ようによっちゃ３つ映画見たみたいになってるなw 美女と野獣とリメンバーミーで10回近くいってるからね 絶対腫れるし鼻水止まらんし 5回も泣きゃそうなるなwお疲れ様です いや想像以上にガッチリ泣いたから頭痛いわ笑 ぶつけ合い……っ(どき… 泣くのきもちーよなー まだ泣けるんだなぁとか思ってたけど涙脆くなってるだけでした りょーまがいっぱい教えてくれる 童心を手に入れたね(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  協和なんしょ？いえちか でしょ。あと個人的のゆーいちくんと仲良くなってみたい やいやいやい。なんかメンツ的に面白そうなのでライブ呼んで。行けたら行く ディズニー勧めてきた子めちゃくちゃ恨むわ 一日で10回近く号泣してもうたわ 明日は引きこもります 枯渇するからね 泣きたくなったら見てごらん ガチ泣きしてたから当分は感動ものはいいかな... んにゃ、ディズニーではないで ち、近い…近いです……っ (拒絶することはなくとも、何やら恥ずかしそう)もう当分はディズニー見ない... 脱水症状出て死ぬわこんなん なにそれディズニー？ ライフイズビューティフルも追加でうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かなり遅筆なんですそのままリメンバーミー見てもう体中の水分なくなりました 人生で初めてやぞこんなに泣いた1日 アラサーが一人で自宅で号泣てやばいやつやん 絵しりとりの時に見せたあの画力で皆をギャフンと言わせてやれ！ えっえっ……(わたわた ほわっ！？Con lo que ha avanzado la edición de fotografías y todavía hay gente que le pone el efecto sepia a sus fotos. No es por nada, Ornella... Pero pensé que estabas muertaTwitter. I have a very faded (looks sepia now) BW group photograph from 1930 that needs restoring. Who do I go to? 頑張れ日本のピカソ Fotos sepia de esas tengo una maleta llena 👏👏👏バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) ありがとうございます😂 どうぞどうぞ！ 酔ってたぽくて彼女が必死に宥めてましたよｗ結構すごい音がしたから大通り歩いてる人も一瞬止まって見てましたもんｗ Hi, I'm an arid and hot 3rd world country in a movie. You wiil only ever see me through a sepia filter.ゆるふわ英語講師が露見してしまうワーッやべえ今学期からチューターさんの補助入る 8年住んでるけどそんなん見たことないですww だよんねん☺️ これ見覚えある☺️ これはジュースやったなぁ。。Mirá esas caracterizaciones, ese color sepia Es la parodia de un period drama ม่ายรู้เบยそんぐすおぶとーきょー！ 一本でも結構もつのでだいたい一週間に一回〜二回くらいであげてます😊あとはケージの中を大掃除したあとにまっててくれたご褒美にあげたりとかしてます☺️プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 当たり前に好きです かおたんは言ってる事の逆だから (　＾∀＾)ええ… ご無沙汰です。 新年のご挨拶申し上げます。 ずいぶん前の話をになりますが、ジャケット何色にしたか気になっています💦アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)The Marie Kondo craze has resurfaced and sure I get the less is more thing. But as a keeper of family history and such I have some sage words. The grid will go down KEEP that box of sepia fotos from the early 1900s! Keep that quilt (or whatever) you will want it in 20 years. ゴッドオブあじたまPrimero que nada la animación. No es que la anterior fuera buenisima pero partía de una estética casi experimental con los marcos de la pantalla en negro y colores casi sepia que buscaban generar ambiente de terror. ならやめとこうかな... これはラーメンにあう (((o(* ˙-˙ *)o))) ごっつええかんじ実は明日のかぼちゃ屋のライブ、セピアの新曲初披露させていただくんですけども、誰か聞きにいらっしゃいませんか。せめて、セピアだけでも…！！！ どうか…！！！！！！ ねこです かわりに引いといたら超大吉ってのでたよ🎵コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) セシルがフツーにあるから てっきりラブボもアルバも残ってんのかと思ってた…☆(＞△＜;)2015年前後に閉店 Mélancolie, sépia et abandon 私、ビールよりもこういう系の方が飲める気がする〜（笑）エビージョ☆( *´艸`) ビリリビビ ありがとうございます！！ いやもう欲しいとか言ってもらえると思ってなかったので言ってもらえちゃったらそりゃもうどうにかしてお渡ししたいと思います(無理やりにでも) 気合い入れて来てくださいー笑笑 だから言った通りやんー！With sepia bells and nautilus shells And running logisticians all in a row酒なくなったw関西ジュエリーこわいwwいつもより人数すくないのにwww クワの木をセピアちゃんが気に入ってくれてよかったですー！気に入りすぎて近づくとプープー怒りますよね笑。細さや太さも種類がたくさんあるので体調や年齢にあわせて変えたりすると喜ぶとおもいます〜😊 逆レイプ BF3と4が楽しかったな かっこいい☺️ ４ケタおめでとーーーーーー！！これからもよろしくね！でゅえるのオーディオコメンタリー流してるけど、最初の爆笑以降誰も聞いてないww やりたかったBFはこれじゃなかった ผ่านแหละ ทิ้งดิ่งยังผ่าน 555 立食形式でも20人超えると厳しいですよ😅 成人式の子と休み変更になった為夜仕事になりましたが愛と気合いで行きます！ 夜は、うどんに卵入れて食べちゃった😫 昨日病院で計ったら、37.6度でした！ 今日は計ってないので分かりません 了解っすw 生以外なら、弱ってる時でもいけると思ってました💧 わかりました！ すみません😱💦 丁度周りをみたら、タイミングよくて、、、笑笑 行くことになったので向かっております😎 やっぱりですよね💦💦 少し思ってたんですけど、、、 か○たんのが移ったのかも笑笑 他の凌統揃いですw オーロラさんならありえるなw 3時まではいるのでw キャー((( ；ﾟДﾟ))) 速3は持ってますから大丈夫ですよ。ありがとうございます^_^ すねちゃま(　＾∀＾) アンパンマンとは認識してるけどアンパンマンって言えなくてにゃんにゃんにゃんになってるアンパンマンェ… ありがとうございます😊お疲れ様です sepiaさんありがとうございます🌸わー！気づいてもらえて嬉しいです(*´-`) もう(￣▽￣;) 頑張りましょう(o・ω・o) いいね！ 厄年だからぁ……(´･ω･｀) ちょっと熱ありますね(￣▽￣;) もうちょっとの辛抱です(^_^;) 今から行こうか話がでておりますw 人間はにゃんにゃんに含まれないらしい🤔 今のところ四足歩行の哺乳類、鳥、有袋類、アンパンマン、恐竜 じごどでず(ノД`) 仕方ないっす（╹◡╹） チャンスはまだあるのでw きらさんぎでよ⊂（∵）⊃ ほんとです…私の予定があれだったので申し訳ない…😫 ワンツー笑 いつ来るのかな～って思ってたんすけど気づいたら休みが終わっちゃう…／(^o^)＼ 事前の予定が崩れるのがわかっていればオーロラカーがあればワンチャンだったのですが…😭 まだ具合悪いんですか？(￣▽￣;) これ以降で凌統揃ったらあげますねw (o・ω・o)今日の野田はワン・ツー、ショウ、ブラフォード、夏侯橋(後でくる？)でお送りします（╹◡╹） いやあ。日頃の行いなら、わし、もう死んでる笑笑 ＪＴ、なかなか近場で試合ないですが、船橋アリーナ、要チェックやでー。笑笑 Lucretia, Sepia, SolidS AND You're My Courage! A man of culture, I see 👀👀 ええっ(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀)(´ﾟдﾟ｀) Akane's SEPIA yesss amazing taste たぶんやで、、 ⑤不正解やで、、ԅ( ˘ω˘ ԅ)𐤔𐤔 昼休みは給食の後じゃないかえ？？🤭𐤔𐤔𐤔𐤔Tast……とかの動画見るの好きなんだけど、結局作り始めると1分〜1分30秒レンジのところを3分くらいやらないと色つかなかったり、まあそういうところが曖昧よね……と思うなどしました……違うのでも恐れず履く人間でありたい（冬場はタイツ） ケチャップ無しで頼むか(((๑´ㅂ`) ʬʬʬPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets ハルパパママと、残念残念言ってました〜 800円か900円に設定したかったのかよくわからんけど80万設定だったら900円は謎っすねw いちいち赤面する百花ちゃん可愛すぎww 言われるまで気付かなかった・・・(;'∀') 900円が端数に見えるマジック てかいらないだろ900円w レシーバー登録だったみたい！と、私の送別会？（笑）泣きすぎて頭痛い... 明日目腫れるのかなー..._(:3 」∠)_ 年食うと涙脆くなるんかなー それですね 伝えました(*`ω´*)ゞ ありがとうございます(:D)┓ﾍﾟｺﾘﾝﾁｮ セピア君ママも色々と多忙かと思いますが、無理しないで下さいね☆ Di rajam sek barkuwi seret KUA映画嫌いだしディズニー1ミリも知らないのに美女と野獣見て5回もガチ泣きしてワロタ エマ・ワトソン可愛すぎなちょぉぉおおお捕まった!!　逃げろ白江さん！！逃げてくれ…っぐぉぉおおおああああああ！！　－真・CALLING　part５－たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 SEPIA選ぶとか渋いけどとてもいい選択だし私がラー兼千歳さんのファンなら泣いてしまいますね…いつの日かこれでよかったと何気なく思うのだろう…🤦🤦🤦ラルクのビビカラとfate､PIERROTのSEPIAを音出しで弾く千歳w 今日まぜるーむ出演と知り行きたかったけど体調が悪いので断念しました。元気な時に会いに行きます🙋買ってくる箱のサイズ間違えたwww出勤１時間前です Khaki or Sepia ? He mentions Sir A F and his ‘stopwatch’ - felt a sepia throwback to the days of magic sponge et al😎😎😎Landfill sepia  嬉しい 凄い 美味しかった？ แล้ว...Skies are sepia, peonies are whitesmoke, milk is creamy and so is your dad Sepia filter was in back in the day Kak mau tanya bawangnya ditumis atau engga ya?簡単！みたいなレシピ、まじで相性が悪い ほんとにすごいですよね！うちも休日はデグーの回し車に起こされます😂太陽が部屋に入ってくる時間も覚えていて時間になるとスタンバイし始めたりとデグーは本当に賢くてかわいいではし💕 濃いのばっかしやん❗(笑)昼食はコンビニで買ったけど、座れなかったから持ったまま東京まで来てしまった……どっか座って食べれるところないかな…… 凄い！ Stand mixer sama gilingan buat kulit lumpia, wkkw iya aku suka masak :') Terong goreng krispi terus di geprek, nangis sih ena banget Juashhays delaspriellita de donde habrá sacado ese folio sepia? Yo creo que de donde se sacó ese diploma Chimbo.バイクを乗り回すの楽しかったです エリアを制限されながら敵を倒すゲーム？かなぁ Ikut hadir,sembari ngopi ,req sepia cc spec ka sandra met siaran  そうなのです、sepiaさんのR衣装アークキャラを拝見できたのが嬉しくて…😊鋭い…ことアークに関しては雑食系種族です(笑)カプの種類問わず何でも頂いてる生き物、でしょうか…(´⊙ω⊙`)Sorry to be a salty dick on a Friday night, the sunset 5 hours ago otherwise I'd have gone outside cupped my hands in the shape of a heart, applied a sepia filter, then taken a picture and posted it to instagram with a blue heart emoji.Trying to figure out why the was and then tonight??  我が家もレモングラス製のロープやらボールやらすぐに飽きられてます😂w デグーちゃんは飽き性ですよね😂Gatau nihhhBentar bentar, siap siap nangis sayaaa Coba temenmu suruh liat, maling diatas a.ka pejabat perasaan juga kaya kaya tetep jadi maling. Jauhin nder, toxic sekaliI miss sepia sepia red DO ASIANS HAVE SIDEWAYS VAGINAS?Lmao never forget when I graduated from high school my cousin was burnt bad and told me to filter all the pictures of us to sepia so he looked tan Cuál es el viejo y cuál es el nuevo? Ambos billetes son chéveres pero el de abajo (tono sepia) es superior. Mirándolos bien, el de abajo es mágnifico y mucho mejor ⭐⭐⭐⭐⭐ 楽しいのでダウンロードするのです！！ hidup itu pilihan mau jadi sepia atau mau cari orang lain semua tergantung orangnyaお昼ですよ Leí "Vaca Narvaja" y la pantalla se me puso color sepia.... たまたまテレビ付けたまま具合悪くて寝てたら何となく話が聴こえ入って来て観ました Twitter投稿からの拡がりとか凄いですねマップの読み方も方向の定め方もよくわからなかったですが、頑張っていこうと思いますスマホ版のPUBGをはじめました 半分まで生き残って1人ヘッドショット出来ました😌white girls get married at 22 JUST to support their photographer friend from high school who takes beautiful sepia shots for only and that’s solidarity欲望の赴くままに摂取していこう…どうしようもない人間である… 失ってる！！やだやだw ありゃ、お大事に(´・ω・`) Senka nder senkasépia BTS  待ってるよー！！ まじで！自信持ってみる！！（笑） Enak kalo pas sehat, kalo pas saya sakit sih mau makan apa aja jadi ga enak ya. Jadi kesannya makanan rs tuh ga enak.sepia tulips lightyellow Jeb Bushご飯とアレ買ってこよ・・・ 良い感じやん おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。首痛・・・おはようございますWe will begin with the 1/4/99 edition of WCW (mostly because it ran an hour longer and started an hour earlier!) We see a somber, sepia-toned recap of Kevin Nash's championship win, then discuss how there's DEFINITELY going to be a Nash v. Goldberg rematch TONIGHT バレタ米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Até que entendi bem o que estava acontecendo nesses dois episódios, saquei que alguns detalhes serão explicados depois E nessa nova adaptação não tem nada sépia 🤔 Eu tive que ir procurar explicação online até. O anime todo transpirava dementia, não sei o quão intencional era deixar a gente perdido... mas uma coisa que eu amava nele era que tinha tipo um filtro sépia na animação Usualmente voy ahí o a Limoncello con mi familia, recomendación de Limoncello: spaghetti nero di sepia Buenas tardes Vintage Sepi, ¿ingresas desde la opción 2 con tu número secreto?. - AO気持ちだけかもしれない。引越しまで2週間なんだけど、意外と引っ越せるんじゃないだろうかという気持ちになってきた。 あれ？来ないんですか？ ・チューチューアイス ・今川焼き ・いっせーの ・絆創膏 ・昼休み ・上履きエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Ho attivato per un attimo la protezione occhi sul telefono e suddenly sono ritornata ai vecchi telefoni con il filtro della seppia. Che trauma. Ibuku setiap masak mesti nanya sih mau makan apa wkwkkw jadi yg dimasak yg aku mau. おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Mi prima se compró un celular y al día siguiente se dio cuenta que toda la pantalla estaba en sepia , casi lo lleva a la garantía y resulta que lo había puesto en MODO PARA DALTÓNICOS 😂😂😂😂😂封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 保存方法が怪しかった昔ならいざしらず、今じゃ形骸化してる感じしない？せぴあさん Anar a un centre de referència ja no és garantia de que t’atenguin amb qualitat.ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)サングラスとか時計とかバッグとか新しい物使うからちょっと前に買ったやつとか使わなくなるのもったいねえ おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－ 😀😃😄2019.1.5 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。Ahora vamos con avatar en sepia *-*フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) I would rather see the US get just one or two of these things translated and updated than I would another ten grittily detailed, sepia-grey colored Elder Scrolls or even Fallout games. La intensidad de luz se puede ajustar bien, y también poner fondos de sepia que no cansen la vista. Para leer alrededor de una hora funciona. Eso sí, el “modo nocturno” reductor de luz azul del Fire es bastante mediocre, sobre todo en comparación con los dispositivos Apple. それはお前 ラブボwwwなついwwフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Sempre e per sempre.Questi ossi di seppia sono una meraviglia meravigliosa. あﾞ？ Hola, estuve llamando hace como dos horas y jamás pude entrar en contacto con alguien, las llamadas no entran luego de pasar la verificación del IVR. Llamé desde teléfono fijo y luego desde celular...Tengo cargos no reconocidos y nadie me puede ayudar, ¿Qué hago? Alguna vez te responden tus twitts culeros donde los etiquetas como si fueran tus amigos? Ya hasta Artemio te mando a la verga elegantemente. Gracias ❤️ es que el formato decía sepia por eso la pegue 😊Il trucco di magia più riuscito, Signore e Signori, lo sanno fare solo le piante grasse ed alcuni molluschi. Scompaiono lasciando parti bellissime a chi rimane, a volte sono spine, a volte ossi di seppia.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Appalling picture quality of - it was like watching low contrast sepia filtered pre HD, seriously questioned if watching it on SD channel with a failing tube... Never seen anything look so bad on a UHD TV. I hope the pictures are grayscale or at least sepia. That's when it becomes REAL art. It's a sepia photo...so yes-ish.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ は？【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Qui parle de gilet jaune. C est un témoignage sépia d un monde qui fut dur pour ses contemporains et qui semble nostalgique pourtant car il était la promesse de l aube de beaucoup.Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. た、たしかに、しょろしょろう、初老の粋に入ってきているような、入ってきていないようなｗ そうですね、あくまで『さりげなく』、それでいて、『ギンギラギン』に。sepia hibiscuses lightskyblue If you hit up+B at the (NINTENDO) startup everything will be in a nice, calming sepia. Or you can hit right+B and visit the horrors of the Negative Zone! You’re more sepia colored. Tak mi się skojarzyło, że dla SKWK mecz Wisły to jak wesele/pogrzeb. Niby msza opłacona, ale i tak sępią kasę do puchy. Jawne żerowanie na kibicach I've advised the inverse for years. If everyone is posting with full colour pics, post with a mono/sepia or single-colour etc. Standing out works. It's why it pays to know what the "trend" is, so you can push out from it :D Ya veeees, a ese tio solo le queda su cara sepia que tanto enamora a las chicas. Igual con su musica, muy sentimental... tanto que te entra en el corazón y te sale por el culo. Samanta Sarez Sal de aquí Serpiente Sepia Suecia Jetzt ist Zeit für Fotos in ~Sepia~ TönungJAJAJAJAJAJA, salieron del clóset.😂 Non si può dire, è illegale. Domenica al ristorante ho ordinato una bottiglia di vino " DI COLORE AMARO". Risotto al "diversamente bianco " di seppia, e alla fine, caffè " oscuro" From Huelva more than a sepiaJ'ai ajouté une vidéo à une playlist - Au programme de ce direct : zoom sur le crayon sépia "617" de chez Conté à Paris Se veían mejor en el tono sepia de mis recuerdos.One wish for season 5: please don't overuse the sepia color again. Go back to "normal" colors, yes? (Oh, and have Alycia as the lead, not Morgan. K? Thx!) Es que son liberales en una cosa y no en otra, o les chupa un huevo ser liberal o no en otra o tienen otra concepcion de liberalismo en tonos sepia. Es compleja la cosa por eso entiendo que halla denominados liberales que apoyen a algo como olmedo que dista muchisimo de serlo los tones ocres, el estilo en como esta filmado el anime del 2000 que parece mas en sepia, hay bastantes cosas de ese anime que se extrañan uwu MIGHT BE sepia SHITTY linenWe have discovered an animal. It's kind of like an antelope, although it has sepia appendages. It creeps across the rocks of Macedonia. Strangely enough I always had Nate down as a vintage black and white devotee. Just goes to show there's room for a splash of sepia in anyone's life.ay mira volvió el piso 3 con las fotos sepiaJugem-Jugem maquina lanza-caca la ropa interior de Shin-chan de anteayer la vida de Shimpachi Balmuk Fezairion Isaac Schneider un tercio de amor verdadero dos tercios de sensacion de padrasto la traicion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la ultima どーいたしましてー☆(*^_^*） 良かった、星5ならレベル70まで育てられますよー！福袋2つで覚醒マスもかなり埋められるはずなので戦力も大幅アップですね！👍 私の方もsepiaさんのアート堪能させてもらっておりますので…アップされる度にニヤニヤしております(危)こちらこそ癒しをありがとうございます…😭eggもなくなって復活してたのか…☆( ꒪⌓꒪)あたしが仕事してる間に何てこったい… ラブボもなくなってた…知らぬ間に☆( ꒪⌓꒪)部屋着が貴重に… おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉidk what makes you laugh in these sepia tones おやすーランズキ復活すんのか☆Σ(；゜０゜)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Tiaraとかなーアルバもーないのか…☆( ꒪⌓꒪)あたしの部屋着になってるアルバは貴重だな… 静かにしてれば大丈夫 ちなみに禁句は「早く彼女作れよ」(o･ω･o)oO( なんでキッズなんだろー…大人用メッチャ欲しー☆ ) おまえもうゆるさない さすがスーパーヤリチンボーイ 今頃襲ってるんだろうな… 良かった、さほど影響無くて一安心です😊sepiaさんアークゲットできたんですねー！最終的なステータスが桁外れになるので、とにかくアークのレベルを集中的に上げればさらに旅が楽になると思います✌️W主人公二人旅存分に満喫してみてください…🔥 迎えに来てくれないから多分他の男と遊んでるY no es porque algún hombre o el patriarcado me lo haya impuesto, ES MI GUSTO. Es como si a un hombre homosexual le dices "no te gustan las mujeres porque crees que los hombres son mejores". NO, no funciona así, es sólo SU GUSTO. そーだくんだもん❤️ 寝たフリしてるから多分来る❤️❤️ おせちと隣人の営み いやん、俺の正妻❤️Hablemos de gustos. Que si yo me quiero depilar y veo feo la piel no depilada y no me gusta cómo se ven ciertas personas no depiladas, es mi gusto. O si me gusta el maquillaje y considero que hay quien lo necesita, es mi gusto. そー君にそんなん関係ないもん おまえらゆるさないHablemos de juegos: Jugar al "te mando un mensaje, no te respondo, y cuando la otra persona insiste, digo: 'juré que te había respondido'", me gusta, en serio, yo le entro.Gracias a Dios es viernes, y hoy hay rosca de reyes en la oficina con chocolate calientito. ☺️ アイコンみみりんに変更はさすがにやだ いいぞぉ！ Dit is sepia. Vorkriegsrasen. ちんこ居られそうになってるwww 草www お前そもそも名前知らない可能性微レ存 草 林くん優しいから大丈夫だよ 知らなくていいわ… フォローしてない子ですはい あ、ゆめとんさんフォローしてない子だった 忘れてたとかいってリツイートするぐう畜 今思ったら全員FFでこの時間まで起きてるってもう終わったじゃん きめぇ(きめぇ) おやすみなさい！ お前世界に何人いるんだよ きめぇ(きめぇ) 閉廷 フォロしちゃえ ホモの道に走りなさい！ えぇ、、、 いとうる 人の好きな人で遊ぶなや そうしよう（（（ お前男だったのかよ… そ 誰やそれ… ま 上に遡れ 俺には荷が重い 言いかけてるやんダメだよ 多分起きてるから よし！ え。え。 み…… いやダメです あ…あ… そうだっちが言って…… よしいけ！！ いや同時にお前のせいでもあるな？？ しってた。 望んでねぇ いやダメです それ望んでんじゃね？ やりちんじゃねーしなｗ なんでできねぇんだよ え、言っていいの？ こんな大衆のまえで… みほちゃ え？、あの人って誰？ 早く彼女作れよ！ え、あの人であってるの？？笑 え嘘知ってるの？ ほんとおまえら。 もう知ってるよ バカなの自覚してるんだね かれんすごいね偉い偉い(棒)wwwwww えぇぇ… お願い♥ たのむー　あと最近始めたばかりの人がいてぜひ教えてあげてほしんだ え！？林くん！？ でも教えられないよっ！ 他の子がいるなんて… ヤリチンボーイだなぁ… だぁぁ！れ？ 落ち着いてそしたら崖から落ちて致命傷負え。 名前言ったら怒られるし片思いだから無理 蹴り飛ばすぞ なまえは！？せーのっ！ ｺﾛｽｿﾞ うん！いる！可愛い子！ 無理がある じゃあかれんにでも上げておいてください (´-ω-)ｳﾑ りょーまくんには早く結婚して子供作って幸せな家庭築きたい女の子いるもんね 途中うまぶってるのもいけませんね（╹◡╹） 正妻引退しないとDVされることになったから譲ることになりそう… 制約破ったせいで開幕四枚刺さってるから 他に好きな子いるのにこいつ貰うのかよ…って思う お前のこと彼女にした覚えはない もちろん彼氏にも color sepia 😄😄 草 可哀想に YSPとは？？？ おれもあげたい！ いや意味わかんねぇよ な、可哀想 ？？？ そういうもの 裏切ってねぇは！！！ じゃあ僕が（） りょーま いや俺は愛してないですが？ 他に愛する相手がいますが？ よしいけぇ！！ え？それ？え？？？ あ、かれんの方か いやお前何してるの？何か自分のマッチ帯は弓呂布が多いな（╹◡╹） でも5枚勇略だと勝てちゃうんだよなぁ…／(^o^)＼Hell, I think I felt more compelled to watch and Others than when I watched Boogiepop Phantom long time which was sepia confusion all over the place. Also Boogiepop and Nagi are SO smug! 😋 久々にやったら体がシージの体になってなかった…　今度フレンドも連れてくのでやりましょ！ それなら仕方ない（╹◡╹） 騎馬2枚以上使っちゃいけない制約破りましたね（╹◡╹）You can tell how old someone is by looking at a sepia tone picture they took back when disposable cameras were a thing.Why does your video have a sepia filter? 最初20時で告知したからｗお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) ほぉ。37の方がええな。 足引っ張ってごめんなさい(｀；ω；´) ありがとうございました！！（´-`）.｡oO 最後回線落ち本当にごめんなさいm(_ _)m休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははVivíamos la vida en color, y de repente todo se volvió sepia. Y fuimos víctimas de un dolor tan intenso que no tuvo anestesia. そうです、、偶然早い者勝ち状態でコレが置いてありましてもう衝動買いでした笑笑 俺に似合わないですが、大満足です😂 Orang gini kayaknya halal buat dipisuhi. Coba mbk cowonya kalo sama cewe lain anunya bisa bediri ga? Buat buktiin wkwkお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) えっ？37なの？w ギンギラギンにさりげなくを踊るしかないな ありがとうございます！！ たまらんですね☺️イチサンは旧車ホイールもアリですが自分は00年代っぽいこの雰囲気が好きです😌 Esta foto está ideal para el viernes en sepia カッコいい😍 やっぱ13いいね！ 承知しました🙋‍♂️ 了解しました✌️ ごめんなさい🙇‍♂️🦏 今夜は食べるのに夢中で🥰確認し忘れました🙇‍♂️ 確認して早めにご連絡しますね❣️ かおたん早くよくなってくださいね❣️お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )勉強は明日からやりましゅ……録画しときますぜΣd(ﾟ∀ﾟd) staffさんが念を押して教えてれば良かったと思います やっちゃったことは仕方ないので I hope they find this guy and that this sketch is taken seriously-1). Because of previous comments 2). My thoughts were similar 3). This sketch is very cave-man like because of the “sepia” like finish they need to change it to modernize it more.ポケットの中の戦争今期再放送とな もちろん参加させていただきます😤❣️✌️ 😩あーもーもー✌️❣️ 😩今から楽しみです❣️お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) あ、私だ（笑） だからか！！！ ソフトなに買った A las 3:00 de la mañana cuando aún quedaban 3 horas de viaje el tipo de delante se abrió un tupper de sepia al ajillo. Te entiendo. Usa el martillo con el niño y lo del conductor... pues ya se le acabará la bebida. Zalika and Selina can split it. I’ll be back in the office on Thursday. LINE音割れ？がひどくて、こないだブチギレした（笑）(スマホに) 電波悪いのかな？私の家w なんでもいいお！！！Primera Sepia 2019 empieza bien Enero It is our pleasure! Our condolences to your family during this time. *HCA Be well. Thinking of you. Brad made cookies. Please delegate who should receive yours. Sending love to you and your family Yaaaassss!! いいよ！！いいよ！！なにでやればいいん！？！？ Discordいれたけど、使い方わからん！！（笑） Skype？カカオ？（笑）なにすればいいんや！？！？（笑） (荒ぶりすぎ)Dear : you will ALWAYS be my preferred carrier. I’m on my way to the funeral of my close cousin on flight DL1842, and you upgraded me to first class. It’s like you KNEW I needed this little bit of kindness at this time. Thank you  大丈夫👍ウチ以上に大丈夫でないかな？It’s sepia outsideお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) みかさんってよぶ😀！！ みかさん？でよいのかな！！← 何とか行けそうです👍 え、もともと妹分のアイドルちゃん👻🧜‍♀️ わ！！！そんなこといってもらえて嬉しい(｀；ω；´)★★ そういえば、私なんて呼べば良い？？← 今更だけどorz将来、もし私が親を介護することになったとして、弟が何の役にも立たないことが容易に想像できてげっそりする。 ？知り合いなんですか？弟がはるたん顔負けの生活力のなさで、お姉ちゃんは情けないです。男子ってどこもこんなもんなの？すき焼き食べたからおうち帰る！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 長い時間ありがとう！！ 足引っ張ってごめんね(｀；ω；´) でも楽しかった！！ありがとう！！ お風呂でて時間あればまたインする！！ :-) 海外では立っている絵文字と認識されるかもね ごめん！！！トイレ我慢できなかった+お風呂だー(｀；ω；´) あっ、アイコンがかわってる！笑 とっても素敵です( ^ω^ )♡ 次ラスイチでよい？？(｀；ω；´) 郵送ですか〜 なんか調べてみますね！！ はい！関西です！！ 既に待機してるだけでBADが40近くついてるけどwww (:3_ヽ)_ プチエンジェル事件！？ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )sepia evening gloves‚ bejewled with complementary harpies my husband is a sepia psoriasis, not mentioned among the remedies. ですね！タカも出るんや！見に行こー！！（なんせ都民期間だから） 将器も相まって完成されますねw それは確かにヤバいっすねw ほんとデッキ完成されてますわ( ^ω^ )トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 本当？？よかったー(｀；ω；´)！！ 破壊力で何とかなっちゃうあたりヤバいですw もっと使いこなせばどれだけ城ダメ取られても何で殴れば捲れるとか分かるようになりそうですwいじゃすら…！。・゜・(ノД`)・゜・。 NO,PERO LOS MALVADOS SON OTROS , HUMORISTAS, TITIRITEROS, ACTORES, CANTANTES, VIÑETISTAS.... Que bonita España nos está quedando en color sepia 機動力ありますし攻城力もありますしw 同じデッキにマッチしたくないですw キルとれん(｀；ω；´)申し訳ないーーー(｀；ω；´)ギターの…って言うからしゅんさまだったらどうしようと心配した。そんなわけないやんwww さすがにこのデッキは別の魏デッキやるより楽な感じがしましたw SECANTIK APA SEH SAMPEAN? SAYA SATU AJA SULITNYA KAYAK MENCARI JARUM DI JERAMI INI MBKNYA PUNYA TIGAA? GA SUSAH BAGI WAKTUNYA?「完全復活ライブ」かぁ…感慨深い（涙）  👀 くいっくいっ くいってなってる 連勝してましたね！流石です^_^肩パンパンで頭痛い・・・ せぴあボット「チガウヨ ボット ヂャナイヨ☆(￣▽￣)ノ」カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )ばるくんの「じゃん！」がかわいいwまたチコちゃん…☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ゲストに来る度に体重を公開するビジュアル系バンドマンなんか知らんwww(o･ω･o)oO( アディダスとか ゆる系に流れた分、ギャル系にお金遣わなくなった感じだな☆三つ葉に限る )間に合った〜 これもbotだろ！！ うん、ボットちゃん☆(｡◣‿◢｡) Eso es una sepia o un pariente de Cthulhu? 😅 Buen provecho a ambos por el almuerzo 😉 か…かけて、なないよ…ぉー☆(｡◕ ▽ ◕｡) マジでやめろ。ってかbotか？あれ？10分からじゃなかったの？やっとプレミアム登録した。 せぴあの呪い☆(｡◣‿◢｡)(o･ω･o)oO( そして若い頃セカンドブランドとバカにしてたアズールしか買ってねー…☆ )(o･ω･o)oO( マウジーもズタズタデニム買って一発で両膝の糸ぶった切って以来だな…☆ ) ○（）=（ ）≡○)Д`)･∴'. こうですか？パンチング(゜∇゜)(o･ω･o)oO( そーいえばリエンダはパンチングの水着買ったのが最後だな…☆ ) がんばりましょ！！！ この連休中ずっと頭痛い。。。呪いかけたか？ お部屋つくった！！ (☍⊖⁰)真面目に勇略あれだわwww 破壊力快感フレーズ（╹◡╹） たべた！！！おまたせしました！！、パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 😘💕 タダで物貰おうとしてるの凄い神経してると思うよ。フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 😘💕💕 やったー！😘💕おやじ狩り狩り☆(▰˘◡˘▰)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ じゃ鎮守府でコタツ入ってみかんたべて😘💕 もし、誰か相方さんいたら、そっちにいっちゃって大丈夫なので！！(｀；ω；´) お待たせするの申し訳ない(｀；ω；´) やだやだぁ😢Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ニュアンス似てんじゃん！！！家族と御飯、久々に兄夫婦とご対面。よく言われるのが兄弟にしては凄い仲良いって言われる。 ピしか被ってないじゃんa sepia-toned frozen pizza 名前似たもの同士😉 ええんやで❤ 出撃して😘💕実家最寄駅は今まで線路の反対側にしか改札なかったんだけど、いつのまにか我が家側に出口できてた☆やっと恩恵受けれたけど放り出された先がどこやねん感半端なかったww やだぁ引き篭もってたい…💤 ごはん食べてからでもよいですかね。。。？(｀；ω；´) 帰宅時間遅かったから、ご飯がもうすぐでてきあがってしまう。。。！ らピちゃん巻き込んでゴメンねむぎゅ 私も待受にしてた！その後も技術は進化してるからほどよく（←）頑張ってほしいところw おっけーもぐ 行けたら行きたいむじゅ はつゆきちゃん、抜錨 あ、今日のつもりでいた 今日？グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) その時しばらくグレルしゅん様待ち受けにしてましたもんｗ加工の力は凄いなぁｗ またスシローか| ू‾᷄ω‾᷅) これはいいしゅんさまですよね☆ここだけ切って（撮影秘話のとこも）でゅえるファイルに入れましたw 毎日やってるから言ってくれたら招待おくるで こんばんはー☆o(^▽^)o ยินดีกะ ผบ คนใหม่ ยินดีด้วยยยยย 初めましてこんにちは！ リプありがとうございます💓 わっ！宜しいんですか…？ ぜひ交換お願い致します！(*´ω`*) 😀😃😄2019.1.4 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )a beadle is a cosmos: canned and sepia 懐かしいー！私も捨てずに置いてありますｗシージやりたくなってきた なぎさ雑❗(笑) I sondaggi aria fritta danno alla testa.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )出勤１時間前です眠 😊 きたなっ・・うちも汚ぇ！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )これで来年同学年の皆さんは追い出されに参加するのか〜へへへという顔にはなるけど、まあ自分も就任までは幽霊部員だったからそんなもんだよなまじで自分以外の同学年追いコン来なくて笑ってる😌こればかりは仕方なし……(北総から向かいます……) それはかなりの存在感ですね（笑）アバンティーズのエイジさん亡くなったんか…。たまに見てたくらいだけど、なんか実感わかないな…友達より遠いけど、テレビ出るような芸能人よりはずっと近いし。メディアに歪曲されないか心配。 ご冥福をお祈りいたします。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 常にレベル3を選択し続けてEXステージ出してそれをクリアするとラストステージの難易度がdeathになります セピアさん、初めまして！いつもイイねありがとうございます😊 すっごいイラスト可愛くて、、笑 思わず初コメしちゃいました♡上手〜！！ 来年の年賀状に使えそうじゃないですか？！( ^ω^ ) 確かに😁 🅿️さんも半年経てばまた白飯派に…… たぶん😅 おあっ思わぬところからwwへへ…ちょっと手を出そうかと思ってましてね……スマブラ弱なったなぁ_(:3」z)_ なんかのタイトルみたいな感じですね😁 今日も他にも2名ほどGETされてました😆 Thanks dude. Still working on it but the yellow is coming up nicely. Sepia is become a favourite wash TagSepia courtバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) わ！わ！わ！ありがとうございます！！(｀；ω；´) ちょっぱやで帰ります(((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ 今日から仕事で18時以降にしかやれない(｀；ω；´) はい！ 完成したらTwitter載せますねー！ どうやって売ればいいんでしょ？笑 ママ〜 Ｏ(≧▽≦)Ｏ また今年も宜しくお願いします！ セピア癒しなんだもん♪ 😉 やる・・・？りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) やるか…？ したいな・・・？ This whole playlist has a cool sepia toned daguerreotype picture feel, like music that could be transported back to the 1840s and still seem natural to the ear. I have no idea if that made any sense. I'm a blob in bed right now and not braining well. Am poorly saying it's GREATPimp my Sepia Lifeいやあ、しかし白江さん…いい靴履いてるんだろうなこれ　－真・CALLING　part４－アイフォン用スマホケース、ソフトなやつ買おうと思ったのに、間違えてハードタイプ買っちゃったし･･･せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) basta de Pablo Escobar y vikingos y series en tonos sepia YA ES DEMASIADO キマリッ🙌別にfgoのためにスマホを替えたわけではないから･･･ せっかくだからアイフォンを選んだのはfgoのためだが･･･ 😉 ツヨォ 味を知ってしまえばそれが評価になります。😔今日もリアル忙しい感じだった・・・兄貴来るから迎え行って祖母の世話して・・・うーんa sepia-toned socialist確かにアンドロイドよりfgoが早い 変えるだけの価値があったかどうかは疑問だが どっち派？？(´｡･v･｡｀)★ 世紀末感染侵食アリシアちゃんなんとかfgoをインストールしたが面倒な設定は全て置き去りにしてしまった。アイフォンの設定つらすぎか Y vos que saltas!?アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) レベル抑えていけば難易度控えめクリアラーにも優しいですよ オススメキャラはもちろんフォレットです（キッパリ始まらないスマブラ 終盤(というか最後)が初見だとちときついかも？って程度でSTG初心者向けの難易度だったかと思いますよどうやら俺は極限までイラつくと独り言がデカいようだな･･･ エリア選択方式だから行く順番を選べるのよ 1港→2火山→3森……みたいな感じで 進める程高難易度しか選択できなくなりますけど だってサキュラさんステージ選択によっては2ステージ目で倒せますしIt's blade runner year baby. I need steam, rain, and sepia moments.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) お大事にしてください😷プチ同窓会するべレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Imagine thinking that’s prettier then Windows 10 with Invisable Taskbar and Sepia. Sepia! Grim! Ashton! Ugh all of them! Todas las religiones monoteistas proféticasEl número 1 del año finalizado: Retrato en sepia. Isabel allende. Benar.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ✌️待ってまーす❣️ Good call. I’ve done that as well. Bit more interesting than sepia without being as bold as say purple.Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)お昼ですよ If you want something a bit more interesting then use Crimson or Purple washes. Otherwise, Sepia as others have said. Bombastica noticia ..... Pero una ves más solo se muestran una foto en sepia de mala calidad y Miles de fotos generadas por computación.... Esta será otra farsa espacial más....??? そんな時は家で温かくして栄養摂ってゆっくり寝るべしですよ❣️ お大事にしてください☺️✌️❣️ 復活をお待ちしてます😄✌️❣️ Saya lebih mengkritik ke komen dimana se-akan "menghalalkan" menyakiti dengan kekerasan. Ya intinya kalo cewe nampar cowo boleh kalo cowo nampar cewe itu brengsek dll. Pdhl kan sama sama menggunakan kekerasan. ♡なおち♡様✨ 昨年はセピアにお越しいただきありがとうございました💖 宝石箱の直美さんはとても優しくて素敵な方なのでぜひ💎 昭和レトロで楽しい１年をお過ごしくださいヾ(*´∀｀*)ﾉ あら〜っ😵 かおたん温かくしてお大事にしてください❣️ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) ご来店ありがとうございました💖 可愛いお着物がとても印象的でした✨ いえいえ、お気になさらずに お時間が出来ましたらぜひ✨ お待ちしてます💖 しいちゃん🐸✨ 明けましておめでとうございます🎍✨ 三が日は大混雑の柴又でした。 今年はお会いできると嬉しいです🐸💕 よろしくお願い致します✨ みきてぃさん🐸✨ こんにちは！ 今年は楽しい事たくさんありますように✨ よろしくお願い致しますヾ(*´∀｀*)ﾉ ジャスミンティーさん✨ 明けましておめでとうございます🎍✨ 昨年はお世話になりました。 フォロワーの皆様と楽しい時を過ごして頂き嬉しかったです😀 今年もどうぞよろしくお願い致します💖 I think I did white with a sepia wash , then touched the darker areas with small amounts of Agraxほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ニンニクガッツリ入れたら風邪もぶっとぶよ😆 sepia?...maybe thin it a little first just to make sure?🤔 夜営業にはいるんだろ😝 Y a el amigo invisible randazzo? No pierdas la esperanza, aparece siempre para las elecciones I do seraphim sepia for a sandy blonde La sepia es como un calamar pero no es un calamar. Es parecido, como una cabra y una oveja. Sólo conozco el pavo y el pescado. Sepia? Coba coba kalo dibalik posisi cewenya yg selingkuh apakah komennya akan seperti ini? "Tampar aja" "Tendang" ........... Miris But yaudah nder kamu ditunjukan bahwa cowomu ga bener, bersyukur, kamu pantes dapet yg lebih baik. 風邪薬に成瀬家で ニンニクとトウバンジャンです👍👍⤴❗。頑張って✊😃✊です。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) The painting has faded to sepia tones, so everything looks brown, even the grass underfoot and the steel swords of those fighting the Dalek. Plus they said in the special that it was an early Dalek, possibly one of the first to leave Skaro. するか… ふわっとする！ 何やってんのお茶漬けって毎回おかゆみたいになるのなんとかなんないんすかね・・ 美味しいからいいけど‥ やった！ すごい！ 個性ですねぇ☆ 人懐っこい子もいれば、短気な子もいますよね(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ あとはいきなり頭を撫でないで、頬とかから少しずつ頭に手を持っていくといいそうですよ( *´︶`*)♪おはようございます！お茶漬け食べよ・・・にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Aflojale al filtro sepia, JP. Voy a intentar eso mañana porque el sepia me parece horrible e igualmente aquí estoy 👀I am so fucking hungry.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )口の中、同じ場所を何度も噛んでしまう･･･ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉスマホを水没させてしまった。とりあえず動くけど、買い替えるべきかな･･･ まあアンはわかるけどメアリーは酒場やってたんだから経験ないのが意外だった。 田舎でもないと上流は炊飯しないからねー。軍隊でも雑用でしょ。多分上で指示する立場だったんだろうし。 ネッサ……( ノД`)お大事にね…… 😀😃😄2019.1.4 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiUgh, lo único desagradable de usar el teléfono en escala de grises es cuando se torna sepia por el night shift, EL TONO SEPIA ES DETESTABLE. Dicho esto, no sé si este “truco” me ayude a usar menos el teléfono 🤷🏻‍♀️ The sepia tone is definitely calming and really relaxing. Never though Howard with a grizzled look made him so much macho, awesome touch! Wonder what kind of music Josh and Howard shared and liked together?えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Necesito que al menos ya me quiten este mugroso aparato de mi boca, con los frenos me basta.Quiero un elote, pero cómo batallo para comerlo. 🌽Ya quiero mi salario.Hacía mucho frío en la mañana para mí. 🤐🤐🤐 Tu sei irrecuperabile, invece. Does it need a voice interface? ^^ 😛がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Noses are sepia forget me nots are white sugar is sweet and so on 遠方に帰省してる人は出社可能って返したのか気になるところwこちらこそ今年もよろしくお願いします〜！新春ゴミ捨てミッションをクリアしたので安泰。とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) し…死んじゃダメだよ(꒪꒫꒪ )昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) Carai que et toc I said the same tonight. Loved it while weeping behind my sepia tinted sunglasses. *(๑¯◡¯๑)੭ु⁾⁾Sepia/seafoam simulacrum among the granite and the grass Zephyr cuts to the marrow upon the plutonian shore. どーいたしましてー☆o(^▽^)o (*´∀人)ありがとうございます♪ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあちゃん、おはようございます♪(ｏ'ー'ｏ)ﾉ素敵な金曜日を〜🍵総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sepia фильтр ниче так【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Ya lo creo. Fue algo totalmente inesperado y muy divertido. Ahora no se recibe de la misma manera que lo recibimos nosotros. Es otro pálpito temporal y literario. Saludos de color sepia, Angélica. 出社可否は訊かないで、全社員の方が思ったかもしれませんね。次回は選択肢変わっていたりして…笑。あっ、今年もよろしくお願いいたします！ I love the cinematography in Coen Brothers films. No country for Old Men was stunning, the scenery really lends itself to it. Oh Brother used an almost sepia tint to convey the ‘ol Timey! Arty farty reply but screw it, I really love those films. 😁 現在地は聞かれたくないやつ（笑）。帰省期間だから全社員に送ったらしいですが平日の出勤時しか想定してないあたりがウチの会社っぽい（苦笑）。 También está en sepia pero no soy tan cruel魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－ うちの職場は本人安否と現在地(これはこれでもし遠征してたらバレる)の選択でした。出社可否のお訊ねは、震源地が近い場合限定などにしてほしいですね…(^-^;支障なし、みたいな選択肢はないもんか。寝落ちすぎて布団で寝られなかったので風呂。。。 Sepia. Very retro. The Best Day. 8/10 Vale, de tapa ¿unas bravas o una de sepia? I swear by Vallejo Sepia Shade. Pero que quieres tú ahora cara sepia si la primera que se hace caca en las previas..眠たくて布団入ったのに全然眠れん… tava pensando em fazer algo mais contemplativo, com uns filtro sépiaAsí que por el miedo a que me rapten (por tener tecnología avanzada) me acosté a dormir en un cuarto que era igual al que tenía en el Cerro. Cuando me despierto pienso que no estoy más en el sueño pero me equivoco porque veo todo en sepia, en ese mismo día Klan...たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 El 'Massoninho'. Así un sepia puesta de sol. Best filtrito ever. あたし意外と長いんス…その前も5年☆(￣▽￣)福袋は買わない☆(･ω･)ﾉ買ったことない せぴあ♪(б´∀`)ｸﾞｯﾅｨﾄ｡+ﾟo｡｡+ﾟo｡walking into dim light of a sepia pub consequences litter the floor pick one up and fall back through the door trying to recall what led to that night  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ウラヌスとネプチューン以外もないのかなー…マーズとか☆(´･ω･`)ニューエラ新宿駅という名のダンジョンが未だにわからん。こう、外界から攻められた人間が新宿駅に立てこもっていろんなトラップ仕掛けて敵を撃退する、みたいな漫画ください。駅構内の見取り図もほしい、わかりやすいやつ。あと(ry As a PR rep, unless there is a fact error, I counsel clients/employers NOT to make ridiculous journo requests. All I have is my reputation. I’m not throwing it away because someone doesn’t like a word or prefers a sepia-toned headshot over full color. Not on my watch. なげー！ 長かったなー 付き合ってる相手としたくなったらするはいーけど、結婚そのものを単品で追っかけないっス☆(*'▽'*)sepia pengen kasar. bangsat kamu.つか昨日雑煮作ったんだけど食欲なくて手ついてないんだけど明日も食べれるかな？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）You look up from your book because you have an overwhelming sense of pinkness enveloping you beyond the sepia glow of your reader... and then you see this incredible Dutch winter sunset that compels you to take pictures. 気にしてなかったけど、相模原って星綺麗に見れるんだなぁ… まだあの男と続いてるのか？(・◇・)/ { 世帯年収700万円☆ ) どーだろーな☆（￣ー+￣）そもそも眞鍋かをりが40近いとか言うのがわからん…まじで…？平成19年が2007年というのも理解できない…………… 今って平成31年で2019年なのか……… そうなのか？せぴあは結婚願望あるんだと思ってたー平成28年てそんな前か…これが噂のキズナアイ…マカンコウサッポウってそれだったのか… ハローYouTubeもそれだったのか…Thor has gone back to the sepia women who he had now revealed to be the Fates. He tells them people are free to make their own choices, and that is true fate. Thor is a fucking idiot. 結婚出来ないんぢゃなくてしないの同盟☆(▰˘◡˘▰) Once they get to sepia stills and and voice-over I am out. I love Garland and Streisand (and Gaga) but that story just doesn't work for me, I guess. ฮายมาก ที่นี่ไม่มีสิ่งใดบ่งชี้ถึงศาสนาพุทธ こんばんは！ よかったらしませんか？ (指通りの良い髪は触れる度心地良く、この扱いに満たされるような吐息を漏らし El famosisímo tono Sepia en las fotos. Good to know that. Cold water is always helpful!😀👏🏼He kissed my cheekbone with his sepia lips. His voice was startled with enchantment. ยืมใจแทนไหม นั้นสิ กูก็ถามตัวเองตลอด すべてが懐かしい…懐かしいっていうか…現役の部分もあるけど… 東京バビロンじゃん…遅ればせながら平成ネット史(仮)を見る モフモフ過ぎて目がどこにあるか分かりませんでしたw うちの子だけだったのかもしれないです(_;) あまり会った事のないワンコは警戒してるので、まずは匂いを覚えてもらうんだって犬の本に書いてありました☆ 人間大好きーなワンコはいきなり飛び付いて来ますよwwお疲れ様です Yukk(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  I like that Brazilian weather then! Oh amiga... I am sorry to read. Hopefully you don't feel bad these seasons. Be always in the air conditioned, please.🙏🏼うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Jadi pacar sekaligus temen, dulu aku temenan eh sekarang dijadiin pacar, but ketika kehilangan jadi beneran kehilangan keduanya :') Cowoku gitu, dia gapunya temen malah, maksudnya kaya squad, paling temen se-organda sama sekelas, itu temen sekelas aja dibilang kolega. Dia orangnya ga gampang percaya, pernah trauma juga sama orang", jadi ceritanya apa apa ke aku. Gapapa nder, kamu jadi pendengar yg baik aja~ うんうん 味が染み込んでいるのが最高ですね！(*´-`) それなのに子供は肉ばかり食べよる…(´Д` ) 野菜の良さがまだ分かっとらん INCREÍBLE, JUSTO LO QUE SE ESPERABA, MADRE MÍA SNYDER 100%. Aunque no entiendo porque no le pones un tono sepia a la foto la verdad. Necesitamos oscuridad!! Apuesto por el filtro Sepia y listos ふぁ…っ……(蕩けそうな声が漏れ 無尽蔵の、愛……(吸い込まれるようにぽふりかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Oh sorry, well, next thing is Fall for you!😋 But that temperature (33°C) is for my Springs. My Summers have 37-40°C. 😆 はちきれん、ばかりの……(どき Lah ini kamunya lagi gabisa nganter apa gimana? Kadang ibu ibu juga gitu, ibuku kalo minta dianter dan telat, eh ucul sendiri :') I wish I had this weather but I gotta wait til Spring. ☹️ Standar cantik yg melampaui kemampuan つい気には、なってしまいます...... ただいまです(*｀･ω･)ゞ 皆元気で何よりですε-(´∀｀*)ホッ アンゴラウサギだったんですけど、何故か凶暴で牧草入れようとすると噛まれてました( ºΔº ;) 暑い思い出ですねw ワンコはまず、手の甲を鼻先に付けて敵意がないよーってしてから頭を撫でてあげればいいんですよ♪ 謙遜するようなことでは......はい...... セクシーなのは確か、ですし......っ ご挨拶忘れてた……(꒪꒫꒪ ) あけましておめでとうございます。こんな奴ですが、今年もよろしくお願いします(*･ω･)*_ _) ありがとうございます(＞＜)It's all gone a bit sepia. It's not a flashback. The men are still in colour. The sepia women are probably spirits. Dryads. Nymphs. Doesn't need to be from Norse mythology. They've established this.  ダイナマイトの爆発みたいにセクシーなこと...？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)ぜってぇあのゲロ音で全員はけたわ・・ 安く無事に作れて良かった！ +35になったらまたもっと良いOpつけられるようにがんばろ(☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ 😪🌧😇 あまざらしやん！今の季節しぬ💩Me invitaba a pasar a la casa y me decía, toma un vestido y quédate. La vas a pasar bien, la madre asintió. Me quedé a la boda. Platiqué con mucha gente, mientras bebía de una copa larga. Todo tenía un filtro como sepia, fue en el atardecer. Me encontré a AD. Se desmayaba.Adam: *eating sand* Gansey, depressed: i wish i could be more like him he's so beautiful a sepia photographもうなんにでもかんにでも思考が腐るばかりであるきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ありがとうございま！ 加齢していまいました！ 遅ればせながら誕生日おめでとうございます！🕺🎉 一部屋借りて騒ぐ！ Haiiなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Aku bukan nder tapi sama samaa :( Terima kasih nderrr ださないです セピアはガールズバンド Kak mau yang topoki wkwk 本当にビックリサイズで大きいですよね🤣 どういたしまして……トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) sepia เหน้ยยยย ynnに戻りますw テレビで見れてたから 楽やったのに🤤 問い合わせておきながら行けなかったです。すみません…⤵️ 近いうちに再訪したいです。 もう１回折ろうwwwダメよーダメダメ☆(・◇・)/あっ！モバッターさん新年ロゴになってる！お疲れ様です！ Dm ajaaaa Me uno a tus palabras, pero no deja de doler cómo sobreviviente de cáncer que soy es fuerte es duro enfrentar esta condición. Gracias por el apoyo diario y por impartir esperanza. Que Dios conceda consuelo a sus hijos, esposo, familiares y amigos Waduk tambak boyo, kaliurang, prambanan? Deket semua keknya hartono mall wkwkえっちょっと待って！は!?ちょっと待って何これ…どゆこと？ …うわああああああ!!うあ、うおおおおっちょっ待てっ ＼ｶﾞﾁｬﾝ!／ ＼ｶﾞｼｬﾝ!!／　………………… －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった オチに期待やろ(笑)😄It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Ossi di seppia è meraviglioso! This shot reminds me so much of my grandmother's school photo from 1911. Not just the sepia tone but the clothes, the faces, the occassional student with a cleft-lip or other slight deformity. Half a world away in one of the poorer suburbs of Wellington, New Zealand but ...ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社東京に来たがんないで大宮で頑張ればいーのに☆(･ω･)東京に来て犯罪を犯すから☆(・◇・)/ 光ちゃんに読ませず1人で言い切る伊沢さんかっこよかったです〜！ これは次回があれば生け花ガチ勢になる可能性が……？🤔I tuoi capelli neri a punta d'inchiostro Si aggrovigliano ai miei Io polipo tu seppia Non vuoi farti mangiare però Nella vita c'è sempre un però ❤️伊沢さん1人で言うんか〜！！素敵だし、「伊沢が入ったからや」って浜田さんの発言を引き継いでる(？)けど、やっぱりちょっとだけ2人で言ってほしかったな…兄妹…(強欲) ほへーーーーー伊沢さんと光ちゃん最下位かぁ…… いや、テレビに映る時間が長くなりさらに2人が声合わせてあの台詞読むと思えば…… こえーのがいるけど？？？？？個人的には残されても困るけど文学史的には残したいよね…平成初期女性向けネット文学史…なんならそのサイトに来たことがあるかどうか忘れてたり久々に来て管理人の名前もサイト名もあってるはずだけど模様替えで確信が持てないみたいな時でも用意されてる名前で思い出したりすることすらある…根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) No sepia! Ill knock one up that has no colour then if we want we can colour it. Sepia or not sepia?15度ww45度www「美的感覚は理論」半端ないな😂😂 そして光ちゃんのお姉様は華道部……と。📝 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。空欄で自分で入れてね！のやつはそれで読んでた夢小説はね…デフォルトの名前が読みやすい、かわいい、読める、好み、のいずれかであればそのまま変換せずに読んでいたしそうでなければ夢小説を読む際に使う名前というのを男女いくつか考えて読んでいたよ…いたよ、ていうか読んでいるよ…現在形だよ… Up to you :) i think the problem i have is its a whole lot of green so if i redid maybe i can just do patches of grass fading in to.sepia?そういう話をしていたのか派生でそういう話になったのか…あっあ〜また東大王1位or最下位か……最下位でも可愛いことには変わりないが、あの罰ゲーム台詞言わなきゃいけないんだよね…w  年末はしばらく熱で死んでました(^^;) 私も連休中どこか寄れたらSEPIAさんの分もお参りしておきますね(笑) うわぁーーーー！！ でたぁーーーー！！ お大事に…😵💦 ってか、いまのうちで良かったと思うことにしよ！😎 (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ 全然だいじょぶだった！ありがとおー！なぜ。そういうもの？下につながってるのかなたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】勝った時にハイタッチしてる東大王可愛すぎました So the Chinese have a quantum satellite orbiting earth sending back billion+ mp pictures. How come these moon shots look no better than they did 60 years ago. bw and sepia? Really?  Σ(･ω･ノ)ノインフルエンザやったの？ そりゃしばらくは自宅待機やな！ キツイの過ぎても抜けるまでゆっくりしなさーい！どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 よかったー！！ こんばんはー☆o(^▽^)o ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 食べ方がわからんかった！！ 😀😃😄2019.1.3 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。九州また地震？夕飯の準備整ってテレビ付けた瞬間光ちゃん1位でしたおめでとう〜！！！🎉🎉🎉  True to an extent. City fans look back fondly now at those seasons but always reminds me of Hollywood stars talking about their impoverished upbringings. Sepia-tinged memories that overlook the rickets and outhouse toilet.私が呑気なツイートしてるときにおっきな地震が…正月くらい揺れずにゆっくりしときなはれ。。。本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dj Ax lo ha steso...con oltre 8mila like. 😁😁😁これは…ガゼみあるわ、されんだー。。MDに残ってた、いつのかわからんREDNIQS聞いてたらガゼ流れてきて…これか！ってなった（笑）。ばーみやん？ばーみりおん？（それはでゅえる）ライズのされんだー聞いて私はヒデさんみを感じてたけどお友達はガゼって言ってて、私はガゼをかすりもしてないから全くぴんと来てなかったんだけど。 みかもぐさん🍊 ﾓｸﾞﾓｸﾞｴﾝﾄﾞﾚｽ採用してくれてる😂 ふわ〜っとした優しい大人な男性のイメージなのに、すごいイカした車乗られてるのまじでギャップ…！🏎 ダイナモ2枚でリグマしたの楽しかったな〜！またやりましょ✨ ってことで今年もよろしくです😆✨ ビビちゃんが余りにも大きい件😂La SEPPIA secondo lo chef RICCARDO SERNI domani 4 gennaio, ore 13.30, a TG2 EAT PARADE. NON MANCATE!色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 今、東京の篠崎ってところに着きましたー☆ ウサギは、保育園に通ってた時に飼ってて餌やりの度に襲われてましたw カエルは地元だと田んぼとかに居ましたね(*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ ワンコは分かりやすいですw 喜怒哀楽がストレートですよ( ๑•̀ω•́๑) how would u even choose between sepia color on this one though いつアークとお別れするかわからないので時間の許す限り2人でとことん旅を満喫する、って感じでしょうか…(笑) 下手するとデータ初期化してリセマラした方がスムーズに進めやすくなるかもしれないくらい、大盤振る舞いしてますからね😓sepiaさんが少しでも楽しんでプレイできますように…🙏友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 角ドリル(一撃必殺) わたち！！！（笑）ひどい顔！！！（笑） 確かに人形っぽいですよね、夕日の照り返しかなとは思うけど随分光源が強い。 あと30分ほどで東京に着きますー☆ ワンコ、ネコ、インコ、スナネズミ、ハムスター、ウサギ、カエルは飼育経験ありです( •ω-)✧ ワンコ可愛いですよ(*´﹃｀*)♡自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)出勤１時間前です 王様と女王様のペア人形みたいに見えました。 เดี๋ยววววว ยังแต่งไม่ได้ เงินเก็บเรายังไม่พอ ไปขอเค้า 5555 すぐ治っちゃいそうwwwww分かります分かります。近所のﾁﾋﾞ男君(6)は本当にすぐ治っちゃうんですよ。活発な子は回復も早いんですよね。痣とかすぐ消えちゃう。 ぎゃ〜ｯｯｯｯファンとか言い過ぎですよ!!!!!!! sepiaさんファンです………………() Dulu saya sahabatan sama cowo, iya cowonya itu lari ke saya, apa apa cerita ke saya, tapi saya ga mau kalo dia cerita tentang hubungannya saya gamau jadi pengoreksi. Eh malah sekarang jadi pacar saya wkwk gebel emg Això pareix un concurs per vore qui és més valent i qui més indepe. L'important és si pot ser viable o no, si realment és podrà investir o no i no fer un test de valentia per a uns i per als altres. Si és posible, endavant. Però si no, no fem més el sèpia i anem tots junts. エルクの青あざとか想像しにくくないです？wwwww 複数の傷を負ってる感じで描いていますwごめんエルク……怪我させて……w こちらこそありがとうございます！私もsepiaさんに見られている……………………(˘ω˘) ぜひぜひ！うちのデグー二匹は目の色変えて食いつきます😅おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ わあぁんsepiaさん〜ｯｯｯｯいつも見てます〜～〜～〜～〜～っ(●ω●) 怪我のやつ、雲行き怪しすぎてwwwww調整が必要ですwwwww何か、エルク難しい……エルクいっぱい描くのが難しいですwwwww 1950's, give or take. We don't talk about sepia.Those sepia pools just draw me in. I don't want to look away, I can't look away, I just want to get lost in them for days. あらー。 残念。 お大事に。 やんねぇ・・・やっと家帰ってこれたぁ～疲れた！ 今年も年始めとしていつもいく神社も行けたしおみくじも引いて今年の指針も決まったし！ ゲームしよ 😉👍sold my sepia clot 13 for 250 after release, sent it to goat instead of stockx, now its gonna be almost doubled in price when i get it back lmaoooたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 単純に好きなものになりたい訳ではないんだろうな～って感じるよね！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ A sepia filter is kind of like bronzing, right? お大事になさってください…🙇 それすごいわかるぅ～！意識して求めるのと無意識の欲しいものってなんか逆になる～ 自分に取り込みたいものと、欲しいものは真逆の時もあるのだわ…😚 一緒に遊んでくれるだけで僕は嬉しい限りですよ😌これからもよろしくね！ "Yeah, see, for murder we use a sepia filter and for rape we add little candy hearts!" 無いものを求めがちになる・・・？食パン目当てでパン屋に行ったのに食パン売ってなかった はじめまして！私は天然のかじり木バーをときどき与えるという方法にしてます〜！木の枝なので大きさも細いのから太いのなどあるので便利です…☺️ ごめんね！！おまたせです 😉 あ、コントローラーはうごくようになったよ！！ おっけーい！！ ありがと！！ おめでと！ ごめん！！コントローラー充電きれてて、うごけんかった(｀；ω；´)基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで りぐまやってみたい！！(1回しかやったことない)雪が増えてきたなんと なにやりましょう！！！重曹とは最近仲良くなった気がする お！！！もしや相手してくれる！？ なっちゃうね。モテ期くる 大好きになっちゃう・・・？ これはみんな好きになっちゃう かわいいビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 damn, i didnt get any of that. Hopefully they restock in a few min like they did with sepia When I first got the notification I thought that the sepia 13s had restocked... got my hopes up way too soon lol上ロースや上カルビなどいただきました。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)VAI TOMAR NO CU MUNDO SÉPIA Retrato en Sepia 🥰 コーヒーを出した時お茶請けを添えるのを忘れてました……その代わりと思っておいてくださいな まさかの……Σ(ﾟдﾟ；) 如何ですか…？ (お口にひょいABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 愛、かも……？ (ハート型のさくさくパイをすっ El sepia de tus pantallazos ha vueltoooooo ライフイズデッド。🍄💀🍄 死は救い年始の行事はこれで終わりかな、あと自由だ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 死線を彷徨うてじゃさん・・・！？some more of my favorite character names: - convert tax - sepia landstar - soul less - bound less - olhound dockdog - magic the gandhi - ragnarokarc super gandhi - foot rot - megadeth - cutie band - calory mate and half of the names I've mentioned are cute anime girlsアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Kalo diprodiku itu ukt paling tinggiロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 My mom had a darkroom. She was an artist (primarily in oil), but loved photography. Her favorite thing was hand-coloring sepia photographs. The bizarre thing is, I still have her enlarger, and I can’t bring myself to get rid of it—a big hulking thing from the 40’s! Prodi penilai, jurusan pajak hm hm hm実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/お昼ですよ あけましておめでとうございます😊 今年も宜しくお願い致しますm(_ _)m 今年も沢山ご一緒しましょ〜🎶 また🎱🎳遊びましょ〜(*´▽`)ﾉ 去年の自分がそうでした😅 お大事に。 セピアママさん あけましておめでとうございます🐸🗻☀️ 昨年は近くなのに 伺う事が出来なかったけど 今年は伺う事が出来ると良いなあ🐸 三が日柴又 帝釈天参道も賑やかかもね🐸 こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.1.3 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ セピアママ、こんにちわ！ 今年も宜しくお願いします(*ﾟ∀ﾟ*) いい事たくさんあります様に…。 頑張ります⤴ 今年もお供に🐸を引き連れて遊びに行きますね♪ 昨年はお世話になりました。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Pero nada le gana a las fotos de los desnudos artísticos en color sepia おはようございます┏○))ﾍﾟｺﾘ 次男は元気です！！ 今、海風に吹かれて寒いです:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙa protectorate is a stadium: cyclic and sepia採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか お大事に🙇 僕にはこの世界はまぶしすぎる 👍 死と隣合わせのスポーツ今年は吉！でも良いこと書いてあったから頑張ろ 嫁ちゃんだねー俺はほうれん草大好き✨ お大事にしてくださいね。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ Y algo de sepia, pero no me acuerdo jajajaja茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） min aku beli paket 2 gigi+unlimited, itu unlimited apaa saja ya?国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったHace años subiendo a tus redes sociales una foto con filtro sepia decías muchas cosas. Era un mensaje claro y sencillo. Ahora hay demasiados filtros que no comunican nada.Mood: filtro sepia.sepia againDo nada virou moda usar filtro Sépia no insta日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでCleaning out a closet, she christened a whole box of photographs marked 1985, "Homely In Sepia." Unfortunately, she had inherited her father's nose, and her mother's angst. As much as it pained her to admit it to herself, it bothered her more now than it ever did then. Pemasaran 戦えなくなった()Everyone has sepia film grained memories in fatal frame. ね 欲しい おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sebagai makhluk berumur 21 tahun, aku kalo keluar lebih dari magrib sudah diteror, tidak boleh pulang lebi dari jam 8, bersyukurlah nder masih ada ortu yg jaga. Ibuku takut aku diculik wewe 勢い激しいsepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはようボット君(　´,_ゝ｀)ｸｯｸｯｸ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 大丈夫・・・？ 是非！腰蓑つけて棍棒もって待ってます！ 伝統芸能を絶やしてはならない！ 良いなぁ～。自分もウホリストになってゴリェルスタンバイしたい。🐵🐵🐵🐵🐵🐵 ウホります！知能指数をゼロにしてウホります！ うほるんですか！うほりまくりですか！25の誕生日にPIERROTのSEPIAを聴いた事を覚えている。 Mi ha bloccata 😂がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  あけましておめでとうございます♡セピアさんの欧州の写真全て素敵すぎて丁寧な暮らしに憧れます🤤💕死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Hoy la tarde está amarillo sepia.BA con filtro sepiaQue cosa bella cuando la pacha nos regala ese tono sepia. Hasta un patrullero parece más lindo cuando pasa eso. Bueno creo que exagere.Salís afuera y es modo sepiaEl dia se puso sepia, arranquen con las fotitosWhen Snapchat started you had to type a certain phrase to even get a black white or sepia filter there were best friends lists that were public no stories or streaks or face filters or maps you couldn’t even send videos. I forgot all that was a thing until rn. Like what好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 大人買いしてなんとかしろ😎 Wow; it's quite stunning. But I always Love sepia... Indeed although I aspire to less sepia! I’m good hope u r xまあそれはそれとして記憶として残ってたりはするので、別に根に持ってるわけじゃないにしてもこの人はそういう人だしなぁ……とはなったりしないわけじゃないですが。やられた仕打ちよりだったらやらかしてしまったことのほうがよく覚えてるわい。無自覚なことはともかく。うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜恨みとか怒りとかが長期間持続しないタイプの人間なもので、いつまでも根に持ってるタイプの人間を見ると良し悪しや正当性はさておき首をかしげざるを得ないんよな。Me estoy quedando dormida.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お気を付けて－！外寒 Por el color sepia, le veía a más mayor. Rouge tomette Rouille Roux Rubis Sable Safre Sang de bœuf Sanguine Saphir Sarcelle Saumon Sépia Sinople Smalt Smaragdin Soufre Tabac Taupe Terre d'ombre Tomate Topaze Tourterelle総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Po raz 1,2 i 3 Sprzedane! Działka pomiędzy Tunelową a Sępią jest twoja ;) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Same, lol. I've gone through more than I can count at this point. I'd like to think this one will stick, but I thought the same about Sepia at the time so 🤷‍♀️出掛けねば・・今日こそ本当の初詣・・ 元気出して😢 くっそかわいい😚Imagens_de_series_com_filtro_sepia_com_legenda_amarela.jpg How about using sepia-tinted footage to denote something that happened earlier in the doc? 😂Qué gracioso que la página del SmartFit está caída. おもらし🤤 😉👍寝起きのノンストップ鼻水何とかしたい。。 おはようございます😉👍 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます Imagino que es un fotografo del Tinder de estos que ha pensado que yo con un pelo horrible comiendo enfrente de un tendero con bragas y calcetines daba para un retrato fantastico de la soledad del SXXI. Espero que no ponga el filtro sépia.Veo las fotos del rover Curiosity y el cielo sepia es como el que se ve en muchas partes del Edomex. Culero culero culeroabsolutamente todo en sepia No es el caso. Y un médico tampoco puede decidir eso, es tarea de la institución. that weird sepia gets on my NERVES yeah, the underworld is easier to fix Was it a sepia filter? El debería destinarla a otro centro de salud o garantizar la presencia de otro profesional para realizar la intervención.私は今現在はぴくしぶにあるタグで言うところのマサ湊がいいですあ、桐先だったみたいですねa sepia-toned potted plant Legos seems too clean. How about sepia toned from a camera circling head high twenty feet away to emphasize squalor?トーク内容といい選曲といい…EDも締めも御三方らしいラジオでしたな… よき2時間でした……Ne dispone la seppia anche se non scrive. Biro... Stilografica... macchina da scrivere... Pc portatile... 終わってしまわれた…Ne dispone la seppia, anche se non scrive ZAMPE (3 per la precisione)  Jajajajaja... Esta cosa (Que no es noticia sino refrito en sepia) Es de un absurdo Que solo FUÉ... Repito: FUÉ posible En un país donde El petroleo pagaba todo, Desde las vidas ostentosas De ladrones publicos Hasta los berrinches De la chusmaラジオ終わっちゃやだーーー_(:3｣ ∠)_はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－ Hi Oliver, yes, I know what you mean. I have adjustable brightness on mine which works well and there is blue shade for night time. This doesn't work with me, but useful for others. Also there is sepia background option which can help with the contrast in comparison with white.SCAM ALERT: 800.717.1216...they said my number was suspended b/c of suspicious activity. BE CAREFUL in 2019!! Criminals don't rest! Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】じたんばたんええーーーーーーーーーーーーーーー なにこれーーーーーーーーーーーーーーー むりーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーええーーーーーーーーーー！？！？！？！？！？！？(多分ちがう)(違うけど絶対あるのは知ってる)(俺は詳しいんだ)あ？？？？？？？？？？？？？？？ 霧崎？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？Noses are sepia hollies are steelblue sugar is sweet and so onやばない？？？？？？？？？？なぜ見ていなかったの…見て…(見てる)やばない…？？？？？最近涙腺ゆるいね サビでうるっときちゃったわ…あの、OPさ、まじ？ねえ、ツルネ、やばい、(沼に落ちる音) どーいたしましてー☆(*^_^*） おそらくあってます（キリッ Pedir penas duras para los asesinos y violadores, no es reaccionario. En este tiempo es muy, pero que muy revolucionario. Querer la igualdad real entre hombres y mujeres sin discriminaciones positivas, es muy revolucionario contra el apergaminado sepia de la izquierda trasnochada sepia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ寝落ち心配してたけどこれ最後まで聴くの余裕だわ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoy resulta que Arguiñano estaba haciendo unas berengenas que tenían una pinta buenísima, y se me ha antojado sepiaまさかのYockyさんからいいね頂いた／(^o^)＼TL荒らすなこれ…垢移動しよチョコボだー＿人人人人人人＿ ＞ 突然の膝治療＜ ￣Y^Y^Y^Y^Y^Y￣recording screencasts with nightshift on should be like applying Sepia 🤣ハッシュタグつけないのはともかく、ツリーにするんだったかな･･･尊い… tu普通に優秀すぎて特にトラブルもなかったな･･･他の人のプレイを見てるとサンシタ感の表現がすごい。センチメントな気分になっている場合ではない。ここを去らなければ。「フッ」兄の真似をし、格好をつけたクールな笑みを浮かべる。 彼女は財布を懐にしまうと、夜の闇に消えていった。許す！宣言拡散されたから絶対寝落ちできんくなったな…「フッ」ヤクザクランの口座から自分の隠し口座へ預金を移し替える！「おっと、そろそろ時間か」ファイアリザードは拾った【万札】をしまおうと、財布を取り出し、そこに入った写真を見た。兄の写真だ。あの事故の日、ファイアリザードはニンジャになり、兄はそのまま死んだ。お三方の声ほぼ眠剤に近いけど3時まで頑張るぞーラジオ〜･:*+.\(( °ω° ))/.:+ El médico puede no hacerlo. Acá se pena que haya irrumpido en un aborto terapéutico pactado, acordado y aceptado. El Estado es responsable objetivo, por eso debe indemnizar.「ムゥー！」死体を八つ当たり損壊！　床の【万札】を抜け目なく拾い、気を取り直してUNIXに向き合う。「フッまったく、楽勝すぎるな･･･」ファイアリザードの目に欲望の色が浮かぶ「私にかかれば株券だけでなく銀行口座のハッキングも簡単！」キャバァーン！「フッ、暴れ過ぎたか」ファイアリザードが人の姿に戻る。クローンヤクザはすでにネギトロめいた肉塊だ！　ふと、床に目をやると【万札】が落ちていた。再度死体を観察すると、肉と一緒に切り裂かれた財布が見える。中の紙幣はボロボロで肉と混ざり回収できそうにない。La cosa aquí es, que mientras tú nunca te volviste a acercar a esa persona, esa persona tuvo que buscar más gente con quién pasarla, con quien tener una vida. Si vuelves y la persona no te extraña ni necesita, no debes extrañarte. 요헤나 세피아 님, 실험 참가를 확인하였습니다.ヘンゲヨーカイジツだ！　「スッゾコラー！」無防備なヘンゲ中にクローンヤクザがドスダガーを突き立てるが･･･ウロコに阻まれ刺さらない！「イヤー！」クローンヤクザを爪で切り裂く！「イヤー！」尻尾を叩きつける！「イヤー！」角で突く！　クローンヤクザはすでに死亡！「イヤー！」「イヤー！」「フッ、手薄な警備だ･･･ここらでストレス発散でもさせておくか」敵が警備クローンヤクザ１体だけと見たファイアリザードの目に散漫で嗜虐的な光が灯る。そして･･･おお！　ゴウランガ！　ファイアリザードの体が倍にも膨らみ、角の生えた赤いトカゲのような姿に変形していく！ ありがとうございます！こちらも龐会揃い協力します！^_^ 凌統揃いが出たら協力しますね（╹◡╹） 特に凌統の揃いを重点にやってみます( ´∀｀)Y me he de quedar aquí hasta que caiga el sol. 😕 ห้ะ!!! นอนนนนนนนน ขอบใจจ Auf den ersten Blick sieht sie fast wie ein Sepia aus. Sachen gibt's. そこらへんなら集めやすそうですね（╹◡╹） Claramente depende de donde se esté. CABA es una mierda casi todas las estaciones si no tenes plata そうなんですね！紡績、凌統を良く使うので揃え集めてみよかな^_^ A ver si entienden: el médico no es el dueño del paciente ni puede decidir si tiene o no acceso a un derecho. Si usted no quiere medicarse con algo, el médico no puede obligarlo. Si la mujer necesita una aborto, el médico no puede no hacerlo. Y no está matando a nadie. No joda 1番使うカード(SRじゃなくて)を揃えようと思ったら意外に揃えられますよ٩(´･ω･`)و 自分も何かしら揃いのカード集めたいっすw「フッ、私はカラテだけでなくニューロンも優れている･･･」ファイアリザードはスマートに論理錠前をハッキング！「ビガー」論理錠前はファイアリザードを歓迎するかのようにその扉を自ら開いた。 確かに龐会便利なので色んなバリエーションあったほうがいいですよねw 今、雄略やワラとかでよく見ますからデッキ内容によって変えれるのがいいですよ^_^Ayaw na gumana ng 0.1 Sepia Unipin ko na kabibili ko lang at masakit sa bulsa smh บายยยยยยยยยยยยย ノゥ... คนไหนฟะ งง น้องสาวคนไหน たまに確定のつもりで赤ボタン押して絶望してます← それは流石にないでやんす... 3回以上押さなければオッケー！お疲れ様です「･･･フッ、ビビらせやがって」　白昼夢！　今しがたの光景は赤いウロコが発する陽炎が見せた幻だったのか？　クローンヤクザはすでに死亡していた･･･ 基本魏しか使わないので龐会だけが揃っていくんですよね(︿｡)あ、違うや。４じゃないと駄目なんじゃなくて、４以上ならいいのか。 その連打で揃い出来たのにまた回したこと何回もあるんすけどw(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 「イヤー！」振るった腕から、赤い鱗が剥がれ、飛んでいく！　ウロコスリケンだ！　６枚ものウロコスリケンがクローンヤクザめがけて飛んでいき･･･壁に刺さった！（出目：３２５５６３） 「ナンコラー！？」「アイエッ」クローンヤクザのヤクザチャントにファイアリザードは狼狽！「フッ、雑魚が･･･この程度の任務楽勝だな」赤い装束に身をつつんだファイアリザードは不敵に笑い、物陰からクローンヤクザに狙いを定め、腕をまくった、ナムサン！　そこには鱗に包まれた腕が！ 凄い！うらやまですね(^^)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 無心で赤連打です！ 間隔空くと揃ってないの途中で分かってしまうのでじゃじゃじゃーん！って感じで揃えてます！ そういう感じでHi-JINさんは揃えてるんすね🤔 次揃えるカードは龐会だと思ってガチャれば揃い出るはず！ 龐会は簡単に揃うんすけど他は何か揃わないんすよね…(︿｡) 赤はあげませんw そんなに持っててもしょうがないので左下さいw それドンキによく売ってましたw ご勘弁を……好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですサイバネはいらないかな･･･能力値も低くないし、ヘンゲヨーカイ使いだから邪魔そうだし なるほど(￣ー￣)昔はどの店行っても濃いめがデフォてした(笑) 関東関係ありますか？(　＾∀＾)(笑)名前からして赤いトカゲか何かにヘンゲするんだろうな。 個人的にはケモノ系がよかったが、まあ良し。 昔は濃いめ頼んでたんで普通だったら大丈夫かと(￣ー￣)ニンジャ名：ファイアリザード 【カラテ】：4 【ニューロン】：5 【ワザマエ】：6 【ジツ】：6-3=3：ヘンゲヨーカイ・ジツ 【体力】：4 【精神力】：5 【脚力】：3 装備など：家族の写真 初めまして🙋個人アカウントあったんですね🎵 ﾌｫﾛｰします テレビやyoutubeでしか観たことがないので2019年は観に行きたいです🙋脚力が思ったより重要能力っぽいな＞進めるマス数 初めまして🙋岡山出身東京在住の40代のｦﾀｸです。 帰省中に岡山のｱｲﾄﾞﾙさんのｲﾍﾞﾝﾄがないかな？と検索してて知りました😹 1/6 までにLive等はないようで残念ですが今後、機会があれば会いに行きたいですよ☺️ 生前は一般人で死後に英霊になったらしいから、舌を切られたのは死後だと思ってたけど、舌を切られたのは生前マヨイガに迷い込んだ頃の話なのかな？　そっちのが自然か･･･。（死後だと閻魔の娘の舌を切るおばあさんがバケモノすぎる）既に眠いんやけどこれ起きとけるかな 生前舌を切られて腹話術EX獲得してるってだけで、今の姿では舌は残ってるのでは（会話能力への傷は霊基に刻まれているので舌ったらず）TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない【カラテ】：4 【ニューロン】：5 【ワザマエ】：6 【ジツ】：6-3=3：ヘンゲヨーカイ・ジツ つ、つよい･･･！ ネタバレになっちゃうから多少はね... 都会育ちだし(o・ω・o) 京都銀閣寺ますたにですよ？ 知らないんすか？調べてみたら、一応味覚は舌以外にもあるのか。上顎内部とか？ 眼が見えない聴覚発達キャラみたいに、舌が無いのでむしろ鋭敏に料理ができるみたいなキャラなのか？舌が無い紅閻魔が料理の先生っていうのはなんでなんだろうな。 型月オリジナル設定だろうし、なんでわざわざ味蕾が無い少女を料理キャラに・・・？ ますたにのほうか好きですけど (　＾∀＾) Ese verso esta tan caducado como los retratos sepia de los heroes de barro de la foto... haganse un favor y ahorrense el papelon de defender a una dictadura...Cada día que pasa, mis dientes están menos chuecos. 来来亭うまいじゃないですか(´ﾟдﾟ｀)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 私はぬらりひょん使ってたなぁ笑 あれほんと楽しかった😇 配置したりして頑張ってましたねSiempre puede ser peor, traten de pensar lo menos mal posible e inicien bien el 2019. こんばんはー☆o(^▽^)o大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Ottima seppia al sugo , si ... Tu avresti preferito altro ?!!! 😂 Cba ambil ke kamu minat bidang apa mau pelajari bidang apa, karena sebagai yg sdh semster akhir, jurusan komunikasi kaga ngomong doang anjay, aku kena 3 matkul komunikasi membuatku enek dng komunikasi, dan hukum yaa tolong ya ini butuh hafalan kuat. Aku jurusan manajemen btw収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 （)Д`;;）…ご褒美LIFE is a sepia borzoi茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ももこの搾りたてうんこあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunever think about how sepia filters exist and as a society we accept it湯船に豪快に日本酒入れてた〜。振る舞い酒も。ただ、混雑具合が半端なかった。芋洗い。。。初売りに繰り出すのに地下鉄の乗り放題カード買ったからスーパー銭湯来た〜。しばらく来ない間に色々進化してた。そして今日は正月なので日本酒風呂🍶オケもあってたー Profesjonalna sesja aparatem na kliszę. Cyfrowa sepia to dla prostaczków jest. A... I koniecznie jakiś chart na zdjęciu. Najlepiej afgański.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Hoses sepia peonies are darkslateblue sugar is sweet and so on おめでとうございマウス🐭💖 ありがとうございます😂😂 ビビはモコモコ綿あめちゃんでした💭💭💭そしてやっぱり言うこと聞いてなかった🤭❤️𐤔𐤔 あぁ、、夢だからセフンちゃんにもっとグイグイ行きたかった...触りたかった...( ;ᯅ; )☔️Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… どの子…とはまだ決めてなくて笑 この前作ったのは作り方の確認とかの試作なのでまだ… 時間があれば缶バッジ用に絵描きたいなーとか思ってます笑 El ángel inquietante. Un saludo en color sepia, Angélica.Sepia/PIERROT 四重奏あっててよかった（今さらながら観てるそうなんだ…僧兵…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 やったー＼(≧▽≦)ベホマラー せぴあ は にげだ した ！！ おじいちゃんあけましておめでとうございます！そして年末のことではありましたが、バケモノダンスフロア200万回再生おめでとうございます🎉🎊🎉 せぴあ何歳になった？そろそろ30越えただろ？ うん☆(▰˘◡˘▰)昨日初詣行こうと思ったらあまりに並んでたから帰って今日行って来たおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉスーパーチューナー地上波は関東だけなん？ 2月から東海だから見れないやん(´；ω；`) Il tuo ex premier Renzi違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 大凶があるとかないとか……(` ; × ;´)（笑）Roses are sepia irises are mediumspringgreen sugar is sweet, and so on.文スト3期楽しみ。あれだな、じゃあ兄さんはジャ●ーズ事務所にいったんだろうな。 第３の禁忌Kidsになろうとして…　－零～zero～　part14－ あんさんそれでも幸せな夢ですよ笑😂💓 くっつき虫とビビと引き高笑いするセフンのコラボは想像したらものすごく面白いです笑笑🤣 なんか現実的ですね笑笑😂サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 はい！また聴きに行きます！😊👍 ファイアかボムが出ますよ ……なら、僕は…もっと、正直に……… (受け入れられた感情に従い、母性の塊の膨らみに顔を埋めふつふつと膨らむ欲を静かに擦り付け始めてしまい)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 元を辿れば………愛 (それを聞くと少しほっとしたようにさらにしがみつき) Sepia出勤１時間前です そんなつもりでは……！ ……ん、ぅ……けど、僕にだって人並みの独占欲はあります。 束縛するのも、されるのも嫌いなのですが……どこかに、そういう感情がふと…… ……独り占めはよくない…って話ですね(しょも へっ……？仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)あああぁぁ光ちゃんだあああ ずっと……こうしてたい……いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 ありがとうございます♪Sepia tone tent-like suggestions of suggestions reject the archetype of greeting and mammalian imperative of endgame.原ブロー電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) まぁ確かに。 記憶がイザナミに勝てないところで止まってるから.... んみ 愛が、詰まって……(惚けた表情で夢中になってクッションに甘えておりオーパの地下がフードコートになっていた。インストの合間にサクッと食べるには便利なのかな（よく難民してる人）年明けにやろうとしてたKARATE URANAIしてないや徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) めでたいですねぇ(しみじみ) あけましておめでとうございます！！ 素敵なお写真とかおりさんのCD楽曲に元気貰っています☆ (*´╰╯`๓)♬ 年末は かおりさんの 至高のXmas song 【Every Christmas】をLIVEで歌わせて頂きました🎵 今年も素晴らしいご活躍を楽しみにしております！！眠い・・・・ それじゃあ......っ(ふわ、としがみつき【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ちょっと、甘えさせてもらいたくもなりそうな......なんて餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた セピアさん、包容力ありそうですし...... ちんちんリツイートついに一周年になりましたか・・ デート！ほうほうほうほうなるほど！中華街デーモンは聞かなかったことに・・ 楽しんで！ はい、SJと中華街デーモン 間違いました。 デートでごわす。This zine is pro sepia photographs who love coal. 横浜来てるんです？Fue una antología de clásicos griegos: La Iliada, La Odisea y La Eneida mi primer libro no infantil, un acercamiento a los Dioses con viñetas en tinta sepia, regalo de mi papá. ......もしかして(其方をちらりオトギフロンティアの割とロリっぽいキャラの寝室がモブ逆レと聞いてちょっとだけ興味が湧いたタイプの三日セピさんです。 異界に入り込んじゃう実話系のホラーだ……終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Ud tiene las artísticas 😂 color blanco y negro o sepia con una frase motivadora別に特殊なイメージがあるわけじゃなく、シナリオとかそのまま受け取ってる感じだからなぁ＞うちカルデア そのうえで、感情移入するために、シナリオのぐだとは別に、もう一つ人格が存在して周回手伝ったりしてる感じ。 オウガでミッションしてた時の××の感想によると俺は「なんだかよくわからない状態でもがいてたらクリティカルな行動をとって、事態を把握しないままクリアする」らしい（××のミッションが特殊なだけな気もするが･･･）迷い人が事態を把握しないまま生還して「なんだったんだアレは」感はありますね。 マーリンとかもそうなんじゃが、異界に迷い込んだり、異界に閉じ込められたり、一見あんまり殺伐としてないようで、そういう「実は怖い寓話」っぽいイメージが僕の脳内にあるイメージ そう・・・そう？ そもそもうちのカルデアぽさってなんだろう。 イメージをツイッターに上げたこともあんまり無い気がするけど･･･ １０連で来てくれたので縁はあるのかもしれない。 ありがとうございます！また聴いてね😉I like sepia drawing but honestly I need to get a toned paper sketchbook and do the sepia/white charcoal comboゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Tu eres guapa, de azul, güera o sepia. Que bendición 😍 超爆運極もライト勢の時代なのか😭😭😭 ﾘﾌﾟありがとう まだ会ったことがないから 今年は逢いに行きますよ😹 終了って言うの遅れたから、長引いてます𐤔𐤔 本当は時間決めてリプ返しないと怒られるんだけど、ほんのにたまにしか返せないからみんなが1人でも楽しめるようにね(*´˘`*)♡ やっちゃんさん今年も逢いに来てねー😇 待ってるよ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎ ゆるかくライブ楽しいよ~🐰🌸ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Kalo soshum kayaknya ga terlalu padet coz ku manajemen 25 sks juga pernah. Tapi kalo saintek yg isinya praktikum dll. Gapaham sih wkwk padet mungkinアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ﾘﾌﾟ返まだやってたの？👀今年会いに行くつもりですよ JAJAJAJAJA feliz año para ti también 😂😂😂運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますほどほどにするんやで…と言い聞かせながら初売りへ。 ﾎﾞﾝﾈｯﾄはすっぱけてるけど、ｻｲﾄﾞは光沢あるように見えるじゃん✨どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケお昼ですよ恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Bisaaaa, ngilangin dibruntusan kalo diakuVeo a Venezuela en sepia. Le robaron los colores モンストやってたんやなぁ、しかもかなりのガチ勢やん笑 おめでとう🎊 Agreed. The ideas are dumb as fuck but sepia really compliments her skin tone and she looks beautiful as always.イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Sam Ehlinger's wearing a damn sepia tone俺の愛機であるSEPIA・MONSTERに名前を付けて頂きたい Googleに残ってたのでは？ Change of state is not a starting point. When “The Wizard of Oz” changes from sepia tone to color, is that the “start” of the movie?せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Woke up from a dream about this guy that I haven't met. We were loitering around the streets guided by the sepia streetlights. And went in a warehouse-ish place. + イーブイとピカチュウ2匹の奴！ファイルは御三家含めた5匹の奴でした！可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 I’m now expecting montages of women welding things to be the Chibnall equivalent of sepia flashback sequences in the Davison years.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 1000円の奴買いました👍 めっちゃかわいい😍 i will play the fool in order to TAKE THEM DOWN, but at this instance, in this, SEPIA SETTING, we only see, a glimpse of REAL O^O . . .. PETITION FOR ILLU TO DRAG OUT THAT DOUJIN UNDER THE 🌙🌙🌃 私は旦那の実家でいいんですけど、家の片付けしてないからってわざわざお金かかるのに宿取るんです( ºΔº ;) ムギ、ナツの尻尾で叩かれたいですww ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ♥l ♥￡ονё セピア♥ Waaah Happy New Year Orie!! Yeeeessss to Sepia LOL WHAT ARE YOU SAYING HUFFHUFF HAPPY NEW YEAR!!! AHHHHHHHHH THIS, THIS SEPIA MOOOODD 😤😍😍 in a glance, of which, his jests are really just for show +v+ *pats the midsection* ffufuf fufufufufufuuu 心愛さん♥️ 明けましておめでとうございます🎍✨ 昨年は遠くから沢山のご縁と共にありがとうございました♥️ 今年もよろしくお願い致しますヾ(*'v`*)ノ▷さくせん　▷はなげだいじに Sepia o azul uwu やっちゃん♥️ 明けましておめでとうございます🎍✨ 昨年はお世話になりました✨ 今年も楽しい事いっぱい✨遊んで下さいね🙏💕 よろしくお願い致しますヾ(*'v`*)ノ 明けましておめでとうございます🎍✨ 今年もよろしくお願い致します♥️Rinaldi on Ohio State’s sideline = ESPN giving Urban the piano and sepia tone treatment before the natty on Monday¿Por qué abrieron otro Tim Horton's en Saltillo y no mejor otro aquí en Nuevo León? 🤦🏻‍♀️ Abran uno nuevo, no sé, tal vez por el estadio nuevo. CofcofMuyCercaDeMíCofcof.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Senka sama sabun awannya everwhite, suka banget sama sabun awannyaa, bikin cerah dan ngilangin bruntusan tapi ga enak buat traveling. Senka sih normal ae dipake電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 今のところ、次男も元気です☆ ご飯は山盛りにしてきたので大丈夫だと思うんですけど、モコがケージの網を登るので怪我してないか心配ですね(_;) 最初の予定では3泊4日でした:( ›´ω`‹): モフモフ触りたいし、踏まれたいです:(っ`ω´c):ww7時に起きて9時開店のミスドに並んでおります 鬼塚君の応援よろしくお願いします。笑笑Theirs was a novel love written in stages sepia pages of a dusty tome to be continued...  触り心地もヤバい卍がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－ honestly I feel like. it'd look fine if you just removed whatever that awful sepia tone filter is like the 3d environments with sprites look has Potential but there's too much bullshit obscuring it (also yeah the voice acting kinda kills it to me too)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 初めまして 森さんの横に居る美人は何方ですか？ Contrattempo Tenderly Tibidabo Sono l’amore che ho dentro Sentimenti tossici 12 Dissapori Al posto suo Girasole Fuori d’arancio nel nero di seppia Nn mi avete fatto niente Give me some morphine Nn sei solo L’altra parte di me Randagi Replay Boxing Come pioggia d’estate セピア君ママ、あけおめです(*｀･ω･)ゞ 義父義母と居るのは別にいいんですけど、可愛いモフモフと離れてるのがしんどいですー(´TωT｀) 寂しいです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)Se puso en color sepia el cieloEsquina está en sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oImaginar a todos los capitalistas con sombrero de copa y puro es vivir en una caricatura. Pensar que todos los fascistas van con correaje y botas es permanecer en una foto color sepia.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ おはようございます(^o^)/ Snapchat = dunno. Instagram = photoshopped, filtered, sepia pictures of how awesome this diet is / PLZ buy my album I'm a soundcloud rappr Tumblr = Filth + porn / horny on main etc.OOC Headcanon-- The human-turned-ink characters can revert to sepia versions of their human selves for about half an hour. They require about 1-2 hours in their 'normal' forms afterwards. Henry uses this to take them outside to conventions experience the world they all missed.眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Using sepia ink for the lines instead of my usual black. Lets see where this goes. wish I had more time. My studio time is so fragmented this week. Hopefully things will be better next week. its acutally impossible to play online the sepia version of agent carter. most wanted so far is ghost rider and his bike ugH This is so depressing. Sunny, blue skies. That's just mean to everyone back east when it's cold, gray and flat. They need to at least put a sepia filter to not depress the hell out of us. You know, it's really not fair for the broadcast to continually show the crystal blue, sunny skies at the Rose Bowl when everyone back east has to look at gray, crappy skies. At least put a sepia filter on there. Throw us a bone here.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Happy New Year Sepia!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I like colour, has almost a sepia tone to it2019 in board games. Sepia-toned Alea-style components are in the same place 2d video games were in 1997. Painted discs and cubes met with upturned noses and scorn. In 2029 the revival hits; the new kids embrace renaissance paintings of earls and spice merchants with open arms. If you look closely, that sepia photo is actually hanging on the wall of Veronica’s speakeasy. How? It’s been there for generations せぴあさんに刺されませんように:(´◦ω◦｀): Di Corrado riguardo sempre la scena quando con seppia canta “tu sei la mia vita altro io non ho” che mi fa lacrimare puntualmente.Me choca sentir frío en estas fechas decembrinas, quisiera irme al polo sur. Der Filter heißt Sepia und erinnert an die Anfänge der Fotografie.恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Sin ganas de nada. Me dan ganas de hacer algo hasta como después de las 4 pm, a veces. Ho seguito il suo consiglio e mangiato tagliatelle allo scoglio (mazzancolle, seppia, Raguse, sgombro sfilettato) col pecorino romano. Tutta n’altra cosa僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun a por las sobras de ayer almejas navajas jamon del bueno gambones sepia chuches siiiiiiiii中学生の頃は何故か30とかあったけど… ピアノかな…今はもうそんなにない気がする…Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.はらへりですよ Algo sencillito. Mejillones al vapor, salmón, ensaladilla, entremeses, sepia a la plancha... y de postre, turrones.や、なんかもう今日とかそういう話じゃないよね…？産経は譲位だった気もするけど今はどうなんだっけ…他はそれで一旦譲位って言ったような気もするけど少ししたらもう退位になってそれしか言わないようになったよねある程度強くなると逆レしてそのまま絞り殺せるけどそうするとカルマ度が上がってそのうち人相手とかにもできるようになるみたいなそんなね。Então se você é torcedor dos Hawks, põe tudo em preto e branco; se é dos Bruins, em sépia. Resolvido. そーれーなぁー？(笑) (( Sepia one. Looks good with the subject.)) さすがにこの年数やってるので色々出来ないと首切られますから／(^o^)＼ 分かる範囲であれば協力しますね（╹◡╹） すごいですね、、正直これかは色々やれないとやっていけないですよね😢なんかあったら相談させてください！ すごいww 少し回したけどモーセすら出んかったわ🥺 意外とﾂﾔあるねー(θÅθ)Today’s NHL winter classic matchup is old timely black and white movies vs old timey sepia tone photographs. If you put a sepia Wash on the bandages that will help. 🙂 もう芸歴(職歴)14年っすw ยินดีด้วย หวังว่าประวัติศาสตร์จะไม่ซ้ำรอยยย いつくらいから業界入ってきたんですか？(*'ω'*) セキュリティ系とかサーバー系メインでアプリ開発は少ししかやった事ないです／(^o^)＼ JavaとかDBAとかは出来ますけど( ^ω^ ) どーいたしましてー☆(*^_^*） そう言って貰えると嬉しいです(*ﾟ∀ﾟ*) アプリとかはやってるんですか？ 教えられるものであればw この本は分かりやすくていいと思います（╹◡╹） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 才能は全くなくて本当泣けるんですが、才能ある人と年賀状交換できてとてもラッキー！！😂笑 教えて下さい🙋‍♂️pc雑誌にたまたま置いてあったので買ってみました(*ﾟ∀ﾟ*) 電子証明書はmasterです（＾p＾） というか全部分かりますけどw いい本だと思います（╹◡╹）また龐会揃い出来た／(^o^)＼ 龐会の素材が無くなってしまった／(^o^)＼ 直筆イラスト・本名と住所という名のサイン付です！！！👍 つい先日ちょっと会っただけなのにちゃんと覚えててくれたの普通に感動モノでした 笑 また顔面とサウンドが究極にかっこいいバンドMUNIMUNIで会いましょ〜 乾杯🍻I can’t believe I’ve only been watching for a year. It’s such a bonkers show that I feel like there’s a sepia photo in the hotel bar of me watching Riverdale. I’ve always been watching Riverdale. レーシングカー！ もう なんかよく分かりません← 作る？w結構いいよね←love, i dont know what makes you laugh, i dont know what makes you laugh, in these sepia tones あなたを私は一番に心配しておったよ😞 作ろうかな トリックオアトリート👘🏄‍♀️🎎 私がちゃんのみんじょんに付いていくから〜🏃‍♂️笑 ドラマばかだからドラマの話ばかり豊富でみあね〜😂今年もたくさん絡もうね🧡 It's quite nice, actually! The sepia styled colours of the image make me feel quite calm. いつもすぐにそんみさんと音信不通になってしまって…笑 そんみさんともっとお話が通じるように私もドラマたくさん見ますね💓お疲れ様です あけましておめでとうございます。 ありがとうございます！　今年ももっと描けるように頑張ります！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  あけおめ〜 みんなの楽しい時間をぶち壊す奴は許さない(^^)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーそういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－ 三ヶ日も営業とはすごいですね…！！ ピジョンミニペットクリニック、サイト等色々見てみます！ありがとうございます😭お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 配信終わったのね😅 おめでとうございマウス☺️ 優しい顔、癒されました😌 食べましたよ🙋 Menù PIZZERIA 🇪🇸 Piza Cuatro falanges. Piza sediciosa a la catalana amb fuet. Piza a la Franco (only tomato juice) Piza al Ferrol del caudillo ⬆️ Piza opus dei a la tinta de sepia うわん🧡 そんなこと言ってくれるなんてー🧡 私の方が楽しくてありがとうだよ😭💕 えへへ💓🙈 そんみさんとこんなに長くお話しできることにとっても感動してます😭😭💓 Meglio di seppia che eri più poetico, no? さすがトマテマ（＾p＾） ついに国家予算に手を出すんすね（╹◡╹） 今年も皆で集まりたいね♥ こっちはいつでも待ってるよ♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› うん！そーだね！ ドラマ見ながら鍛えとく！！🏋🏻‍♀️🏋🏻‍♀️👍 行くまでにお互いにドラマ見ながら下半身の筋トレしましょう🏋️‍♀️ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ママぁ～⤴⤴⤴⤴⤴⤴ 今年もたくさん お邪魔させていただきます♥ いつも素敵な空間・時間を ありがとです♥( *´︶`*)諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) サンキュー👍連島ね。近いウチに行ってみます。明日は私の運転でないから美味くても叱られるし😓 てか予算用意してるからはよこいやwwwwwww 行きたいーー！！！ 本気で！！！本国ペンさんたちの迫力には押されるだろうけど笑 それですよ！！！ そんみさん本コンいきたいですよぉ〜😭 行きましょう〜😭 お！協和！まさかの後輩ですか！笑 ケーキですわそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ ウチのは津山のマコトエバラのキャラメルラクテが大好物ですわ😆 やってくださらないよね。 しうちゃんのことも考えると震えちゃうよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 本国コンもほんとなのかどーなのか、、、 ありがとうございます！ 楽しんできます〜！！ ありがとうございます！！ わたしも！嬉しいです！！ 良いね、スイーツなら安く済むよ👍今日の『家、ついて行ってイイですか？』は泣ける話が多い😭 白い目でみられるのを覚悟で😓 また、何かギフトが必要かもな😭フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Sepia tone cube sketches convey the bruising of voice and Gordian solution of fused physicality.さあさあさあさあ 明日はsepiaメンツで去年から恒例のあけおめミーティングでございますよ。 あいつら元気しとるかね(*^^*) たのしみや♪ Bagusss nderr, tapi coba perpindahannya dialusin lagi. Cakep tapi ini :") ももるんのツッコミ、覚醒しそう😄 About 80% of young voters were remain, you know... those that actually want a future and not a sepia photograph of the 1950’s brought back into full colour like that appalling film of the First World War. そんな時は麻倉もも 確かにアイドルチームやな☺️ しかしM怪獣だらけで‼️(笑) キャラすら自由に使わせてくれないのはさすがにクソw Klo yg tolol ama sakit hati mah bilangnya gegara mafia, bakpia, mbapia dan sepia ~ そんなときは内田真礼 もちろんです！！ たくさんみますね💓🙈 そうなんですよね！！ なかなかexoさん方がやってくださらない… くさw俺は無理だw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 課金しないと使えるキャラが増えない感じwww 課金したらエッチな画像が見られる感じｗ？年明けの記憶が全然ねえたっぷり遊んだなぁ 飲み過ぎたし。 久々に楽しかった苦悶式 Al nero di seppia! 😄 ボンバーガールといい勝負（＾p＾）(￣人￣)  せぴたーーん🎶絡もうぜせえぇぇ！(b｀▽´)-bｲｴｰｲ☆゛ うどん姫は チームM歴スゴいね🎵社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。初打ちはフルボッコにされますた／(^o^)＼ ゲロ吐きそ＼(^o^)／お二人とも可愛い…うわぁ、需要わかってるなぁ、可愛い…可愛い…… 日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ぼくもすきうんこ 明けましておめでとうございます🎍✨ りんごちゃん🍎 心愛さん♥️ 今年もよろしくお願い致します♥️ うんこすき？わたしはだいすきうんこ 💩💩💩💩💩💩💩💩年賀状に書くことをそれなりにどうすっかな〜と迷いながら考えながら送ってるから「去年は会えなかったけど今年は一緒にどこか行こうね！」みたいなこと書いてあると「あれ、結局会ってないんだっけ、そうだっけ、そうだったか…そうか…」と思ってしまう…Noses are sepia bellflowers are lightsalmon sugar is sweet and so on Ah nice! For some reason my brain hates anything sepia-esque, like screens on night mode, or irl i can’t wear sunglasses bc it freaks me out when colors arent “accurate”格付け〜〜〜！！！たぶんリアルで騒ぎすぎてTwitterには浮上しません。GACKT様とYOSHIKI様の輝きをテレビ通して見てます オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 明けましておめでとうございます！ こちらこそよろしくお願いします😆 かれんさんの声と歌い方が好きです！ これからも応援してます！ Sepia itu 😱 みんじょんもドラマ見て私と話してー！！🧡 な、なんとかして会おう〜！！ えくそちゃんが日本でいろいろしてくれるといいんだけどなぁー✨ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 乙乙ｗｗ ☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉsepiaさんとうとう白衣の資料が！！「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) La vie en sepia そうなんですか！！ わぁぁいろんな情報ありがとうございます😭💖 私もです！！！ 私もそんみさんに本当にお会いしたいのに、私こそ北のほうですみません泣 な、なんとかしてお会いしたいです😭 今年もばっちり逃げ切ります！！ よろしくお願いしまーす！！ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／今季は青春ブタ野郎を珍しくちゃんと見たな…例によって振り返り放送での履修だけど YouTubeじゃ上手くドラマ探せなくてね(-｡-; そう！BS！意外と面白いのやってるよ！ ねー！近ければオフ会めっちゃしたいのにー！！私が南にいるばっかりに😑虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星出勤１時間前です 確かに今の流れだとすぐ来そうっすよねw 震えて待て／(^o^)＼ ありがとうございます！！😭💓 いつもすごい探していたので…笑 BSですか！！！ 絶対見てみますね！！！💖🙈 もうそんみさんと話したりないです😭😭😭😭😭😭 あけおめっすｩ٩(^‿^)۶ でも言うてる間に来そうっすよねw あー！！！ごめーん！！！ 私はドラマはBSで結構見ててね😨 あ、でもたまにツイッターで字幕付けてる人とかいるからその人のツイからYouTube飛んでるよ！！ 有料の動画サイト入ろうか迷うけど結構見たことあるやつばっかだし悩んでるんだぁー😑ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 会いたいです会いたいです😭 それとそんみさんにいつも聞いてて、お返事もらってないことが…笑笑 どうやって…どこからドラマとか見てますか…？笑 やっと聞けそうです笑💓 石川五右衛門も出ないしソロモン運極なっちゃうよ（＾p＾） ありがとうね🧡 今年もexoイベでいろいろ会えるといいなー🧡 exoまでなったらね😭 本人は恋愛したい年頃だろうし、わかるけど！！まじでバレずにやってほしいし事務所ももう認めなくていいじゃんね😔 これ私推しだったら耐えられない🙄 新春バージョンは全くでないや もちろんです💓🙈 絶対に見捨てないですよ！！！ またお話ししましょうね😭💓💓💓 ですよね😭 やっぱりexoっていう名を背負っているわけですから、隠れて恋愛しないと…泣 出やすいのはいいけど新春マナも欲しいんだけどなぁ🤔 今回ソロモン出やすいですね〜 そーなのよ！するなとは言ってないのよ！ バレるなって言ってるのー！！！ みんじょなー！ こちらこそ今年もよろしくね🧡 みあね〜私がリプちゃんと返しきれてないよね😭今年も連絡しようね〜見捨てないでね〜😭✨💕💕笑 初めまして♪なんと！！ﾏｽﾀｰ直々にありがとうございます😆成瀬家さんのラーメンずっと食べてみたかったので、今度食べに行きますね(笑)3回引いてソロモンばっかり出るのは嫌がらせなのか？w 5体も6体もいらねぇよw そんみさーん！！ 今年もよろしくお願いします！！ いつもそんみさんと連絡が途切れて悲しいです(´；ω；`)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 年始から仕事してんの( ﾟдﾟ ) 後藤ｻﾝまで😂新年早々涙がちょちょ切れますよ😂 Feliz año!!lo mejor para todos Feliz año chiquitossss💕 Feliz Año Nuevo ❤️ familia「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰJai mis ma lumière sépia papier cansonジム・キャリーかっけぇ…medium sepiaモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない うちのカルデアの星4以上の鯖で初めての宝具5だからね、仕方なく あけおめです！ 明けましておめでとう御座います！今年もよろしくお願いいたしますでっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人無理ほんと……タケミカヅチもタケミナカタも欲しい……はあ〜〜顔がいい〜〜〜この笑顔10000円……ほんとだ、sepiaさんのところ関脇になっとる。 かおさん おにぎりさんはゲンコツ玉が欲しいそうです(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ 私は普通のお年玉で我慢します 🤣🤣🤣 うん・・・寂しい超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ おめでとうございます🤤 素敵な一年になりますように🎉🎉🎉 初めまして👍 さすがオーロラ警視庁総監(`･ω･)ゞ 今年もよろしくお願いします(*｀･ω･)ゞ すまんかった ごめんねー( ˙▾˙ ) Ya estás como el tasajo de fox, pura pendejada dicen. Pandilla tu CHM!!! 元日だろうとショタ課には休まずうるふを監視させてます👮 (二人とも今年もよろしくお願いしますm(*_ _)m)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ うさぎさん同士集まろっか...(●´ω｀●) 体型は近いものがある(笑) ジャムおじさんですか？ jadi ena disayang sepia 親分あけおめことうぇいいいいいいいど！ことよろぅいーど！Todavía no siento las nuevas vibras del 2019... Ah no, tengo que esperar poco más de dos horas. 今年は👮に捕まらないようにして下さいね( ´﹀` ) 僕も一緒「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/*⋆⸜ ⸝⋆* ジャンル違っても繋がってくれて本当にありがとう😢♡あげてる画像がいつもかわいい！ゆるキャン見てくれて嬉しかった！（笑）あと言ったことあるか分からんけどあんスタも推し一緒だよ！好み似てると勝手に思ってるからもっとお話したい☺️☺️ /2018年もあと少しなのでry 普段から用心を((😖)) 油断せずいかんとですね！ 毎年厄年みたいな感じだから本厄怖い( ﾟσωﾟ)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  明けましておめでとうございます🐗体調管理に気を付けて今年も美味しい物を探求しましょう🤣👍 あ、ワイもですねぇ😇 草死んだあとでも料理の腕は上げられるんだ･･･！ 英霊は成長しない（成長しないとは言っていない） まじかよ 共に乗りきりましょ💪 I love the sepia aesthetic of the book cover with the fancy looking lady.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ よろしく〜するよ〜！🤤💕Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 厄年頑張りましょ🤤 よろしくねぇ～😘💕身体大事にしてね😉 せぴあさん本年もよろしくお願いしますー！！٩(ˊᗜˋ*)و あけましておめでとう！今年もよろしくね！(/・ω・)/ こっちぁ相棒の肥やし屋源さん！今年もよろしくぅっ！ 俺もセンサーあるから大丈夫やろって思って外で飛ばしたら消えて無くなったんで焦りました(︿｡) まあプライズだから仕方ないのかもしれないですけどw せぴあちゅわぁんよろしくー☺️💕キャットも持っとるけど、育成してないんでサポには出せんな･･･ レベル上げは種火がありゃいいが、幕間、強化クエは面倒だし えっ…？w センサーがあるって書いてたから最初は手のひらをかざしたら、その上30cmくらいで浮くのかと思ってましたわ 蓋開けたら天井にガスガスガスって当たるだけというw 何でこんな危険なプライズにしたのかw 外でやったら無限の彼方に羽ばたいて行きました…○|￣|＿ あけおめっす（＾p＾） 平成最後に神ケフカ実装来て良かったっすね(まだ来てない人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)お昼ですよ こちらこそまた構ってやってください！りょうかさん良いお正月を！ +ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ 咲ちゃんのおせち美味しそうですね… (ふいによぎった芹川家のお正月…) |ω･`) は？キモいな 今年は厳しくいくかー(￣∀￣) なんで新年早々グレてるの笑 もっと優しくしてください おれぇぁ下町のシコ！！！今年もよろしクゥ！！ 😉 あけおめです！ こちらこそ今年もよろしくお願いします！ 明けましておめでとう御座います！今年もどうかよろしくお願いしまくりだから！ えぬちゃんにとっても良い1年でありますように体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 明けましておめでとう御座います！今年もどうかよろしくお願いいたします～ あけまっぴ！よろぴっぴまろぴっぴ！ よろしくね！また一緒にお話とかしよう！ 昨年は、失礼の数々申し訳ございません🙏💦 今年もどうぞ仲良くお願いします 🎍🎍🎍 あけましたね🎵🐶→🐗🎍*｡･+(人*´∀`)+･｡* おめでとうございます🎉*｡･+(人*´∀`)+･｡* 元旦からお疲れ様です💖((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ 今年も沢山遊びに行きます～💖ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ ヨロピクお願いしま～す💖(*^▽^)/★*☆♪ あらぁかわいい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(✽ ﾟдﾟ ✽)おはよう世界Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 レベルは上げれるとこまで（78）まで上げてあげたのでイベント終わったらタマキャちゃんと共に強化クエしてあげる 似てます？？松尾さんの方が断然良い男っぽいですけど😂カッチカチの方じゃなくて良かったと思うべきかどうなのか(笑) りょうかさん明けましておめでとうございます！今年もまみ兄さんたちのご活躍をワックワクで楽しみにしてます！今年もどうぞよろしくお願いします+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+ ﾏｽﾀｰまで😂新年早々ｶﾞﾁﾍｺﾐして寝込みそう(笑) イジってもらえる内が花だと前向きにとらえておきます😆今年はポジティブにがテーマなので👍 かおたん来たら払わなきゃってなりますって(笑) こちらこそですー🙌🙏✨ わわわ 多分今頃は2人一緒に寝潰してるかと（笑） ありがとうございます( ..›ᴗ‹..)💕 すみません😭お金ホントに無いんですぅ💦来月まで待ってください来月にはかならずぅ゛😭Got more where that came from, but I'm thinking of editing them a little. Give them a sepia tone and make it look aged. お年玉という名の取り立てですか😱 世の中やっぱり金かぁ😱怖いよぉ🙈 たぶん。つか、かおたん見たら隠れますわ👍怖いから。プププ ねむねむ(。-ω-)zzz 思考停止(*_*) りょうかさん明けましておめでとうございます〜⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 年末バタバタとお忙しそうでしたが、どうぞごゆっくりお正月満喫してくださいね( ..›ᴗ‹..) 今年も宜しくお願いします🙌🎍🍊💕 お、おせち？ オードブルと勘違いしてるんじゃないっすかぁ〜？？😏 なんともいえないです(o・ω・o) あけましておめでとうございます😊 かおたんのおかげで今の繋がりがあると思ってるので、いじりに耐えながらも付いていきます(笑)体無理しないようにだけしてくださいね♪2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど やだやだ(/´△`＼) いちものは昼寝です 冬眠モード中です🐻 Para nada demostrable esa afirmación. Primero, para eso deberia haber algo homogeno llamable clase media que se comporte de manera colectiva y organizada contra otra cosa homgenia y discriminable y colectiva llamada clase media. Eso no existe salvo en los papeles color sepiaほんまに復活するんやなぁ…（うるうる） 安定すぎましたwww さすがしゅん様ですね(*´艸｀*) 復活しましたね（笑）安定のポンコツでしたねww（こちらこそあけおめことよろです〜） そして復活!(あっあけおめことよろです)なっちゃんかわいい〜❤︎そして隼人は何枚構造なんだろう、ライブでどこまで原型とどめるんだろうと思ったのでした。 そのままの君でいてーｗ こういうところも変わらない〜（笑） 2019年もポンコツ～❤️やっぱり忘れてたのかwwポンコツwwwしゅんさまのツイ消えた？ 明日からウォーキング開始しますまさか添付忘れ…