 わーわー全力で探しちゃってください🥰🥰Blowin' in the Wind now Hard To Tell by Sepia on  筆記体書けるのは強い 今気付いたけどサイン可愛い〜💕 センスの塊だね(｀-ω-´)5e釣れなさすぎてsepiaさん寝落ちしたｗｗｗ やっぱり金髪には青眼だよね〜( ^ω^)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Noses , sepia bottlebrushes ... greenyellow sugar is sweet and so on LOLOLOL te ha faltado solo ponerlo de color sepiaGood luck sepia kawan kawan. 🤣🤣🤣 Tienes razón😟 Maldita locaDeseo comenzar a escribir otra historia, para que la anterior siga doliendo menos!!! センスありますね笑女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） きゃらめるちゃんおはよー😌😌 あれ？ パノラマコットンの湯のみはウチにあるのに、ソフトが見つからん。おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Guys.... tired of getting negative reactions from your unsolicited dick pics? It's probably because they're poorly lit and clumsily composed. Hire me for a tasteful dick portrait in film noir or perhaps sepia tone. Chicks dig them! summer special!to desenhando com a caneta 0.05 que comprei sépia linda aí: nossa essa 0.05 tá grossa né 3 desenhos depois eu descubro que ela é 0.5総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ んね…ほんとに会いたい…😭😭 遠いよねめっちゃびっくりしたけど、なんかどうにかなる良い案ないかな🤔💭 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!本日ハ通常授業日ナリ()燻製アーモンド意外とすっぱい…！？単にビターに惹かれた私も悪かったが、なんとなく普通に食うもんじゃないな。おつまみ用とかだな……おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ LAKWBDJKSMSKEKWK *cortinilla difuminada sepia de dorama* *flashbacks del episodio a nuestra merienda cuqui* *flashback a nosotras destrozando el ikea con el carrito* *flashback a nuestras caras de preocupación y confusión con los tíos de la salida del ikea* 身体くらい清潔にして欲しいですよね😱 sepiaさん何時ぐらいに5eやってるんですか？暇な時合ったら一緒に回しません？Noses are sepia mimosas are tomato sugar is sweet and so onMi familia siempre me dijo “El tango siempre te espera” y acá estoy, escuchando a Goyeneche un domingo a la tarde, veo todo en sepia. Love the sepia ones, especially the monkeys. They're book covers, yes?Hoses are sepia orange blossoms are tomato sugar is sweet and so on The sepia filter does not improve this.Tudo TÃO poético cara, desde o cair duma folha 🍂 termina em sépia no visu e a música do silêncio ao fundo, orquestral"Las viñas son como la gente, Aurora, mientras más difíciles son las circunstancias, mejores son los frutos" - Isabel Allende, ' Retrato en sepia'Pucha, qué sueño me está dando.Ya llevo dos de los seis episodios de la serie y me ha gustado bastante. Ya quiero continuar con los demás episodios. 🤩Roses , sepia ladys slippers are navajowhite ; feel sweet and so on ありがとせぴさん！！！！男には理解不能な言語を女は話す。女には理解不能な妄想を男は抱く。　－ツイッター－ (・∀・) てへ どーいたしましてー☆o(^▽^)o Yeah I was sitting in Bar Sepia near Prospect Park. The tied up their horses and came in... I did a Looney Tunes double take. It was very cool. ありがとう御座いますなんか絵柄が古そうだと思ってたけど元は阪神なのかなLa sepia vuelve a ct.Roses are sepia hyacinths are brown everything nice is sweet or whateverBro Why sepia hibiscuses are darkturquoise pickering is not lit and so on わあああああ！！！！綺麗…好き…a friend of mine just described lofi music as ‘sounding like sepia’ ゆうくん！！！！！！！😡😡😡😡😡😡 おめでとえぬちゃん sepiaなみのオタクやん is now my equivalent of manuscripts or journals or anything not written in sepia or Byron black inkJerusalem, Israel Synagogue, project , Interior perspective Bradley Felt-tipped in sepia La subestimacion a la gente "del interior" no me sorprende. Ustedes son eso,es su naturaleza. Ustedes son la copia sepia de la dictadura(y no tan sepia muchas veces).Ustedes son el hambre y la miseria. ¿Cordoba?..es problema de Cordoba.Que llamen a "asistencia al suicida".ひったくりってあんなしぶとく取ろうとしてくんの…？こわ… Jajajaja, pues te ayudaba a matar el tiempo. Sí supe que la tercer temporada tuvo un final todo mñé. :/I was like if Sepia is a princess what is Ashby.. Kyle's response was the jesterひったくり関係あるのかなどこなのか知らないけどこういう家すき え、私？きた？（笑） 時間とお金に余裕があれば！ どーいたしましてー☆(*^_^*）監察医朝顔も見始めてみた。Heaven？と一緒に見るともう温度差で風邪引きそう…あんな朝ドラみたいなOPだったくせに…にょええってなる… You shouldn’t have to cover his tracks. This man makes these gestures and makes an ass of himself he should explain why he did it. Also, tell me how this isn’t the media trying to make us think a certain way? Sepia tones on brick, really? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~And I saw another cat and as i was feeding sepia I felt chills. I gave another cat food din and biglang nawala yung background noise. That's when I realized na weird na may background noise kanina. The car shouldnt be making any noise. Nothing should have been making that noiseSo I'm doing my lab reports and suddenly one of the cats outside was being noisy and i didn't know if it was our cat or ibang cat basta it seemed like it was crying or smt. So I opened the door to check and saw one of our fave non-own cats, sepiaFam Why sepia cute are lightgray pickering is not lit and so on 私もみかもぐさんとも戦いたかった｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ ありがとうございます( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯまた遊びましょう🥺 De la 3era aunque debo admitir que los veian mientras revisaba tareas.... 😆😆😆😆Noses are sepia amaranths are bisque sugar is sweet and so on ¿En serio? ¿De qué temporada? Yo ni llegué al final de la prima, lololol. みかもぐさん！1時間も待ってくれてたんですか😭😭 次は私が会いに行きます( ｀ὢ´ ) El finsl se me hizo muy mehthe fun thing about what trump tweeted is that it’s so wildly racist that attempts to spin it will fall flat. it’s vintage racism. sepia-toned racism. racism in a corset. pinkies-out racism. Aah yes, the sepia-toned memories of an experience they never went through. Ese presidente de Diputación es el Torra, querida Rosa, es una coña en sepia... De aquellos tiempos del Temps era temps... Awww, muchacha, ojalá que pronto podamos salir y vayamos por pan dulce.👌🏼 Pues si le agarras el gusto, ahí nos cuentas, jajaja. Definitivamente yo no la veré más.水着かわいい～ 僕もお菓子投げつけます(っ'-')╮ =͟͟͞͞🍦ﾌﾞｫﾝおお？水着回だったのかひょええ…なんだよう…こんな夜中に変な音出さないでくれ… 無銭の部で久々にｽﾘｼﾞｴ観に行ったら「あれ？エマちゃんTwitterﾌｫﾛｰしてたのに全然ﾂｲｰﾄ見ないなぁ」と検索したら、また凍結になってた😅新垢探して即ﾌｫﾛｰしましたよ 今日ｽﾘｼﾞｴ東京側でのｾﾚｸﾄは全部エマちゃんと美南ちゃんを選びました😄この終盤でカルミラ島て。２期とかやんのかな… 無銭の部で初ﾁｪｷ行ったよ ｾﾚｸﾄで ちゃんと ちゃんと 名乗ろうかと思ったら苺香ちゃんから「何ｸﾞﾙｰﾌﾟ？」みたいな事を聞かれて固まって終了したよ😅Hoses are sepia mimosas are darkorange sugar is sweet and so on盾の勇者ののやつ最終話TS忘れたな…ずっと忘れてたけど…久々だ…prince harry in a white unbuttoned ruffle blouse laid out in the garden with a book in hand and the warm sun illuminating the sepia curls delicately falling over his emerald eyes ☀️Hoses are sepia forget me nots are plum tar is yucky, and so on. 了解です!!(๑•̀ω•́ฅ) 人いっぱいが都内ですからw ある意味陸の孤島やな！ そーオフィスやってるのが平日で土日は人がいないから店開けてても意味ないから☆(－”－)土日定休のコンビニ なるほどなるほどｗ ふゆやさいさんパワーですね💪(*'ω'*💪)People who think neat is a cool word are sepia, violets are snow, The dab is ugly and so on. 香取慎吾だと思ったんですが違うのかなｗ ぺぺさん多い（多かった）からある意味ぺぺ族として名前を知ってる人は多目かもｗ月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 コンビニ休むのか！えっ…フォロバしてもらえんの…まじか… また関東行く機会が有ったら遊びましょうw 人いっぱいこわい 意外とピッタリだったわw うん、ひたすら家賃が高いのと、土日が涙出るくらい寂しい…ゴーストタウン☆(☍⊖⁰)コンビニもやってねー 香取慎吾ちゃんの眉毛がｗ あ、有名ではないですよ(_) ねー！東京のキラキラしたとこは住むとこじゃないと思うー 生活するには不便そうだし。 ぢゃあ次のクレームの時はこっちに買いに行こっと☆(￣▽￣)ミッドタウンにもあるけど 色々住んだけどイチバン良かったのは谷根千＝下町☆(￣▽￣)b 東京は下町に住まないとしんどそう…がぶちゃん3体いるから1体ずつ作って、評判・様子を見て残りの1体をどっちにするか決める☆(￣ー￣) うまいw 港区に住むと妙な減少に見舞われる…この服は港区に合ってない、このバッグも合ってない、となって全体的に持ち物が高めになる、アレは不思議な現象だった…☆(･ω･)←元港区女子 上野は特に外人が多いのでどの時間でも混んでます／(^o^)＼ 生存率を調べて少しだけ安心しました☆(￣人￣)お祈りします やっぱりそうなんですか? 行ったのは初めてなものでwお疲れ様です 今日はどこ行っても激混みでしたからねwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 上野で食べようとしたんですけど、並ぶの辞めて移動しましたw なんてこった(＾ω＾)年４回…とは…？ よんかい…？もしくは後で飲むから酒そのものをくれとか がんばるにだ環壮さ…最近気になってね…、あれでしょ、そーちゃん気持ち良い？言ってくんなきゃわかんねぇよ、とか言うやつでしょ？とか思ってぴくしぶ行ったらAVモノがトップに来てて…えっそういう感じ…！？ってびっくりしたんだけど読んだらめっちゃ面白かったパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 Thank you for also liking 'Lion portrait' eyes sepia version too Arashi :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Elena, hope you're having a lovely weekend :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Sarah, hope you're having a lovely weekend :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version, hope you're having a lovely weekend :O) MC最後に回された赤毛が、一言目に「おっしゃ松山いけるかぁー！」ってなっちゃんの真似してダダ滑りしたけど、やった勇気は褒めたいと思う。 Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Dawn, hope you're having a lovely weekend :O)  Penuh drama, sepertinya sepia lagi gak baik-baik aja. Coba pap yg di WA今日、色々暴れすぎて色んなもの吹っ飛んでった。 同じムーブしてるぅ／(^o^)＼ Ummmm sepia a la plancha 🤤🤤🤤Hoses are sepia begonias are blueviolet sugar is sweet and so on Además era rompedor con esa tonalidad sepia queaún le daba más fuerza al conjunto 😌椅子描いとけば室内ってわかるしソファーだったらイチャイチャ感出るだろ！ソファーでイチャイチャさせるの好きなんだからもういいだろ！ Blm, kan ak mo di bayarin sepia背景諦めた ですねwその後は秋葉でご飯してましたwフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Susan, hope your having a lovely weekend :O)  ちょっと顔がダイダラボッチみたいに長いがwww Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version, hope your having a great weekend :O)  どーいたしましてー☆o(^▽^)o 同名武将だし違和感ない？？？Estoy muerto del festival de anoche, y tengo sepia para comer, donde está mi kebab para tener energía Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Irene, hope your having a lovely weekend :O)  災難でしたね Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version, hope your having a great weekend :O) Con Air was released 22 years ago, but it might as well have been 82 years ago as it harkens back to a sepia-toned past before 9/11 and the fascist clown era of Trump. It's cheesy AF could not be remade today, but it's a great pop-culture reminder of The Way Things Used to Be. Also for Indian authors who write in English - I loved Nectar in a Sieve and the Days of Gold and Sepia (among many many others, just picking two that are beautifully and simply written). And of course, Ruskin Bond! まあまあ違和感ないやん？w 行って損はないけどセブンイレブンでチケット事前に買った方がいいよw 平日なら混んでないかもだけどチケットでクソ並ぶから(^q^) 入れ違いですねw Yo creo que la original es en sepia y la ha coloreado élNoses are sepia lilies are orangered sugar is sweet and so on 今度行ってみます！笑 昼過ぎ...(1時)くらいまで居ました（笑） クソワロタwww うちなら絶叫乗って叫んでるフリしてくせえええええええって叫ぶ 昼過ぎくらいから居ましたよwリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVHoses are sepia peonies are papayawhip sugar is sweet and so on ああ…ありがとう…好き…( ⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)♡ いらっしゃってたんですか∑( °口° )!?Arrivi in spiaggia e nel bagnasciuga trovi le conchiglie in fila, a pancia all'aria. Alle tre sono in ordine sparso con il respiro in attesa del tramonto. I palinuri camminano ad intermittenza, indecisi dove atterrare. Un osso di seppia giace esausto. C'è vita oltre l'esilio. Hace tiempo vi un video donde también preguntaban eso jajaja, tal vez porque tiene parte como con desierto piensan que todo es así de color sepia fix lah ini di gratisin sepia kita semuaaaaa huhu proud of you sepiaしかしアキバのポケモンGOやってる人エンテイやってたけど人多すぎて真面目に邪魔だったwキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い 騎馬多い相手だとテンパるおぢさんなのでw 完全にミアミスでしたね／(^o^)＼ 旦那さんに挨拶したかったw Sepia kan orang kayaa wokwokwowkwowk そ、そうなんですか( ˙-˙ ) あー！ルートが私と同じ･･･三国志展のあとの秋葉原の旅でしたw 私が見たときはあかいひと〆さんが配信台に座っておられました（配信はしてなかったかも） 入れ違いでしたねー！旦那も一緒だったのに残念_(:3 ｣∠)_ ¿No se queda la sepia correosilla con tanta cocción?All of my Old West dreams are in sepia. あのおぢさんは必死だったので加減してないはずw 三國志展行って帰りにアキバへ寄ったんですよねw セナ♂さんが配信してましたw 入れ違いになったみたいで残念です(︿｡) まったくぅ！！ でも加減して下さったのか落城まではされなかった･･･！！ てかせぴあさん秋葉原にいらしてたんですかー！！お会いしたかった(´°ω°｀) 是非行って欲しい( *´꒳`* ) あいつ最低ですわ(^q^) 攻城力の差が出ちゃいましたね… Y son de pobre porque ni sepia ni guisantes 😅🤷🏻‍♀️ こんばんわ いいですね ついつい手が伸びてしまいそう😆 メルちゃん会いたみ😢 こんばんわ😃 私の中でのASKAさんのイメージは 『はじまりはいつも雨』だったので CDで初めて『Girl』を聴いた時は ある意味衝撃的でした 聴けば聴くほど 引き込まれる曲ですね 名古屋のライブで 今のASKAさんが歌う『Girl』や『ONE』を聴いて ひとりでドキドキしていました(笑) 槍が5コストもいるのあかんですー！！攻城力ずるいー！！！_(:3 ｣∠)_営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドI hate how obvious everything is so much so that I can practically SEE the script. How do we show that these characters have known each other for a long time? Why a framed sepia photo on a desk! Interactions? What are those? Look, everyone! It’s the heartthrob duo! Fall for them!恐竜超世界のBGMがいちいちモンハンぽくてよい(*´∀`)♪Filtro seppia RETURNS.  かなり良かったよ～🙄 ただ、行くなら平日がいいよw箸とご飯茶碗くらいはどこのうちでも分けられてるものだと思ってた… 全部同じだったらわからなくもないけど「それ私の」って言われるってことは違うデザインなんだよね… 哲学ですな。。。 どちらかというと嫌なヤツなのでは。。。 Se lo buscóオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Pues asuma este el puesto de Secretario de Estado 理解(＞人＜;)新発田って新発田？ なんかやったっけ？？(・Д・) どゆこっちゃ。。。ええい面倒だ…！諦めてフォローしちまえ！あっ！うるふさんにアリサメがマッチした／(^o^)＼ ¡Hola! Es una chinche, insecto del orden (grupo) Hemiptera (Y'a un sale filtre sépia qui a été ajouté et un autre son par dessus à la fin mais je suis SÛR À 100 % que c'est la bonne) Love the black white, and the sepia, in these. Nice touch!オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) Yo estoy haciendo una fideuá de gambas, sepia y almejas... Lo mismo digo.People who dad are sepia, crocuses are lightcyan, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dadding and so on.People who dab are sepia, crocuses are lightcyan, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Oops! All sepia!オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 木三原さん、お知り合いですか？ うれしいです！！ありがとうございます…！！🙏✨アキバ3号館にさっきいたのに… うるふさん今おるやんけw "Hey guys, I figured out how to use the sepia filter in Photoshop to make two completely unrelated pictures seem alike and do the 'literally Hitler' thing!" リメルトおじさんは、ネット上に一度も自分の写真を晒した事が無いので、間違いなく別人です。 秋あったwwパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Se me ha olvidado el color sepia pero me sigo partiendo el coño 😂Ven a co mer con nosotros y disfruta de nuestro con una rica de rape, cigalas y sepia y muchos mas platos. y que tengáis un  こんばんは🤗 お恥ずかしながら私girlは知らなくて ライブで聴いたときに鳥肌が立ち 帰宅してしばらくはずーーーっとリピートする程にハマってしまいました。 以前のものも聴きましたが 同じく今のASKAさんが歌うgirlが１番好きです🤗StreamlabsOBSで5E配信しようとしたら映らなかった sepiaさんのサイト見ながら設定してもだめだった九死に一生スペシャル！　－マリギャラ２　part９－日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。Roses are sepia sages are lightsteelblue sugar is sweet and so on Yo a la sèpia no lo llamaria marisco 😂😂😜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつー奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ見つけてやってください👀👀恐らくボッチ極めてます！ はい☺️☺️通常はまだなんですが以前、何度か正装を出しました〜🐰 是非！是非！！麗しのキャラメルさんがやられる姐さん楽しみにしてます〜✨Bruh Why sepia ok are goldenrod pickering is not lit and so on きなよ！ 私片道2時間以上かかるけど（笑） きょかちゃんと是非併せを🙇‍♀️ 宜しければお会いしたいです〜✨ カッコイイ！ １０年前の３月、１ヶ月のうちお休みだったのは、たったの１日しか無かった事を思えば、楽かもwww あらステキ！ グラフィックが綺麗ですねー魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。por qué yugyeom se pone el filtro sepiaThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia ある意味絶叫系(*´ω｀*)なるほど、そういうことでか生活リズムの崩壊 え、はっや！はっや！ダブハン！？いやダブハンだったらジョゼ無理！あ、攻撃食らったからこれでちょっとは離せ…ない！ナンデ！？ナンデ近くにいるん！？ってなったわwww おえええええカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Pues parece ser que el pulpo y la sepia son bichos muy listos. Y el calamar, pobrecico, no tanto.PROJECT SEPIA CAESAR とても素晴らしい考えですね！ リメおじさんは大変丈夫なおっさんなので、大丈夫ですよー！ ありがとう！ そして、明日も休日出勤確定しました！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。出勤１時間前です「何でカッパッパのお皿取れるの？」って質問されたけど答える事が出来なかった。俺はカッパちゃんの事を知ってるようで何も知らなかったんだ…Roses are sepia, tulips are seagreen, WindowsLogic is a lesbian and so on.夫と娘が外出している間に 夜ご飯の仕込みをして 少し時間ができたので 5月にCSで放送された 『Made in ASKA』の番組を観ています 『明け方の君』のアカペラからの ｢待たせたね～｣をrepeat!!(笑) ひとりで思わずニコニコしてしまった…😅 何度観ても好きです Blu-rayのreleaseが 待ち遠しいなぁ😆Roses are sepia buttercups are maroon sugar is sweet and so on疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 後ろからの赤い光が迫ってくる感覚が「いやおかしいおかしい！！！早いわ！！！待ってこれ加速剤キメてる？！あれこれダブハンだったっけ？！いやダブハンだったらジョゼ来れんやろ」だったwww相変わらずISLANDやべぇなwww 愛知県名古屋市です。← めっちゃ早かったよねwww知らん間に追いつかれてる恐怖 Nero di seppia, peperoncino e moscardiniアキバ着(^q^)カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ça rends hyper bien! Ça me rappelle les vieilles photos sépia4時じゃん…もうダメ人間極まってんな…飯食うか…えっ…なんで…？？？？？？？？？？ どうすんの？？？？？？？？？？ (笑)そんな猛々しい文脈で源氏かよ いや源氏読んでたみたいだけどさ。貴族にお手紙とかだしてたみたいだけどさ 味のある遊具ですね！(笑)ワインはやっぱりまだ苦手だなあ…しびしびする感じが… ボルトwwwwwwいやまじでめっちゃ早かったねwww熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋ああ〜〜〜洗濯もしないといけない〜〜 買い物も行かないとだしまず風呂に入らないとだしラーメンも食べないといけない…作文もしないといけないしアニメも見ないといけない…やらなきゃいけないことが多すぎて全てが面倒くさい……………日本語もわからなくなってきた…………『今日の1曲』 『Girl』 このままこの時間に 取り残されたいね 愛ならどこにあってもいい 言葉のなかにでも 涙のなかにでも ときに僕を 疑いながら やさしく壊れる girl MVで観られるrelease当時のASKAさんが歌うのも素敵ですが 歳を重ねてからのASKAさんの『Girl』はさらに好きです 「ジョゼフ改めウサインボルトです」 かわいいですwwはーい！ぜひとも声かけてください〜😘👍🏻✨なんだかんだいっつもビールだのカシスオレンジだの白桃サワーだのばっかり飲んでたからそれらに比しての日本酒のアルコール度数の高さはそれなりなんだなとここ最近の飲み会で実感した 梅酒とかも飲んでたけども やっぱり食べるものがないと酒は飲めないVladmir Putin and his family are sepia, peach blossoms are pink, WindowsLogic is sweet and so on.Roses are sepia marjorams are darkslategray sugar is sweet and so onちゃんと食ってもらわないといかんからないんだろうな… おぉ〜、同じ道民の方でしたか！ 楽しんで来てください( ´罒`*)何人かで行った時の話飲み屋でおにぎりセットとかあるやつ、飯食いに来てそれはいいんだけど酒飲むのが目的だともう既に味濃いめの肉とか煮物とか色々頼んでて塩のきいてるおむすびはしょっぱすぎるからもう2〜3合炊いたのをお櫃で持ってきてほしい…や、ご飯一杯とか頼めるけども…そういうことじゃないんだよ…小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿やっぱり腹へったな…なんか食うか…ラーメン食うか…酒のおともという概念がわからない… 唐揚げサラダ海老チリ麻婆豆腐…もしくは麻婆茄子…餃子… 塩辛とか漬物は白米持ってこい！ってなる…あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！the world is in sepia キャラメルさんスタイルいいと思っとったら168cmあるんですね？！羨ましい…私未だに160cmは欲しいと思っている民です…… ルスツ？？フライパンで肉を焼きたい… ソーセージを転がしたい…ピラミッドか？Quina sepia porte 名古屋にそんな魅力あるのか？！って動揺しますけど嬉しいです🥳🙌🏻🎊気が向いたらぜひとも〜！おいでませ〜！ めちゃくちゃ嬉しいっすの意です☺️！ みかもぐさんのイメージ、すごい・つおい・上手だったんですけど、いまのでかわいい🥰が追加されました( ∩ˇωˇ∩)♡しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 サンクレッド見た目が好き(ง ˙ω˙)ว 早いなぁー Oh sepia せぴさん😠😠😠😠😠😠 どしたのほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ・・・ どーいたしましてー☆(*^_^*）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiPor ejemplo, imagínense terminar con la pareja, podría ponerle lluvia artificial, fotos en sepia y que de fondo suene el piano del inicio de "aunque no te pueda ver" de Álex Ubago そうなのですね😃 後から本編を観てみます 楽しみだなぁ😆 ♪早～く来～い来～いBlu-ray～♪ …(笑) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~まじで？メンズのジーパン検討してみるか… 中学高校の制服のスカートは良かったよな…そもそもスカートはく気にならないからあれだけど…ポケットめちゃくちゃでかかったからかな…文庫本どころか単行本入ったもんな… おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) えぇっ?! …お大事に(T△T)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) いえ、昨日からでゅえるのツアーです！昨日は高松でリベリオンのインスト行きましたが＼(^o^)／だったら最初から薄めにしておけば良い気もするが…？うさぎドロップもなあ…疑似親子モノ好き〜って思ってちまちま読んでたけどそういう終わり方をするときいて止まってしまったよね… 流れで読んでいけばそうでもなくなるのかな…今季アニメしてるやつ？そういう話だったのか…まじか…使役がちゃんとしてるな… The imagery is terrific. On the one that is purple and sepia did he notice the cloud ☁️ that looks like it’s watching you? It’s beautiful.Noses are sepia carnations are maroon sugar is sweet and so on 無理ゲー過ぎるwたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Berulang kali ganti ava pasti ujung-ujungnya saya balik lagi ke ava yang sekarang ini. Ava mata cengo' dengan warna sepia.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )お昼ですよRancho Boyeros en sepia: La Escuela Técnico Industrial de Varones de Rancho Boyeros, la puerta de acceso a la "Finca Doña Juana", propiedad de Gerardo Machado, (actual Reparto Lutgardita), el Aeropuerto de Rancho Boyeros, y el Edificio del antiguo Club Industrial Lutgardita わたくし悪くないもんっ！！(既視感あるな…)Bruh Why sepia camelliases are darkblue pickering is not lit and so on セトリありがとうございます♬ …47TOURぶりですが 今期もお世話になります(人•ᴗ•♡)シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) わりと最初からキツめの性格だったような？w前半ほとんど出てこなかったから印象薄かったよねw声可愛いし、こういうところ面白くて好きwEl día esta en sepiaMETHOD SEPIA CHANGE Ooh, ok, I’ll totally try that! I really like the idea of a sepia especially! こちらこそ対戦ありがとうございました！ よろしくお願いします〜(*´∀`)アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)つっめたいなぁ…と思ったら、カサが雨漏りしてた。。。 There will be. You’re into Star Trek, right? Think the finale of DS9, the characters flashing to a sepia scene of their first time in the show. Babylon 5 did the same at the last end credits, split screen of S1/last season the character was in. 好みの画像で何よりです笑笑 フォローありがとうございます😊Hoses are sepia foxgloves are darkturquoise sugar is sweet and so onソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)願いは、強ければ強いほど叶う。 －神トラ　the last part－ 先日のたろささんのツイート画像は 『熱風』の一場面でしょうか? 楽しみです♪早く観た～い♪ 公式ショップさんは 購入手続きから発送まで 1週間前後かかるようです でも定価で購入できるので 取り扱われているDVDやBlu-rayは 公式ショップさんで購入しようと 思います☝️マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 来てください！！！！そして名古屋の知名度薄過ぎて草(◜◒◝ ) わたしもこのみかもぐさん天才的にかわいいと思った...🥺💕お気に召していただいたようで幸甚の至りにございます😘Sheila on 7 nyanyi lagu Sepia pas penutup, rekam ala ala sambik teriak namanya doi 🤣 pas sih akhirannya A juga おはよーございまーす☆o(^▽^)oサイドストーリーの難易度が絶妙でじわじわとしか読めなくて憎い…せめて消費APをだな…じわじわ1部のサイドストーリーを開けてるんですが、楽パパにﾘﾊﾞｰﾚめっちゃ評価されててにやにやしちゃった… 見られてたwwバラエティが百ちゃんの庭だって言われてるのめちゃんこかっこよくない？昨日はライブ中から不思議なセトリだなと思っていたけど、今改めて見ても不思議なセトリに感じる。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) おはおうございます✨ 早速ピアス🍮を付けて下さり嬉しいです💕 お返事ありがとうございます。郵送でお譲りいただけるとありがたいです。DM開放していますのでDMいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 My mother had hers a couple of years ago and saw sepia for a few days after. Let us know how you get on and good luck! xそうだよー、この人キレイにアタマ振るんだよーって思い出して、私はじっと見つめてたw昨日は、トラストの煽りループのとこでアタマ振りながら弾いてる赤毛が非常にカッコよろしゅうありました。 どういたしまして！ツイッターは私のライブレポ保管庫なので（笑）Me acaban de decir que estoy más blanca que una sepia 🖖🏻 おかありでした！そのまま横になったら寝てて3時から風呂ってファミマで買ったチューハイ飲んで寝ましたwさて、並んでみるか。雨なのに人多いなー。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses are sepia bottlebrushes are powderblue sugar is sweet and so on Very nice, I agree on the suggestion of a bolder font - but also try a dark grey or sepia to draw on the colours in the main body of the art.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)おはようございます。起きれなかったなー。出遅れたけどうどん探しに行くー おはようございます まだ発送メール待ちです😆 ちゃんと公式ショップで 購入しましたよ👌 As an artist I can tell you many of the tricks used to make people see these pictures as being similar. One thing they did is change the color toward sepia to age the photo taken of , changing how people perceive the politics behind the photos which are very different.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) From one website person to another? Thank you for all the work you did on Sepia Mutiny. Thank you for the excellent topics, the writing, comment moderating to make sure everything went smoothly. What you did really mattered! SM was one of the things that inspired MMW. 🙏🏼 Sepia o pescado es bien pa cenae Those few seconds when bagpuss woke up went from sepia to colour. Scared me shitless everytime!プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Untitled from ARDICIA Vladimir Malevich Gouache and pencil on sepia diazotype Una cosa in effetti vorrei saperla, seppia, un tuo commento su ? (*´ ˘ `*)ﾌﾌMETHOD SEPIA AIRRoses are sepia anemones are lightcoral sugar is sweet and so on But their gormless, weepy faces set in sepia tones... contrasted against the cold blue-tinted footage of Corbyn's face... how did that not work on you?!だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotBro Why sepia peonies are lavenderblush pickering is not lit and so on Que raro que habiendo 300 lugares libres en refugios tan bien equipados, hayan ido a dormir a River 100 personas. Evidentemente la gente tiene ganas d pasarla mal por eso va a dormir al piso en river. Quizás les pagan x estar en la calle, ya lo dijo Carrió...Noses are sepia carnations are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on What about a vignette or sepia filter ?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Enid Blyton, devorada en hores. Però el primer cop ‘de debò’ de pre-adolescent, amb el Mecanoscrit de Pedrolo おはよーございまーす☆o(^▽^)o 食べるのは無理だぁぁぁ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 優しくしてあげてください。 面倒なら放置でw や、やめてー 倒しちゃえw おはようございます！ や、やめてー パパさんどうした？ そうなんですorz 日曜日までガッチリあります。 Pues es que al personal lo llevan a producto de gallina. Ahí esta la obra 食べちゃうのねw Wow son un asco🤬🤬🤬Sepia gloves are grasping an amethyst rhino. and Did the Nazis only have like 2 filters for their instagrams back in the day? It’s like sepia or black and white. Every horrifying photo. Disculpa que lo diera diga así.... Pero esto es un mierdero 💩💩 Pues la joven se vió demasiado boba. Cuando alguien te reclama algo, hay que estar alerta. Estoy seguro que le servirá de experiencia. Papá estás fuera de Telemundo Eso mismo dije yo en Facebook.... Que claje e' mierdero tiene el baby gobernadorNoses are sepia violets are mediumaquamarine sugar is sweet and so onRoses are sepia petunias are papayawhip sugar is sweet and so onme da la sensación de ponerme en tono sepia con esto pero a nadie mas le causa impresión lo normalizado q esta q pasen videos de hechos fatales en la tele a cualquier hora, sin ningún contexto como si fuera cualquier otro videito de internet o algo asi? Poesia ermetica, fa parte della raccolta "Ossi di seppia" También pueden ser spaghetti al mero di sepia (osea con tinta de sepia) The good thing about ilford is that you processed it in CR41 you could switch and change it to warm black tones like TMax or sepia tones or even single color tones like magenta. I used pan film in infrared light for color separation to separate red from black or greenNoses ... sepia orange blossoms are midnightblue ; feel sweet and so on今日は朝9時から髪を切る予約をしているので 早めに家事を片付けなければならないのですが… また雨だぁ…😱 何だか髪を切る日はほとんど雨… 雨女だからか…😑(笑)おはようございます😀 ASKAさんの『WALK』を観て もう少し観たいなぁ…と 途中までになったけれど 『My Game is ASKA』も観て はい、朝です!!(笑) 雨が降っていてまだ暗いです 歌っているASKAさんの姿は とても素敵です🥰 ずっと観ていたいけれど 家事を始めないと😅 たくさん観て楽しかった♪(笑)This zine is a love letter to sepia photographs and space.Hoses are sepia bottlebrushes are wheat sugar is sweet and so onNoses are sepia tansies are mediumspringgreen sugar is sweet and so onSOURCE SEPIA PEGASUSRoses are sepia marjorams are lavender sugar is sweet and so onHoses are sepia sunflowers are blanchedalmond sugar is sweet and so on pense que la botarga era un huevo frito con filtro sepia 楽しかったんですけど、ぎっくり腰で…😂 If that film was blurred a bit, black and white or sepia you would think it was WW2... thank you for The Lost. Among many other impressions it gave a sense of the reality of own ancestors who lived in the Pale of Settlement as people rather than one or two sepia photos.Noses are sepia foxgloves ... paleturquoise : be sweet and so on 凄い...月収は総理大臣より高く、多い月は10倍以上もある。Embarazada de medio kilo de carne a la parrilla y otro medio de sepia a la planchaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Acabo de darme cuenta de que lleva 985 programas. Se vienen los 1.000. Un espacio donde el recuerdo y la historia, lejos de volverse sepia, reviven de color y gloria. 👏 Aa pense q era la foto sepia , es asi o falta terminar ?Esas comidas de coño que te lo dejan en sepia. Esas. リグマも行けて楽しかった🥳 そう言って貰えると私も嬉しいです✧︎◝︎(*´꒳`*)◜︎✧︎ 敵対したかったな！ありあり！ 遅くまで付き合ってもらってありがとうございましたでござる🐒🐒 Y ent8endo que a lamgente le guste. La serie es buena.. pero paea mi es como ver un collage de lo que ya ví en esa epoca. Igual si la veo de nuevo le agarro mejor la onda.？？？ 速水さんM-1出るの？？マ？？？え？？あの低さエロさカンストした声で？？？ ひえ……それ絶対内容入ってこない……ちょっと待って、詳細漁らなきゃ……Hoses are sepia amaryllises are olive sugar is sweet and so on Congratulations! To most it wouldn’t seem like a big deal, but depression is a lot like chronic pain. It sucks the life out of you, makes everything sepia-toned instead of vibrant and colorful. The ability to enjoy is hard earned. ❤️«To achieve the effect, they hand-painted everything in sepia. Judy Garland's double was decked out in a colourless dress. Immediately after opening the door, she steps out of frame and the real Dorothy entered the shot» Oaxaca no es solo el centro, tambien las colonias aledañas necesitamos apoyo para realizar acciones en beneficio y mejoramiento de las mismas. URGE REPARACION DE LUMINARIAS UNIDAD 1o DE MAYO INFONAVIT tanya sepia coba Roses are sepia violets are mediumpurple sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）違法を犯す……？？？ こちらこそぉお！！！やっぱりみかもぐさんをキルできた時の嬉しさは半端ないっす🥳また遊びましょ🥺👏🏻💕 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses are sepia delphiniums are blueviolet sugar is sweet and so on下唇に嫌な感覚……と思っていたら水疱が(´д｀|||) Exacto!月曜えのしまいこ！！と思ったら履歴書書いたらって言われてしまっ Solo las de blanco y negro? Y que me dices de las fotos en sepia?サーイエッサー！（｀・ω・）ゞ Sepia Ahora si, hasta que por fin vieron que existe la calle de Casas pasando la de J.P Garcia nada llévalo a un veterinario que atienda aves exóticas y chequee que esta toda bien (como yo críe al mio pues hasta que no lo vea en algún momento pachucho no lo llevo). Eso sí, comprale una roca de sepia para que se afile el pico y tome calcio. Y ya la jaula limpiarla cuando+すきすきすきすきすき…！感情移入ももちゃんかわいい！！星巡り撮影風景50000000通り見たい！！！えっなにそれこわい 募金箱あってよかったー😆お帰りなさい！ I definitely noticed the sun getting more white over the last few decades! That may be one of the reasons the past seems sepia in our memories, not just film tech (though photographs would also reflect this sunlight spectrum change). ops.. se dicevo nero di seppia...? verde pesto? 🖤 tutti eleganti鬼滅の刃めっちゃ面白い 14話一気に見てしまった😌打ち上げ代の残りをファミマの募金箱に入れてホテルに生還☆最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）お疲れ様ですBitches take one photo tilted at a 45° degree angle of the sunset in a sepia filter and feel the need to start a photography instagram accountうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia dahlias are palegoldenrod sugar is sweet and so on I would paint the whole thing in the white you intend (warm or cold) and highlight/shade accordingly. (Don’t use brown to shade) then use something like brown ink or brown contrast or sepia/Agrax at the bottom of the cloak “seeping up” through multiple layers.Hoses , sepia thistles are azure : is sweet and so on わわっ！さんきゅ（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘） こちらこそ好き！！！！！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Roses ... sepia crocuses are antiquewhite : is sweet and so on 😋こっちの方が食べたいです💛como el filtro sepia pero en los ojosマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)生活リズム朝食 6:00 昼食 14:30 夜食 22:00 Sepia Matte Lipstick was basically my personality in the 90s クソワロタwwいらねぇww あざーす！！！！ pero si vas al país vecino y pides media sepia y ves que esta seca, buscas un adobo, es en ese momento donde se produce una diferencia lingüística notable porque en portugal perejil no se dice perejil se dice sssssssalsa asi que si pides salsa de perejil pedirias salsa salsa ほぼほぼ年1回しか使わないために仕入れたの(非常通信訓練のため)ですが、この時代のリグはホント良いものが多いですね！ 当時の希望小売価格も凄いですけども。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) いいなーーー(´-ε-｀) 楽しそうやん！！Sepia Saturday Feeling Groovy Arroz bomba del delta, pimientos y guisantes del huerto, perejil del vecino, bogavante y sepia de una pescaderia de l'ampolla. Todo menos el colorante de producto de proximidad. ご丁寧にありがとうございます🙇‍♂️ やはり番号は変わってるけど、まだ出るんですね！ とりあえず注文しておこうかと思います😅Roses are sepia gladioluses are peru sugar is sweet and so on En sepia... 😂ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)The bornhardts of Svalevajje sent fifteen hundred bacchantes, wearing sepia undies.Ma la cafonata del filtro seppia sulle immagini dell'Alfa?  Nueva mayoría en sepia😢Sepia KingAbbasta co sto effetto seppia dai Hello all Good morning Asmak Fish today offers you a presentation on all its products. fresh fish and frozen fish, fish meal and fish oil, mackerel, horse mackerel, poulpe, calamar, langouste, sepia, mango If you are interested, send a message, or visit our website. ありがとうございます🧚❤️ いきなり動かされて逆におかしなテンションの上がり方したww時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 車検で使って以降機能してない貯金箱…w ワークのなにー？🤔PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 好き 500円貯金使いましょ！ てかワークのホイール爆発できんっす😂 高校生40人ほどというと、 同じ高校（高専）でしょうか。 高卒で就職をする場合、仮に在学中に二陸技取得を すると就職先によっては有利だったりします。 特に電子科、情報通信科などの生徒だと、 学校自体が取得奨励していると 「３年生になったら受験」というところが在るそうです。 ポチってしまいたい… こちらハンバーグマスター ビックリするくらいあります、オーバー 初めまして、野生のハンバーグマスターです😎🤙 美味しいハンバーグ屋さんは共有してくれたまえ！Roses , sepia hyacinths ... darkorange : feel sweet and so on ご来店ありがとうございました❣️ 落書き帳に可愛い❤️イラストも！嬉しいです✨ ありがとうございます🌈6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) ありがとうございます🍑 ありがとうございます❣️ 今はおしゃれなゼリーばかりですもんね 昭和のシンプルなゼリー最高です🍈 みかもぐ氏、大食いやな！！！！！！！ オトコマエ！！！！！！！People who dab are sepia, marjorams are chartreuse, The dab is from Albania and so on. 3杯も…だと…非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 50/50 Seraphim Sepia/Lahmian Medium over Skull White spray. Go forth and be the Death Guard you want to be.たまたま観たらKAT-TUNだったけど、それからは観てない(^^;La película no decepciona en absoluto. Destaca por su contraste entre el sepia para la escenas en Kansas, y los coloridos mundos de Oz. Igualmente, lo hace por su evidente estilo teatral, tanto en escenarios como en interpretaciones, vestuario y guion.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Keknya sepia sering makan indomie:((Roses are sepia daisies are lightpink everything nice is lovely or whatever (พี่ขอโถด555) Vittoria a tavolino 3-0 per la seppia... 「いのちだいじに」を選択して帰ってください😢✨ 一般人でもキャラメルさんの美貌は変わらない……美人ハンター茂吉になって全力で探したいです！！会いましょう！！(だがこちらのコスは大事故待ったナシです) หลับคาโต๊ะเลย เดี๋ยวกุหยอดข้าวให้バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 旅行行くのに自分の荷物は自分で持たなきゃなので持ってるリュックより少し大きいのにしてもらいましたよ🦖💭 ふふ。 🤣🤣🤣 no ahora todo el mundo está pidiendo perdón!! きゃー((((；ﾟДﾟ)))))))おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 遅い時間まで本当にお疲れ様です〜😭天気悪いけん足元に気をつけてくださいね😭My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte おつかれさまです🤗💓買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 三茶じゃ遠い／(^o^)＼ 最寄り三軒茶屋の人なんで笑 了解w さすがに遠いよねw すいません、ニセフィーネが野田遠いって言うんで無しになりました。 また行った際は宜しくです！SEPIA感環くん来てくれた！いいこー！！！誰も来ないんだけど、私の運が悪いのかアイナナくんのガチャ仕様なのかどっちだ！！？これ以上本を増やさないために図書館で9冊、文庫本を借りた。レイ・ブラッドベリが2冊。ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) こんばんは。 遅くなり申し訳ありません！ フォロバさせていただきます！ 至らぬ点もあるかと思いますがよろしくお願い致します。 Quand le 1er enfant est arrivé, j’ai eu l’impression que ma vie était passée du sepia au technicolor. Tout a été (et reste) plus intense, plus vibrant - et plus fatigant. Sauf le taff. 3/xやっと自動車学校卒業した！ 一発で受かって良かったー🤗コブクロ、名古屋公演。 さすご展示場。 比較的かかとの高い靴を履いてはきたが…きびしい💦 でも、泣いても笑っても残り3本。楽しむしかない‼️💪 Soft focus and sepia tones for the teary-eyed little liars of the Israeli Embassy, to contrast with the cold blue tinted footage of "evil" Corbyn. It was meant to work on the psychology of masses. This is just how pathetic the paedo-protecting BBC are. Acuerdo Comprimis-PP?. Madre mía es como cruzar una Sepia con un Pastor Alemán. お疲れさまです。 1tg-11610-00を注文したのですが 3et-11610-01がきましたね。 知り合いの 元dt乗りに聞いたところ 1tgのを予備で持っていたのがある と言うので譲って頂きました。ST. OSYTHS MILL - SEE BRITANNIA Bernard Drypoints, one aquatint and etching, printed in black pencil on sepia diazotype Mira que sobra gent al món eh.... que facin una de mandonguilles amb sèpia!!!! FillsdeputaRoses are sepia birds of paradise are firebrick sugar is yucky, and so on.ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )出勤１時間前です Yes. The 1970s seems like a distant sepia-tinted country with all sorts of strange customs.アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Jak naście to powinno być kolorowe. Rozumiem, że sepia dla zachowania konwencji? : 100 lat! やりたかった(雨)(強行予定) C(コミュニティ)FMは先の「二陸特以上で操作してよい」という規制緩和 があるから求人は各CFM局次第でしょうね。 災害時にCFMから災害時臨時FMに変更する例がありますが、 イベントエフエムと災害時臨時FMは二陸技以上が必須です。Bro Why sepia clovers are darkolivegreen pickering is not lit and so on え、、、嬉しい(；ω；)❣️❣️ 右顔はとても苦手でみんなになかなか 顔向けできなかったですが そう言ってもらえてひと安心😭✨ また出演できるようにグラチア頑張ります💪🏻✨ 関東の「あまちゅあがいだんす１１」は 月単位で各都県単位で順番を決めます。 都内だと順番待ちに手を挙げる三陸特以上所持の有資格監査指導委員 は私を入れてごく少数（片手でも余る）です。 それだけ気疲れします。 「あまちゅあがいだんす１」はその少数の委員の間を 行ったり来たりしています。清瀬さんを観に行ったら さんが次の番組に出演と知り居残り観覧した為、ﾁｪｷ会は参加しませんでしたm(__)m 体調がちょっと悪かったですが待ち時間含め3時間位我慢😣しましたってこはじゃあ、なに？Ｆカップを超える、Ｈカップぐらいのやつが出てくるか!?（゜∀゜） －勇なまor2　９人目－リトハでスタンプカード押してもらうの忘れた！Send sepia en picaetaDuc dos hores en el cul pegat al seient del bus, tinc fam i me ve oloreta de sepia scusate ingegneri, è scientificamente provato. E' sufficiente avvicinarsi ad un piatto di spaghetti al nero di seppia che questo inizia a schizzare da solo.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) A rumination begins with sepia, "the color that once symbolized the cutting edge as surely as it now symbolizes the crumbling past", takes your retina behind the glass plate, travels up your optic nerve muses on the vanity of genius, the unrelenting evolution of technology. 7000円ですね、検討します🤔 焼き鳥をやりながら一杯🤤🤤🤤 Vedrai che presto la Lega diventa una Fondazione e tutto diventa candido e pulito invece di mangiare al sugo di seppia, tutto diventerà risotto al burro! 7000円でした　用途が限定的ということを考えるとちと高めですね 工事終わったようですねー赤坂本店っす（╹◡╹）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)昨夜 玉置浩二さんのビルボードクラッシックス公演に行った夫 ｢圧巻だったよ～｣と楽しんだ様子 よかったね😃 さらにグッズのパスケースを購入してきました おぉ～かっこいいデザインだね👍️ そして｢覚えてほしいなぁ｣と 娘にYouTubeで玉置浩二さんの動画をみせています(笑) ゼリエースやばい 同じくです笑 ちなみにお幾らでしたか？？ 焼鳥したいがために買いましたw こんにちは 足の腫れや痛みはいかがですか? 無理はされずに 十分に足を休ませてくださいね😭 がぶっ！（；゜皿゜） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o Con i sinistroidi e quell’altro cappone del Critico della pippa, le definiscono exploit d’arte. N’è meglio co na fune?, così è una “Natura Morta con Cappio e Seppia” おつかれさま ヾ(・∀・　)　なでなで ｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ つか、お会いしましたね。 声かけてくれるなオーラが半端なかったですけど（爆）アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Noses are sepia petunias are lightcyan sugar is sweet and so on すごぉぉい！！💓💓💓 サイズもぴったりで可愛いですね❤️😍 これ自分も欲しくて買うか迷ってます笑 いつもと変わらないならそれで良し🙆‍♀️私は月曜に確認してきます😊 あめちゃんいて安心しました（笑）。掃除してる後姿は変わらない感じかな…？ しかもこれだけ衝立に貼ってあって、中に誰もいないシュールさwwコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) わかりました ありがとうございますインストお疲れ様でした。一時間店員って何したらいいかわからん感溢れてたwwランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 音ゲーは基本的にメンテをしっかりやってるみたいなのでw 気になることがあれば言ってくださいなwNoses are sepia, dahlias are blanchedalmond, Espi is gay and so on. Ponela en sepia y te lo creo jajaja むしろほかの店よりメンテ良くてびっくりしましたよ！ 近いんですねw maimaiは人が少なめなので穴場かとw メンテが気になるようなら言ってくれれば知り合いの店員にメンテさせますんでw Sepia Open drug dealing going on..location near bis buru. Today guy dealing out of cafe sepia. you guys still too hard with DED to get to this?? おーそうなんですか すごいやw ここのゲーセン思いの外近いことに気がついたのでここを新拠点にしようかなとBro Why sepia mybruh are paleturquoise pickering is not lit and so on maimaiの隣の自販機とその横に微妙に写ってる扇風機の足で確信しましたw おーよく分かりましたねランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 駅の方がすいてますからね。 うなぎ食べたーい😋😋 マジで食べそう（笑） 買いましょう😎せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす あめちゃーん😆13時過ぎたで…（笑）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)Roses are sepia snapdragons are indianred sugar is sweet and so on あらー 食べられる前に取りに行きたいです笑 ありがとうございます。 ならば私は来年の今頃に要件は満たすことになる、と。 職業訓練指導員の方は実地で教えるのが教員よりうまい方が多いですから、確かに狙われやすいでしょうね！！！ お声がかかるということは、素晴らしいことですよ。 Ak cinta sepia kali ini😌💛おやすみモンちゃんいっぱいTLにいるー！かわいいー！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 廃車やから無理〜🤤 はーい！よい旅を！ うどん食べて待ってる〜w うちのホームの野田レジャっすねw おはやうございます！ 確かにあまり話せてなかったのかもw でも突然一線を引く感じの返しが最高だったから無問題🙆‍♀️VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ないっすぅ👍お昼ですよOlor a tierra mojada, cielo gris oscuro y escena color sepia 💛Roses are sepia gladioluses are wheat sugar is sweet and so on ごめんわたしまだ風呂ってすらない＼(^o^)／ 私のインストは14時まで！たぶん！ not sepia ☠️ デリバリーで！笑リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 先日はどうもありがとうございました☺️プリンもクリームソーダもとても美味しくて、お店の雰囲気も最高でした！またお伺いできるのを楽しみにしています☺️ 西海で待ってる🤤 食べたいっす(´º﹃º｀) とおりもん一個あるよ！( ¯꒳¯ ) アンテナは、２０mくらいワイヤーをはわせて、その先に3.5Mのホイップアンテナをつけています。 無理くりアンテナチューナーでマッチングを取り、同じく20mくらいカウンターポイズを取っているのでビョーンと飛んでいきますよ。 今、6月から1日15分だけ、興味を持った中学生3人に4アマ教えてます。 めっちゃ駆け足ですが、もうすぐ工学の内容が終わるくらい、です。 （問題にはまだ触れてない） 養成講習会も勧めましたが、今回は3人全員が国試で受ける！！と意志が固く。（昨年1人は熊本まで養成講習会を受けに行きました）今回のぐだぐだイベント、冬木クリアでも参加できるわりに難易度高めだな 😲グリーンゼリー💖ご何か新鮮見 です。Noses are sepia lilies are seagreen sugar is sweet and so on 東京はそんなだったんですね！ １陸技と2陸技で違うかもですが、 九州の2陸技は高校生40人ほど（うち女子6~7名）、10人ほどが大人（女性2名）でした。 年齢的には、私より明らかに見た目高いのはお一人くらい。 2アマや1アマの試験では見たことの無い平均年齢の低さでしたww岡山でめぐぅさんに捕獲されたww わあ、心の描写！！ …洗い落とすと美肌が得られぅ このコンディション劣悪な昨年に短波を始めたので、どうしてもパワーで押し切りたいところはありますね。 昔は本当に電話級だけの純粋10Wでよく飛んでた記憶があるのですけども。。。 パワーだけじゃないってことは、わかっているんですけどね。 (added sepia filter) やりたーーい❣️ 受講者は、ちゅう学生に限る✋SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 晴海江間忠1陸技2日目ですが、おっちゃんとあんちゃん（+ねーちゃん）の比率3:2ぐらいでしたよ。 あたし?どっちかな?ｗｗｗ 昨日おとといと二陸技の試験会場に行ってみて、あんなに高校生がいるとは思いもしませんでした。 難易度的に、まだ1陸特ならわからないでもなかったのですが。びっくりでした。 アマチュアの場合、完全に趣味で、社会的に評価されるわけでもないですもんねぇ。 アマ界でマウント取るくらい？ですね。ていうか結局どうなったのかは読者の想像にお任せします的な感じだし、最小は会社ごと食った後に眠りにつく、最大だと地球滅亡までありそうだな Horrifying is right. Black screen = 10x? Wtf. Mine is a VERY slight sepia. Obviously not leet. So insane. 私のリグは、３アマ対応ですが周りにＴＶＩが発生したので2m以下は、５wで430は、2w運用です。 ＨＦは、５wでも案外飛んでいってくれますよぉ。このオッサンがもっとまじめに神主の話を聞いてれば、もう少し展開は違った気もするが･･･このオッサンも最終的に牛鬼に食われたのかな･･･ 講師の方が若干不足しているみたいですね？？ でも1アマを取ってその免許になってから3年以上の経験？でしたっけ？ あるハムショップからは2アマ+教職員でもいい、と聞いていたので、ああそれならと手を挙げたこともあるのですが、如何せん講師謝礼が出るのが不味くて。 それもオモローですこと。 1014へぇってるのにもかかわらず、そこは敢えて「5W」の免許を受けるシブさ、追求😁 おおお、もわパワー！！（← モワッととしたハッキリしない出力ぅ？😁 後ほど❤️ なるほどね それは嫌だねー💦💦 再開局してみて、改めて昨年思ったのがそこでした。 そうか、資格別によるリグ（のランク）は出力だけなのか、と。 4アマが買え、申請できる10W機でも、機能的には10/14/18は実質上電波を出せますもんね。 上級取得後も結局出力は上げずにバンドだけ追加して免許申請してQRPのままの人もいるのか！と。 あ、とてーもいい表現いただきました❣️ 登れればサミット、登山の途中で崖から滑落すれば、その先に待つのは底無沼😱 （← はたまた、別府にあるような灼熱の地獄谷かも… …🐜地獄、まさに英語がぁあぁあそこまで言うならお前も次の神主とか決めておけよ。って思った＞牛鬼ＶＳNow on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:32:07 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Acaba de tronar muy fuerte, demasiado, espero no se vaya la luz en este local donde estoy. わぁ✨徒歩15分位とはとでも近いですね！ 嬉しいです！ 今のところはね〜 気温は暑くないけど蒸しますわす〜😅Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 保有している無線機の全周波数を使用したい欲が出て２アマになりました。 ただ今、免許状変更中。 雨降ってなくてよかったね〜〜😊 ピンポーン👍 今日は名古屋ですね〜♪Noses are sepia jasmines are antiquewhite sugar is sweet and so onFam Why sepia gerbera daisies are wheat pickering is not lit and so on おっこちらもってことは 凸凹さんですか😊 はい、 おっしゃる通りで、私も昨年3月ごろに、 その山登りというか、いや、どちらかというと底なし沼？ガタリンピック？？に進みはじめまして。。。。 昨年2月に3アマの試験を受けた後、発表前にすぐ2アマの過去問を見ちゃって「もしかしたら行けそうかも？？」と思ったのが運の尽き。 でもでもでもでも 目の前に高く立派な山がそびえているので、これを克服してやろうと、どーしても登ってみたくなっちゃうんですよ😭リツイートしたが、多分リツイートする意味はなかったな（皆読んでるから）＞デスノ やっちゃんさんありがとうございます☺️✨PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 四国でニアミスなんてびっくりです…！ でもインストはタイミング合ってよかったですね(*゜-゜) ありがとうございます、ユナさんも良い旅を(*゜▽゜)ノ I'd give you a better picture of that album cover, but dagurreotypes only come in sepia ;) そうですよねぇ。 放送局と言う仕事に是非とも就きたいというのと、趣味でしかないものにお金をかけて200Wや1kWを目指していくというのでは、そもそもちがいますもんね。I know I am no good because my sister took this pic of my nephew, and it's all old timey sepia, and he is wearing overalls, and carrying a little bindle and wearing a cute cap amd all I can think of is " there goes lil' carl panzram"... ホント、そうですよねぇ。難易度、受験料、受験にかかる時間はさほど4アマと変わらない、 養成講習会に至っては一日の短縮コースありーの、ゴミョゴニョピーありーの1万2千円？だので確かにコスパは計り知れないものがありますね。 10はともかく14はまだ出たことがないので、私も実運用3アマ相当です。 It is and it isn't: the Aliens Queen and the Resurrection Alien Queen are exactly the same mold in both films, except for the black/blue sepia-(rich brown) tones. So NECA did just that. The birthing sack might come later... そして明日はリベリオン行かずに松山に行くという…（笑）今日のリベリオンインストだけ行きます。他全部すれ違いだから(T ^ T)。そして珂南さんともすれ違いぽくて残念。島も楽しんできてください〜！ この夏を無事に乗り切れますように…！ En sepia todos quedamos bien! 😉 黒いからテカってるのでは？|ω･｡)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 台風飛行機wwあれを超える思い出には出会ってないし出会いたくないヽ(；▽；)ノ シートとかは、普通使用なのね。乗ってる間、テンション上がるよねwww.✈️✈️😍💕¿se acuerdan de las reuniones de sepia ricardito y cachi casella con lavagna? lo adulaban, trataban de instalarlo y al final resultó ser un tipo antidemocrático que mide menos del 10%封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) アメ畑を作ろうか(*^ω^*) もっけになれるのでは…( ˙꒳​˙ )経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Noses are sepia crocuses are lightsteelblue spice is fiery or whatever おはよーございまーす☆o(^▽^)oRoses are sepia bergamots are beige sugar is sweet and so on 一陸技は放送局等法令上所持者が一定数以上必須な仕事の場合は、 有資格者の停年退職者が出てくると補充要員が必須ですから 増加率が違うのでしょう。 私は「「あまちゅあがいだんす＊」以外に使わないだろうな」 と思ったら、平成28年から年一度、一陸技必須の臨時目的 放送に従事しています。 わぁい🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)em pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépia, enrolo outro marrom e me espera na janela Σ(๑•ω•๑) 明日るべっちかな➰(๑•ω•๑)ころころ ユナさんも前乗りですか？ と思ったら、今日Duelが高松なのですね…！ まさかのニアミス…！疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。玄関でスニーカー持ってないことに気付いて（寮の玄関にはパンプスしか置いてない）取りに戻ったらダッシュする羽目に。暑い。おはようございます。起きた！家出た！！待ってろリベリオン！the powerpoint transitions and sepia colouring imdhwjshajdhjwb Més que humor negre, humor sèpia... ドコモなら海外パックパケットオプションつけといたほうがいいですよー！道わからないとか急にあったとき980円で1日日本のパケットのプラン使えます。日本で契約（webでも出来る）して、あっちついた時使いたいときにアプリで「使う」ボタン押すだけですー！おちつけ♪　あわてるな♪　－時オカ　part18－ Retiro apesta, las caras ,los baños , las escaleras eléctricas frenadas, los televisores de a ficha, los puestos de diarios turbios, los parlantes con el audio saturado que no alcanzas a escuchar la plataforma, se me hace que el infierno es así de ese color sepia asqueroso.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 光GENJIの1stはよく聴きました。 全曲がチャゲアスというのが嬉しかったです。 私はアイドルをまったく聴いていなかったのでCDショップで買うのが、なぜか恥ずかしかったですw ずっと洋楽とチャゲアスしか聴いていない時期でした。 おはようございます。 今日も天気悪くて残念ですね。 (＞人＜;)九龍城砦やば……とてもクルイサな感じがする……Sensación térmica: frotándome una sepia por el lomo るべっちうらやましいでし🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ 闇サイダー！ustedes son muy jóvenes pero antes nos sacabamos fotos y le poníamos el efecto "sepia"Hoses are sepia clovers are papayawhip spice is lovely and what have you The understatement of 2019 right there. Complete car crash television. Lots of good sepia photographs and wood panelling, mind.Sepia tone see through, her skin became a radiant delight offering a smooth creamy pleasure as she played and laughed and fantasized about certain wanton thoughts taking over her stunning bare bodyPor eso hay demasiada enfermedad emocional en adultos, muchísima. Y no sé qué tanto una terapia ayude si se sigue teniendo como quiera estos trabajos.No sólo es el hecho de odiar el primer día de la jornada, sino de querer correr (huir despavoridamente) del lugar el último día de la jornada. O el sentirse mal, con incomodidad, con ansiedad prácticamente todos los días de la jornada.Entonces, como a muchos nos toca tomar prácticamente cualquier trabajo, un trabajo que no va con nosotros, nos llega un odio natural a los lunes, a llegar a tal trabajo cualquier día, cuando sea que este empiece.Y en muchas de los casos, aguantar injusticias aún más grandes que la de otros colegas de puestos de gran remuneración.A los que tenemos un perfil enfocado a las ciencias humanas, a las artes, enseñanza, etc., nos queda jodernos con pagos mediocres, y muchas veces con trabajos no gratificantes.En muchos países como el mío, el trabajo escasea y los empleos bien pagados casi se extinguen, los pocos que quedan es para ciertos perfiles. ¿Qué le vamos a hacer? No todos nacimos con perfil de ingenieros, médicos, analistas de finanzas y esos empleos de mucho ingreso."Mondays are fine, you just hate your work." Pues, ¿Qué crees? Nadie lo niega. Lo peor es que uno tiene que tener dinero y agarrar el trabajo que sea, para tener una vida digna, o lo más digna posible. Eso incluye tener que trabajar en algo que te desagrade... Awww, I can relate that.😞 Well, any time out of work, it's beautiful, precious. Enjoy your time off. ☺️ 光GENJIのCD 懐かしいですね😃 小学生で自分のCDを持っていなかったので 姉が学校にいっている間に こっそり聴いていました(笑) ASKAさんの音楽を聴くようになり ASKAが歌う『PLEASE』を聴くことができて 改めて好きな曲だなと思いました Pruébelos guisados con sepia, se sorprenderá.Noses are sepia lilies are aqua sugar is sweet and so onE poi ho ancora la seppia ripiena di mezzogiorno sullo stomaco.intangible sepia なるほど☺️ これからも誘うので泣かないでくださいΣ(´Д`；) 私はお酢が好きです寝てください✨ つまり今日はめっちゃレアだったということか！？！ 初めましてでレアデイ引き当てたやったぜ(どっぽちゃんのおかげ) なんで？？？？？？なんで連続飯テロ？？？？？みかもぐさんのお陰で私もお腹すいたよ😇 美味しいもの食べると幸せになれるよね！！仲間🙏 了解しました(*`･ω･)ゞﾋﾞｼｯ!! 飯テロおおおお😇😇😇😇 そうなんですww 奇跡のワンショット🥺 Thank you yeah sepia sounds amazing really thinking of black just struggling to find cool old notebooks to write in May I recommend Diamine ink in Imperial Purple. Or if you don't like purple they do an extensive range of colours. Their Teal is also very nice. And the Sepia if you like an antique look. Bella. Eres afortunado. I hear you. Never thought I would, but a high-res screen + large text on a sepia background makes it a lot easier. In fact, in a way I now prefer it, at least compared to print books with frustratingly *tiny* text. No need to stretch my eyesight. You’re rocking that turtleneck and that sepia tone! just add a sepia tint to that last one, and it'd be one of those "look at famous power couple today in the 1960s" photos Tul tuh nder. Payah sepia mahNoses ... sepia lilacs are yellow ; be sweet and so on6時に起きれますように。。。荷物詰めて爪まで塗り替えた！3時間以上寝れるすごい！←Sepia kebiasaan, galau ngajak2 bamsat😤😤Roses are sepia sages are mediumaquamarine sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the callIt was SrA Sepia that used a wrench to break the whale どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Good to know you will rest! :3 Will you travel or just chill at home? おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ en nutrición no confundáis sepia con calamar 🦑 😉 Que no es una sepia. "es UN CALAMAR" esa sepia tiene toda la pinta de un calamar jjj.... más bueno aúnsepia-toned loving yah aku bukan sepia Gracias, echo de menos los espaguettis nero di seppia. Eligen donde confían ganar. Y se preparan para que después del pitazo, cada uno cumpla su papel, cosa de hacer la mayor cantidad de goles. Eso es hacer política. Lo otro, es pedirle a fotos en sepia que se conviertan en un film de Pixar.ウィンブルドンテニス フェデラー vs ナダルの準決勝が始まった。えのしまいきたいHoy he soñado que salvaba una sepia. Soy genial. 家の紫陽花？ちらっと見たけど綺麗だったねー！ブレンド出来たやったー！って思ったけど、収穫1個っていう当たり前のことを忘れてた。笑 もう一つ育てないと！ That’s it! An artistic lil baby I get all the black and white and sepia tings“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolor.” ― Beryl Bainbridge Konjam sepia time potta you can say freedom struggle pic. La casa de mis abuelos era color sepia, y apenas entrabas, tú también te volvías sepia. Además había un cuadro antiguo inmenso y bordado de alguna guerra europea, y también era sepia. Daba un poco de miedo. Du sépia en veux-tu en voilà ! Merci !そうだ鹿児島のチケ買わなきゃ…（まだ買ってなかった） per via che il risotto al nero di seppia si fa col nero di seppia e i polpi hanno il nero e quindi risotto seppia e polpo so cugini着替えまとめて必要そうなものをベッドに放り出したー！チケットもやっと整理した（遅い）茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 言われてみればタレ目だ。。あれっ 目変えたっけな？(´Д` ) キムさんの唇が女子よりツヤっツヤで嫉妬！！ ¿Verdad? 🥺 Por cierto, espero pronto podamos ir al café que me dijiste que está por el HU.お疲れ様です En fait ça serait pour appliquer un filtre « tout fait » sur une vidéo, type sépia, comme sur iMovie mais avec plus de possibilités et de souplesses dans le filtre うす！ やる量も少なくなるんでチャージしときます！ もう寝ます。 おやすみなさーい じゃあ貯めとかないとねw 今バージョンで出ないように貯めて次バージョンで放出や(^q^) できれば次バージョンでw 今バージョンで欲しいのなくなったのでwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いつか確率は収束するはず(^q^) たしかに... 偏り激しいですね...😭 たまたま偏っただけじゃね🤔？ 凄いやってるのに1回もでてない人いるからねw 何故か光だけ引き強めです(ง⁎˃ ᵕ ˂ )ง⁾⁾ 他の属性は驚くほど弱くていつも白目むきそうですw これは37・・・ リングまだ新品出るんですか？？ 9回！！ おかしいなぁ... 自分結構やってるはずなのにw そんなに徳積めるようなことしてないよw 雷は多分9回くらい落ちてるな🤔 検索からリプライ失礼します。虎丸さん（寄り・No.0012）を持っています。咲吾さん（寄り・No.0009）と交換していただけないでしょうか。大阪ライブの時に交換可能です。ご検討お願いします。 流石です！ 日頃の行いですな！ 自分バージョンアップ2日目以降雷落ちてませんwロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) あざす(^q^) 凄いー！！ わわ、こちらこそ、素敵な時間をありがとうございました！実家…と言うか、子供の頃に行ったいとこの家（従姉のおねえちゃんは素敵なものをたくさん持ってる）って感じで落ち着きました。徒歩15分位なので、また行きます！ ありがとうございます😭😭😭😭💓💓💓 これからも悪いことしないでいい子でいます😭😭😭💓💓💓 飛行機の中恐らく一番後ろか何かがデザインされてる感じだと思います！！ 私のところはきれ〜でした☺️ でも、セフンオッパの口辺りから荷物が食べられてるところとか動いてるのとか見て、乗れたので幸せでした(´；ω；`)💓💓💓 ありがとうございます😭😭😭💓💓 もう奇跡でたぶん運使い切りました😭😭😭😭😭 いえいえ！！撮りかた下手ですが、セフン飛行機堪能してくだされば嬉しいです😭😭💓💓💓なんだかんだで未だ自分の中に巣くっているお話の人達だよね…ぬおあああああああああああああああ そうなんですよ😭😭😭💓💓💓 これからいいことして得を積むようにします(´；ω；`) そうです！！セフンオッパを全部揃えるにはおそらく6枚なのかと…(´；ω；`) 泣きました😭 ご来店ありがとうございました💖 おとめちっくせっと🍝🍮🍹お褒め頂き嬉しいです✨ お近くなのですね🚃 ぜひまたのお越しをお待ちしています💕 ありがとうございます(´；ω；`)💓💓💓💓💓💓 本当にいいことありました😭😭😭😭 幸せの感動に終始浸っておりました(´；ω；`)休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははMi café me sabe a jabón, no enguajé bien mi termo.🥺😢Facile fare i fighi con la camicia bianca, ma prova a fare il figo con la camicia bianca e un piatto di spaghetti al nero di seppia. ご来店ありがとうございました💖 お天気の悪い柴又はゆっくりのんびり セピアでも寛いで頂けて良かったです✨ お着物がとてもお似合いの素敵なR×I×Eさん😍 寅さんのお話もっとしたかったです😆仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Ets algo sepia baldat 私も明日高松です〜！！（笑）明日の新幹線の指定取れた〜（取ってなかったのか） Selamat malam kekasih gelapku, sepia Si es su primera vez, algún escabeche y algún salazón. Una gilda, una albóndiga de sepia y cazón... ...y lo que el cuerpo le pida! Va vd a disfrutar mucho! 🙂ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) I thought of making clips in black white and also sepia, i would also like black white with red lips :) It’s actually Agrax 😅, sepia was giving me a slightly lighter tone than I wanted so I re-did it. The base material was borrowed from Loki’s tank 😂 ひっっっっっっくい some gorgeous work Office, love the sepia shading, the white is very smooth and clean and you've got real depth of colour on the red cloth. Also nice work with the basingSOURCE SEPIA MENSA 何に攻撃したのか、凄く気になっていましたwomfg just realized my glasses tint everything a bit sepia TF!!!!!すんんんんごい良い文だった…これが明晰というやつか… Kaya followersnya sepia dong wkwkkw申請式パスワードほんとな…結局ものすごい見に行ってるとこのでもメール送ったことない…リスインお願いしますも送れたことない…ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－Roses are sepia asters are beige sugar is sweet and so onI am hungry.No sé qué deba desayunar.Tengo que ir a buscar desayuno.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )今日弟の誕生日だという事を母に言われて気がついた すまんな弟忘れとったわ😓 Sombong, belum aja lu kena azab kek sepia Chapeau para la producción, por el efecto sepia de la foto...Y No me quiero olvidar de nadie...Por lo menos ya es viernes.Es bien ojete sentirse "miserable", qué terror, pero es ya casi normal, gracias a lo hormonal.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Units responding to a report of a Extrication / Entrapped (Machinery, Vehicle) on Sepia Ct in Newark月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) えんがわ美味いよね～♪ ただ回転寿司によっては解凍されたてのしゃりしゃりしたやつ出てきて悲しみ(´；ω；｀) Ella está hablando de los políticos porque insultarla si es cierto忘れる気はする…＠私 遠征荷物にレンタサイクルのカードとマルイのカードを入れること。 De verdad no has comido nunca el clásico guiso de patatas con sepia? Entiendo que a vosotros la junta os pilla bien lejos, una verguenza. こんばんは。ご連絡が遅くなり大変申し訳ございません。 お返事並びにご快諾ありがとうございます｡ お取引の為、お先にフォロー失礼致します。お手隙の際にフォロバしていただければと思います。 長期になりますがこの度はどうぞよろしくお願い致します。Buen día, amaneció color sepia y ahora llueve y truena, último viernes de vacaciones a full(?) l'osso de seppia è peggio. La mannite almeno è na medicina tutto sommato innocua. 'na vorta dei cari amici per non comprà manco la manna sgretolavano gli ossi di seppia raccolti in spiaggia, non lo so mica che è peggio. I produttori di carbone, di tartufo, di nero d’avola, quelli della liquirizia e quelli del nero di seppia... いや、雑ですよ！！笑笑海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 大阪でもあったらいいのに〜！って思ってたのに残念すぎる😂 Thanks for the heads up, I’m watching it on record. Brian was, and still is, one of my heroes. I spent hours reading Miroir Sprint But et Club, the sepia and blue French magazines, about that epic ride. Wonderful times. 統幕会議議長×→統幕長○ 一左×→一佐○ 三士×→現在、その階級は存在しません自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) そうなんですよ〜(T ^ T)時間も丸かぶりだし、飴ちゃんの日だから余計に諦められない。。。 ザメハ！ザメハ！ザメハ･:*+.(( °ω° ))/.:+ あっ エスナ！ 服装とかもほぼ同じなのやべーよなLa bontà della seppia in umido è uno dei piaceri della vita più sottovalutati. えんがわ最強！えんがわの炙りがあったらマスト(°﹃° *)🍣間に合わなかったのでラジコで追っかけるよ…会社出たとこですっかり忘れてた。もにょさんからは有り難い説法が聞ける気がする。 似すぎだろコレ... Black white vs. sepia tones. 🙂 わっ 北海道でしたか！語尾のじゃけについ反応してしまいました！失礼しました😵 kesenengan sepia:3東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。GoDやろうぜ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.7.12 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 私は一体なんだと思われているんだwwww めっちゃ適当に行ったのにタンクトップみんな食いつき良すぎです！w キャラメルさんの加州の顔の良さや可愛さにハァハァしすぎて、捕まらないかそわそわしてましたよ…！(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) おめでとさん‼️(*＞∇＜)ﾉ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 言って派ですね笑笑Ciudadanos es ese tipo que quiere hacerse colega tuyo a toda costa, da igual el gusto que tengas; te puede gustar Franco, Trump, Gandhi, tu director de banco, una sepia a la plancha o tu vecino atizándose en el baño de un after. Piensa ser tu colega por sus cojones.Desconfio del exito, ajeno o propio, abrazo la mediocridad, visto de gris sepia. No creo en el esfuerzo, menos en el destino. Rezo por una sonrisa que no me fue dada, por un pequeño reino sin reyes, sin hadas, de cosas nimias, por ejemplo, un café.  ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ ディスコもみかもぐさん大丈夫だったらしましょ(*´꒳｀*) ma pure il filtro seppia ha rotto il cazzo a priori più della la dominante azzurra per paesi freddi e quella gialla per il messico e spagnaSbaglio o il piano in crescendo nei trailer dei film sugli amori osteggiati filtro seppia ha rotto un po’ il cazzo? エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ありがとうございます😊 私も､何食べようか､これから色々考えます😆 おめでとうございます😊 初北海道も 楽しんでくださいね👍️ …私は北海道に行ったら おいしいものがいっぱいあるので たくさん食べます🍴(笑) おめでとうございます🎉 リグマでもなんでもやりましょう！！ 今日は多分ナワバリ民してます( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ 確実に空いてるのが15日15時以降ですね🤔 .....φ(･∀･*)なるほどぉ.…acabo de ver un dibujo donde espio se hacia transexual... entonces se llamaria ahora¿espia? o3o que nombre mas malo, rima con sepia,¿ a alguien se le ocurre alguno mejor? XDワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)suasana jakarta kayak pake filter sepia 見本と全然違った( °꒳° ) 50933回でw 全身オレンジの人wYaholo rindu ghibah sm sepia sm putri sm rijal:') おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )出勤１時間前ですas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, 切ったんだよ！でもまだストローのほうが細すぎた！●ほんであきとんにからかわれとる！フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)I wish shooting TV shows in technicolor came back in fashion. So sick of everything being dull down, sepia and khaki 言って上げて下さいm(__)mお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) あの人達の価値観や考え方の場合、自分達の言っている事が嘘でも周囲に認められれば事実だって考えで生きているので毎回こんな感じですね。 「現実は自分達にこうあるべきだ」という考え方をして周囲を巻き込んで既に結果が出ている事実も自分達の満足するモノにする為歪めるからこういう事を起こす。20〜40歳の男性が好きそうな物は？とかいう超漠然とした質問なんてから揚げとジャッキー・チェンしか思いつかねえよ Sí huele a rancio...y a color sepia 服とか柄とか多分間違ってます申し訳ない← いいいいえええいえいえなんか私もあんま構って貰うこと少ないんで今もリプめっちゃ手震えてるんですwwめっさ嬉しいですありがとうございます😭😭😭 こんなので良ければ煮るなり焼くなり加工なりお好きにどうぞ(⸝⸝ˊ࿀ˋ⸝⸝)Noses are sepia thistles are orange sugar is sweet and so on Just lovely. So subtle you almost don't see it - and then you do. It's like an old sepia photograph.男の子はみんな虎牢関の戦いが好きなんだよたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Sepiaの中の人の1人です(プログラム担当) ジャンルはRPGですね😅お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) わーん遅くなってすみません😭あとお褒めの言葉ありがとうございます(号泣)初描きだったんですが楽しく書かせて頂きました！本当にリプありがとうございました🙇😂🙇😂🙇お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Nei suoi occhi color seppia brilla una pace pura che la investe.girls with sepia tone profile pictures really think they doin something huh わーいヾ(*´∀｀*)ﾉ✨お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)キャベツひと玉80円とか正気かよNoses are sepia heathers are darkgreen sugar is sweet and so on川口パーキング野菜激安でわろたMETHOD SEPIA MEMBERNoses are sepia marigolds are lightblue sugar is sweet and so onお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Selama dompetnya ga di saku ga malsah beibSepia (=^ェ^=)丿♪♪♪ありがとう〜！次回発行は、秋になると思います♬Con esa canción tan antigua mi tele pasó de color a sepia. Hoses are sepia lilies are maroon sugar is sweet and so on神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) SEPIA???!?!! B せぴあオネイサン、おそよーございました。（°▽°*)キャハハ 朝一叩き起こして三重から岐阜まで車出したんでまあみんな気だるそうな雰囲気出てて個人的にも気に入ってますww 完全に勇者ヨシヒコwww テーマは魔人にしこりと即席勇者御一行す！w 素材の元が裸なのがいいw ひどいコラww 愛されにしこりさんですね！(๑´ㅂ`๑)後15秒しかない！　時間もないし！　時間もないし、落ち着きもないし！水もないし体力もない！　－マリオサンシャイン　part24－Roses are sepia bottlebrushes are deeppink sugar is black, and so on.ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)ラーメンの丼も分かれてるしお揃いのお椀も微妙なキズで誰のか決まってる。 こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.7.12 金曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 No room (no board) and a chance to see Tiger play an inconsequential round is worth that, not even at good old Augusta what with the sepia-tones, bird noise played over the speaker system, Rex Tillerson hanging out, c. おめでとうございます( *´꒳`* ) お役に立てて何よりです٩(๑òωó๑)۶ Vas a amar más retrato en sepia si lees la casa de los espíritus e hija de la fortuna 😃✨トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) フォローありがとうございます！ もしかしてフレンドのSepiaさんでしょうか？ とても繊細で綺麗なオランドさんですね(´；ω；｀) こんにちは。 ご了承とフォローありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 フォロバさせて頂きます。 こんにちは、ご返信ありがとうございます。 金額のご提示ありがとうございます、ではそちらを引き取らせて頂きたく思います。取引のためフォローさせていただきます、よろしくお願いします (っ'-')╮ =͟͟͞͞🍵🧁ﾌﾞｫﾝ こないだまで土曜の朝にはSEPIAのセピアカラーが鳴り響いておりまシタ1DAYトーナメントのスクエア缶バッジ欲しいわぁ(^q^) 魏王か張遼か張春華が出たら下さい(^q^)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )お昼ですよ Salmón, sepia.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) Deberías leer retrato en sepia ahí te cuentan todo lo que pasa con los personajes de Hija de la fortuna, es una joya ✨体調数値化したら意識してﾁｬﾝﾄ生活出来そうだ Una de mis obras favoritas ❤️ Inés del alma mía, Hija de la fortuna, Retrato en sepia, De amor y de sombra...he amado a sus personajes.Están grabando una pelicula porque la ciudad se volvio sepia久々にまともなご飯を食べる こんにちは。 ご検討頂きありがとうございます。 連絡先の交換と入金の件、かしこまりました。 よろしくお願い致します。 こんにちは。 ご検討ありがとうございます。 トレブロが29枚で¥4,840 特典2枚で¥400 合計¥5,240となる予定です。 再度ご検討頂けますと幸いです。 今500円なんすよCuliacán trae un filtro sepiaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )El día tiene filtro color sepia..Houston has gone sepia tone again, you guys. ✨🌆✨Hoses are sepia petunias are darkcyan sugar is sweet and so onグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )The sun is making outside looks like a real life Sepia filter.言の葉の庭好きが高じて一時期めちゃくちゃ新宿御苑通いまくってたけど、最近値上がりしてしまって足が遠のいているな…… 素敵なコラだったので保存してましたw にしこりコレクションの1つにしてます(^q^) エアコンくるまで焦げます！● かなり前に俺が作った雑コラwwww 一年ぶりくらいにみてびっくりしたwwwwww 了解!!(๑•̀ω•́ฅ)Noses are sepia columbines are mediumslateblue sugar is sweet and so onフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) そうですね、明日の夜です 土曜日かな？ ワンツーとまやひことニセフィーネです！ とりあえず今の所。笑今週来るマンは誰なのか🤔 メソポ先生✨ありがとうございます😭💕 嬉しいです❣️ いやいや。北海道の深部の樹海に住むただの人間ですよ🤔 コツはハンドルがグラつくと即アウトなので、多少なりハンドルを改造してキツく閉めておくことですね😲It’s practically sepia-toned outside.しかもその書類、押印PDFと元データの保管場所は専用のサーバーあるねんで…最終データだけサーバーに置いてくれよ。。。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o引継ぎ資料、って渡されたデータの中に発行済み書類の途中経過が入っててイラっとしてる＼(^o^)／ おめでとうございます🎊 幸せな旅行でしたね✈️💕Noses are sepia primroses are cornflowerblue sugar is sweet and so on 😀😃😄2019.7.12 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 ぎゃー🔥🔥✈️中どんな感じ？？ セフン機見るのも厳しいのに、乗れたなんて最高‼️✨💕 7すごすぎますｗ 絶対無理だ…！中国雑○団入れるレベル(´Д` ) じぜるさんってもしかしてもしかして、じゃけえの国の民ですか？🍁⛩ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) お疲れた 風脈放置してるし極とハードも行けてないしギャザクラもやりたいんだが水蛇？が漆黒で俺を待ってるんだ膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノRoses are sepia peach blossoms are lime sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ウケる!21.34 selamat tidor kekasih gelapku... (Sepia)🎵  ちくわが端っこ😭おはようございます 夫は今日の夜に 玉置浩二さんのビルボードクラッシックス公演に行くので 珍しく朝から楽しそう いいなぁいいなぁ～😆 でも!! 9月にはASKAさんの歌を聴きに行けるし 来週はライブCDが聴けるし 『熱風』Blu-rayは発送待ちだし 私も楽しみがたくさんあるぞ～😆 (笑) おはようございます。🐰みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)「SEPIA」 ／ PIERROT em pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépiaI see life in a sepia tint  お久しぶりですー⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ 無言フォロ失礼しました😂💦フォロバありがとうございます🙏🙌💕 すごいです〜❣️sepiaさんもセフンちゃんもおめでとうです🎉㊗️😆そして画像のおすそわけありがとうございます❤️バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 声がでかい方が勝ちって価値観から騒ぎ立てて、さらに自ら墓穴を掘るまでが定説...。 コントかな？ Oy, con lo que te he querido y respetado desde que te he conocido y, sobre todo, desde que descubrí que vivías en Torreznilandia... que por cierto, en 10 dias estoy en La Sepia 柊さん遅くなりました 大丈夫です！ ありがとうございますm(_ _)m やりなはれPROJECT SEPIA DIONYSUSThe Trumps are sepia, petunias are lightyellow, Gay people is from Albania and so on.疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） いいなぁ、私のアイコン、ラブドールの布カバーなんだけど、チャットだけならこれ着けて配信とか出来そう。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Fam Why sepia peach blossoms are aliceblue pickering is not lit and so on Eso es porque serán en color sepia. Antiguas, han amarilleado con los siglos. 多分そうだと思うが凄いわ 声を出すとイメージ壊すからチャットのみって訳でもなく？まるたん「居るのかしら〜って独り言言いながら隙間開けてよく覗いてるよ」 私「マジか！全然知らんかった！心霊体験じゃなかった！！ あるいは授業の無い時間帯に勝手に入ってくる例の生徒さんかと思って！びびった！」 人はビビるとマジでちびる。湿気が凄くて出勤前にアイロンをかけ直していたら、お義母様が「早いのね」と引き戸を開けて声をかけてきた。 これはよくある事。 で、明るくなったので室内の電気を消してドライヤーをつかってたら、ドアの隙間からじっとこちらを伺う影！！そして無言で去っていった。 マジちびった！！ I use my iPad as an ereader, and I like it. I use several reading apps, so I like the flexibility. I change the settings in whatever app I’m in to sepia. It’s easier on my eyes than black and white.Llega el filtro sepia (tolvanera)Noses sepia columbines are aqua sugar is sweet and so onRoses are sepia camelliases are tan sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSomeone please make a documentary about the negative futuristic predictions of the past (like the of the 1800s) and call it “Sepia-Toned Looking Glass.” Then give credit to for saying the phrase in the episode of . Mothman. Bicyclist. Sepia dude.Hampir kecopetan di tanah abang, mau nangis rasanya 😥😥 おはようでーす(^_^)/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Dmithri :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Azra :O)  looove this sepia lookHoses are sepia orange blossoms are blueviolet sugar is sweet and so on The Celtics/Grizzlies game will be shot entirely in sepia, and all players will be gender swapped via Instagram filterNoses are sepia lotus flowers are mediumspringgreen sugar is sweet and so onCon un pie afuera de este lugar, como siempre, desde que pongo un pie adentro. even Sepia Go had better animations than Splatoon, just barely before Splatoon 2 came out and it got betterbig sepia energy Yes! Finally! Someone who's played it! ❤️ And I did! It was one of my early projects at XSEED. Crazy game, great game. Really chuffed you liked it. Can't quite remember what I did for the sepia stage, though. Might have to check my old files. 😄It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】成人女性の女性器から陰毛を無くしただけのようなこどもまんこを断じて許してはいけないのだ。Fetuccini al nero di sepia con frutti di mare e parmigiano.Hoses are sepia columbines are hotpink sugar is sweet and so on Un po di tWITTER DOWN.. ma si è ripreso Me lo stavo chiedendo anche io J'aime bien le filtre sepia mais sinon je pense que se serait cool des photos dans un pays resté dans les années 70 genre Albanie They should broadcast it entirely in sepia, and get mark Nicholas to do a monologue that lasts at least 25% of the broadcast time Looks great! Is this some sort of sepia/flashback mode - will there be a full-colour one too? You look like you’re posing for one of those old timey sepia pictures at a county fair. How-dee. México sepia. Sepia dah tidur kar Ngapain coba Schwarz/weiß oder sepia Kamu kuliah dimanapun sama aja PTN/PTS, yg penting individunya. Kecuali kedinasan ya, ini mah hidupnya dah enak pas lulus a nero di seppia tem no restaurante da paola carosella Dulu aku juga pernah minder karena masuk univ yg b aja, padahal univnya termasuk top 10, tapi karena sebelahan sama ptn top 3, ya akhirnya minder. Tapi setelah lulus tau gasih, sainganku daftar kerja dari UI, IPB, dll.. Alhamdullilah aku lolos, dan lainnya blm lolos vinheta, sepia, grunge brushes esperamos vocês em 2021 u forgot the drab sepia toneEs culpa del periodo.screaming into the void again about how needs a sepia w/brown text theme どーいたしましてー☆(*^_^*） Do one in sepia😞 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia you look chicNoses are sepia daffodils are orchid sugar is sweet and so onIni ak, niatnya istirahat lebih awal. Tp ndak bisa tidur karna liat twit sepia kaya org sinting astaga😭😭 Sepia anjg😭😭 Paella con bogavante, sepia, calamares y gambones ダイナモ強かったー！またやろねー！ユナさん寝てると思うやろ…？部屋片付けてトイレ掃除して風呂ってきた！（ドヤ）i mean i could-a edited the original to be in sepia tones myself Ojalá, estoy esperando el, un vídeo en sepia, o un vídeo en azul orfanato el más triste de los azules 😢 ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ だね( *´︶`*) 印刷料だってかかってるもんね タイミングさえ合えば いくらでもお手伝い しますわよꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ «a subir un brazo para apoyarla en el respaldo, sonriendo levemente mientras sacudía la cabeza- Eso es porque no dan placas. Pero si te fijas en la pared del fondo verás una preciosa foto en tono sepia donde salgo extremadamente apuesto junto» こちらこそー！みかもぐさんめちゃつおいからキルできたときの喜びが半端なかったです ...つおい...つぎは通話できたらしましょ☺️おやすみなさいです！ Y’a une qualité sépia assez bonne avec une définition nickel I actually think with the sepia look on the photo combined with the attire - they are setting themselves in the past - and we are getting a NEW part of the story. Sępią miłości. not really, any italian has seen/tried at least some times spaghetti al nero di seppia (black ink from cuttlefish)お疲れ様です もう泣きました(´；ω；`) 本当に奇跡で絶対無理だろうな〜って思ってたんですけど、運使い果たしたかもしれないです😭😭😭😭💓💓💓 はっっ！(　ﾟдﾟ)そうでした… 全部セフンオッパだったら… いいなっ(´；ω；`) トレカの時は特に推しに嫌われてて悩みです( ；∀；)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Lu suka sm c pit? C siapaaaaa? Kalo sepia w dah tau siapa. Inisialnyaa..Mais être blind et voir en sépia après c’était cool あんさんんん(´；ω；`)💓💓💓💓 ありがとうございます😭😭😭💓💓💓💓💓💓💓 多分ないだろうなとは思っていたんですけど、奇跡的にこっちにきてくれたんです😭😭😭😭😭💓💓💓💓 うわはんかっこよかったですよぉぉぁ😭😭💓💓💓💓💓💓りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) こちらこそありがと♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪acaba de entrar cachi casella a parque norte, está puteando a sepia porque ayer no le dio la palabra y quiere saber a qué hora se vota. cero tensión. carcajadas. それぞれの推しを広めるチャンスでもある それ絶対美味しいやつー！！！(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ 飲むの好きなので、めっちゃ行きたいです…！(^q^*≡*^p^)今日、映画の予告で、ムロくん、2回見かけたなぁ、色々出てるなぁ。 現実世界でもガチャの沼にはまるとは思わなかったよ 交換してくれたこと感謝するしかないせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) NO WAY you did Half Minute Hero?! I just finished playing through that in Japanese after loving it as a kid!! Great localisation. Do you remember (since I don't) what you did for the sepia stage? was it ALL IN CAPS? figured that's as close as you get to the JA reflrt: where is my suliet western au?????? criminal/conman w a bounty on his head picked up by deputies of a weird town w a dictatorial leader who's holding a doctor against her will to make medicine???? idk man just take jurassic!arc w/o jack and kate and make it sepia toned!!!! めっちゃ美味しそう！行きたい…！！！🤤🤤🤤 完全に飯テロだったw Jodo sama sepia nih, suka ngegas. Bedanya sepia bloon😤アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Recuerdos color sepia, que delatan el tiempo que los hemos venido guardando. Es cierto, a primera hora de esta mañana había un tono sepia, debido al polvo en suspensión.Hoses are sepia chrysantemums are navy sugar is sweet and so on Eu sonho meio em sépia hehehehe! ヽ(*´∀｀)ﾉ♪ありがとう！やっとこれで仲間入りできるよ！！楽しみ〜(*´ω｀*) The ones from last night are Sepia Tone filter though好きな曲 1 NUDIE★ 城ヶ崎美嘉 2 TOKIMEKI エスカレート 3 sepia SHIKIセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 点検員ですね ただし 海岸局、航空局、船舶局、航空機局の点検は出来ない つまり、、携帯の基地局は適用されますよ。 判定員は、1陸技で業務1年、2陸技で点検員2年以上 ですね。 記載がなく大変申し訳ございませんが、ご検討よろしくお願い致します。 こんばんは。はじめまして｡お声かけありがとうございます。 9/28マチソワ･9/29ソワレ是非お譲り出来ればと思います。 またこちら記載しておりませんが、高額のお取引になるため、連絡先の交換並びに半額~全額の入金をお願い出来ればと思いますがいかがでしょうか？ 偶然選んだ顔文字がヒットしてたみたい🤣 楽しみにしてました♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪ Gente que lente é essa? Quero. A minha é só antirreflexo mesmo eu não sabia dessa lente sépia nãoBruh Why sepia peach blossoms are indigo pickering is not lit and so on たまたまだよ！？Hoses are sepia orchids are blueviolet sugar is sweet and so onレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Sępią znaczy. 🍈( '-' 🍈 )ﾒﾛﾝﾁｬﾝ sepia ambis bgt kalo masalah kematian Mie mulu, cepet mati -sepia SUBARASHI...お盆に実家のVHSひっくり返そう… H...マトモにライブ見たことあるのラクリマだけやけど… キムさんお花やさんみたいｗ うぎゃー 1番サボってる錬金だと…。レベル全然足りない🙄キムさん製作お願いすると思います！(TT) 頑張ってお花育てて素材も調達するので待っててください！ブレンド咲いてえぇ でゅえるのライブ行けるなら行く必要ないやん…と思っちゃいますよね！ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) いきなり崖から突き落とすスタイルですね(´-`)まずは這い上がってこい!!とww 「デコぬりえ®新聞」は、創るのに労力お金はかかっているけど、無料で配るフリーペーパー（ぬりえ付き）なので、みなさんの愛でささえられております♡♡♡（折ってくださった方は、数枚もっていってOK）(｡Ő▽Ő｡)ﾉﾞ♡みんな、ありがとう〜♡ やはり初心者さん向けにここはバックショット推しですかねー。 さぁ､ゴ魔乙の宣伝の準備を!! とってもいいですじゃー。ほ、ほしい、、これってクラフターで作るんですよね レベル70くらいないと難しいですか…？(;_;) フォロワーさんに返信するので精一杯ですわ－。全然関係ないけどケイブの株価上がって欲しいなぁ。 ロビアク貰えるバッヂ集めとかあるからINするのだー🙌 絶対せぴたんのとこの子は似合うしかないコス😇✨ 初級でなんとなく流れがわかったら、上級に行くことをおすすめします。 試した感じ、初級だとNPCが低い点数でドンドン上がってしまうので、ゆっくり牌を揃えるのが難しいんですよー！ 職場に腋臭の人がいて、あまりに酷いので上司が「奥さんは何も言わないのか」と訊いたら「妻は蓄膿症で」と答えたらしいというのを思い出しました… 練習中に眠っていた才能が突然開花()してNPCをもし負かすことが出来たら報告しにまいります！(*´艸`)ｗ来週どっかで投票行かなきゃだし、爆寸あるし、残業しなくてもヨガ行ける日ほとんどないやん。。。 まったりがんばですー(๑´ڡ`๑) (遅い返信でｽﾐﾏｾﾝ…！) 練習あったなんて知らなかった！ぶっつけ本番かと思っていたのでそれ聞いてすごく安心しましたｗ 試しにNPCにﾒｺﾒｺにやられてこようと思います…！Debería eliminar la conversación que tengo ahí en iMessage con mi jefe, no vaya a ser que le envíe mensajes románticos a él. Roses are sepia gladioluses are lavender sugar is sweet and so onQuiero a mis familiares, quiero a mis mascotas, pero necesito estar en calma, sin que alguien siquiera me hable.Tal vez sin mis mascotas también, necesito ese descanso, esa paz.Quisiera quedarme en mi casa pero sola, sólo por un día sin gente, completamente sola."Andrés el que viene cada mes".Suena pendejo pero antes me daba risa.Tal vez también es culpa de Andrés.Fui a divertirme y distraerme un ratito ayer en la tarde, con la mejor compañía, pero hoy, hoy vuelvo a la "realidad".Sin ánimos, excelente manera de comenzar el jueves.今日も新宿寄れなかったし。せめて帰って部屋の片付けと遠征準備しよう…（でもきっとゴハン食べて即寝落ち）たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) そそそ('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')沢山作るに限るやめたら月に3回ライブ増やせるよね…結局体重は増えたしなー ご来店ありがとうございました❣️ プリンを誉めて頂き嬉しいです🍮✨そもそも1時間早く出社してればよかったんだよねそうだよね起き上がれなかったよ！でゅえるちゃんが解散したときに通い始めたホットヨガを、やめるかどうかで悩んでいる。今月1回も行けないかもしれない…（今日の帰りに滑り込もうと準備してきたのに出遅れた） どうしたEstaba mi pantalla en modo pantalla de noche (sepia digamos) y como son las 08:00 am se cambió automáticamente al modo normal y no saben la confusión que me causó 😂😂😂😂 ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Roses are sepia buttercups are paleturquoise sugar is sweet and so onInteresting chat to at . Image/video manipulation in the cloud, all via API. Construct a URL with your image manipulations, say sepia, picture in picture, caption and voila, your amended picture is displayed. Interesting.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Con la sepia no 😎 ですよねぇ。。。 まぁそれを繰り返してばかりなのですが(笑) 今回は一発で全部行くぞっ！って気持ちが無いので、余計に駄目ですね。 検査員にはなれるけどね、、1陸特と範囲おなじだったかと。 １陸特なんかは一つ上げてＢランクの12点でも良さそうですけどね。尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－Espaguetis negros con tinta de calamar, sepia y camarones grandes, con guindillas, ajo y vino blanco. Sino tiene camarones, utilice mejillones grandes en escabeche... MEPきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) I think you’re adorable! I never did glamour shots. I did, however, do one of those pictures with old timey clothes and sepia toned. If I ever see it again I’m burning it.I don't know about you but the world before 1960 is black and white in my mind. No colour, just black and white or even sepia Una sepia!! 法規はまぁまぁでした。 明らかに聞いたことも無いものは明らかに間違うという(笑) ただ、ちまちま間違いがあるのは反省点です。 Tienes la altura como persona y periodista de una sepia. 今、Liveしてる人達知らない 何というグループ？ どうもありがとうございます😊 まだ暫定っすけれども…にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ありがとうございますーー！！このセピアちゃんは特にお気に入りなので、復刻してほしいですねー！！ お誕生日おめでとうセピアちゃん～(*´꒳`*)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThat specific vibe of music videos where New York is slowed down and in sepia i feel old Con la sepia no, la prefiero sola. 😁 I think the sepia tones really make your nipples pop...583円なのに23円も所得税とか取られんの！？！？！？！？！？！？ほんとそれな… 涼しいのはいいけど米もスイカも諸々心配だ…雨は降ってる気がするからいいけど…(良くないけど)だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Suka kadang bingung pas doi mau balik, rasanya aku tuh gamau dia balik, wkwk takut sendiri aja gitu. Tapi giliran aku disana doi sering bet nyuruh aku balik, sering bgt di tanya "kamu pulang kapan?" Kalo aku nanya-nya "kamu jadi pulang?" Huhu sedih ironi banget にゃんにゃん🎵(ฅ•ω•ฅ) せやろ。ボコボコにしてやるからな 全然違うやつ！大丈夫！変な心配して腹壊すなよ！安心して！！！ ☆6転生してるのしゅごい(ฅ•ω•ฅ)ライブ中とかめちゃめちゃウインクしてくるし、ウインク(かわいい)ウインク(かっこいい)ウインク(綺麗)の使い分けできるもん… 大丈夫じゃないので今めちゃめちゃキレ散らかしながら問い合わせてるとこだよお！😊百ちゃんはウインクの天才だよねえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) En el colegio me dieron una charla sobre las bravas. Decían que servían de iniciación a cosas mucho peores, como los pinchos de tortilla, la sepia a la plancha y la ensaladilla rusa.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Stand by Me The Invincible by Sepia on  かわいい🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )出勤１時間前です le sépia montre mieux le joli plis de la fesse おめでとう sepia filter wala economic times bhi lete haiとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )「SEPIA」 ／ PIERROT Noses are sepia lavenders are mediumorchid water is yucky, and so on.This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) these old photos in sepia tone, they are so valuable. Man I wanna try Nero Di Seppia one dayピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Sepia 確実に速いすね( =＾ω＾)Hoses are sepia peonies are lightgray sugar is sweet or whateverきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) This is where a sepia montage of all the good times you and Brad [[REDACTED]] had while Sarah McLachlan’s “I Will Remember You” plays.PESCATA ,UNA PICCOLA SEPPIA.....CON Agostino Vallelunga . gosh, only sepia tones are allowed hahaなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) gris sepia The sepia filter. I feel like I’m dehydrated in north hollywood just thinking about it.estatic sepia You can put on a night setting; mine shifts sepia at 10 pm ありがとうございます！！ 疲れました(特に午前中)💦 ですね、法規は少し肩すかしを食らった感じです。 あ、１番は４にしました。トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) ありがとうございます。 実は私も昨年２月まで30年ほど電話級アマで放置、アマを再開してアマ資格から全て通信術が無いのを知り、また特殊無線技士のことを知って取り始めました。 アマと陸特を取り終えたので、これからは上の資格を！と思ってますが、先日航空特で躓いてww 日々精進です。 かしこまりました。 お返事お待ちしております。 ご返信とご提示ありがとうございます。自分の在庫と確認致しまして、また夜頃になってしまいますが返信致します。その時にまとめてかものによって引き取るか決めようと思いますので、よろしくお願いします。 Now you tell me!! I've been sending all my dick pics in tilt shift sepia tone.えっすごいふたりで一つのピース最強では…？えっもう出てるの？田舎のスーパーにもある？？？モモちゃんの眼鏡のイラスト初めて見たんだけどめちゃめちゃ好きです！！！！！！なにこれ！！！？ hahahahaha XD paint me in sepia tones Red! ^^Es como cuando hacen esas escenas en pueblos de México abandonados con el efecto sepia 🤣 Najis sepia nakal:(( La foto, a pesar de estar en sepia y contener vehículos muy antiguos, es posterior a1975, debido a que a partir de ese año se empezaron a usar las placas con letras verticales y números horizontales, al fondo se observa un bus Dodge 1972/73.Hoses are sepia azaleas are darkred sugar is sweet and so onダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Acompanyats amb pilotilles en un àpat i sèpia en l’altre?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ダイナーの漫画読んだけど面白いな(　^ω^) これは藤原竜也版も見るしかねぇかな(^q^) (´；ω；｀)(´；ω；｀) って近ければチラシ折りより セピアでバイトするわー💛 ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ※ババアお断り ※チラシ折り内職担当タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) アドレスはそれです⭕️ シグナスはシグナスエンジンで160くらいです！Being back in the desert after 10 days in Hawaii it’s like....who made everything sepia toned.....is the saturation on my eyes broken...? Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 近ければ～(*´艸`*) Disney: Make it Sepia Directors and Production Team: But that won’t save much money Disney: Did you just question Disney? Just for that give us a Sepia overload We will be Sepia masters Retrato en sepia. Isabel Allendeかわいーーー！！！！！❤️ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Nero di seppia o nome desse macarrão, eu achoはぁ～💕 sepiaさんの機神絵！！！！！✨✨🙏 朝から良いもの拝めました💕💕 ※もう昼Moses are sepia azaleas are cyan sugar is sweet and so on sepiaさんのファンボ？笑 5555555 ขี้เกียจมากกว่าค๊าบบบบ うんうん根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) おっしゃるとおりです。 私も四半世紀ぶりに無線に目覚めて、特にアマの試験が通信術がいつの間にか無くなったのを良いことに、ここ１年半ほど受けまくっています。５年以内に１陸技まで行きたいです！ ほんと、どうせなら高い山に登りたいですもんね！！！ ありがとうございます😁お昼ですよBlue light glasses are just sepia filters for your eyes 凄い話です。 2陸技どころか１陸技ですか。。。。 さすがに雲の上の話です。 全く縁の無いと言って良い仕事なもので。。。 pero un lapiz celeste cualquiera, o esos que son como el sepia?Siempre tengo un mismo sueño, Parecido a postales viejas, Nostalgia sepia en un prado Bajo un lienzo estrellas.🌠 nero di seppia aaaaaaa vende no royale sou doida p experimentar the one of blue ivy with the twins. it was a black white or sepia filter. it was all over Twitter a couple months ago. people were speculating who had leaked it.♬〜 May Inoue - A Memory Of The Sepia 💿Solo Guitar どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 お疲れ様でした( *´︶`*)ノ |ω・｀)この強制労働に スカウトされたおいらより ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ What did you do with your family pictures? I have tons of my kids, but many old sepia photos from generations back. (Boxes and boxes)本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Cualquier cosa es un peo. Cuando yo era chico en color sepia, el ibuprofeno no era comun como es hoy. Y las señoras te decían: tomate un ibuevanol que se te pasa. Pues claro, es ibuprofeno. そんな噂が流れているらしい…死神リッパーさん欲しいんだけど…実装して… こんにちは。ご返信ありがとうございます。それでは後程DMにてご連絡差し上げます。 この度も宜しくお願い致します。nota mental: proponer un semanario impreso en huecograbado, color sepia. Nombre del periódico semanal: El Pasado. No descarto El Correo, ni tampoco El Telégrafo.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法semi sepia yung kulay sa labas tapos may rainbow ang ganda di lang kita sa picture 😔✊🏻 Sepia village I hate to think of how much this sepia extravaganza cost アドレスは155くらいですかね。シグナスはマジェエンジンだったり( =＾ω＾) Animal: Salamandra Nombre de mujer: Sonia Nombre de hombre: Samuel Color: Sepia Comida: Sushi Algo que haces: Salir a correr)? Ahrrr Canción: Stigma はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－ 行ってらっしゃい！ 怖いですね(＞人＜;) 気にしないでーBlowin' in the Wind now Hard To Tell by Sepia on 友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことLo ideal hubiese sido leer primero hija de la fortuna y luego Retrato en sepia para seguir la novela cronológicamente PERO EMPECÉ AL REVÉSResulta que Hija de la fortuna cuenta la historia varios personajes que aparecen en Retrato en sepia así que le di en el ojo ahrHace unas semanas fui a comprar libros en una feria, tarde mucho en decidirme qué libros de Isabel Allende llevar así que de onda agarré Hija de la fortuna y Retrato en sepia. Ahora que terminé de leer ambos solo quiero decir QUE PEDO ESTÁN RELACIONADOS soy genialRoses are sepia amaryllises are papayawhip tar is yucky, and so on. A rare sepia-toned version of the “Some of my best friends are black!”自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) amarillo sepiaBasically, I already mourned the death of my sepia-toned view of the NCAA a few years ago. Why would I mourn it twice? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 2台とも排気量が・・・笑 そこそこ速いです😁 I like this. I can see the camera tracking and zooming, pulling us into the attic through some pipe work, or a crack in the wall. Shot in Black White; 16mm with maybe sepia tiny? Very Lynchian.Noses are sepia begonias are lightsteelblue sugar is sweet and so onよし、今日、映画行こう❗️Como la trailer. A lo que te sepia. かわいい🎵.｡ﾟ+.(*'ω'*)｡+.ﾟ｡. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡おはようございます😀 今日は『東京』を聴きながら 出勤です🚃 少し先に楽しみにしていることがいくつも待っているので 目の前だけを見るのではなく 遠くも見ながら頑張らないと💪 と自分に言い聞かせていますSee I like how before the sad thing happens it is sunny and the settings are pleasant and the colour palette is bright but after its all dark and sepia tones, see David Cage knows how visual storytelling works, it's a good game actually Tampoco te he pedido tu opinión, cara sepia.The edgy bummer remix of the song + the sepia v serious images I can’tJoin Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone designer secret! お子さん喜びますよ～😆Noses are sepia crocuses are linen sugar is sweet and so on I think the sepia world of BATIM takes place in a separate cartoon world, and the real studio is realistic and looks different (hinted at by the end of CH5) はじめまして、おはようございます。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 9/28のマチソワ、9/29のソワレの3点をお譲り頂けないでしょうか？ 成人済です。 ご検討頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 みかもぐさんおやありでした！おはようございます☺️🙌🏻✨ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ I’m Italian and actually we’ve always cooked these kind of spaghetti. They’re called “spaghetti al Nero di seppia” (Spaghetti with black ink from cuttlefish). They’re fucking good actually! 🇮🇹Vou postar uma nova linha de fotos no meu insta, alguém me recomenda um estilo de filtro? ex: "frio, quente, sépia, fundo escuro/claro" sei lá, pra eu fazer no Photoshop :)Hoses are sepia camelliases are powderblue sugar is sweet and so onもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） ?En la superficialidad? Eres tú el que tiene el nivel de pensamiento de una sepia. Te digo que a la manifestación del día del trabajo van sindicatos afines al PP.There's this tiny, locket-sized, sepia picture of two people hugging and I REALLY wanna take it but what if someone lost it and wants it back???? So imma leave it there until tomorrow, and if it's there, I weell sneetch eet :)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。One thing i’ve never understood about is: why is everything yellow/sepia? I like the aesthetic, and think it would make sense in a cartoon, but why is the physical studio yellow? Even common objects, like the axe or syringe, are yellow? Or is it just the game shading? help おはようございます😀 衣装があるのは大変ですね😆 娘の幼稚園では園服でしたが "お買い物ごっこ"のお祭りだったので 手作りの商品作りが大変でした(笑) トイレットペーパーの芯やら 牛乳パックやら ペットボトルやらを集めて みんなで工作ですよ✂️ 楽しいお祭りになりますように♪これだけ話題でもテレビでは一切言わないのね…(^^; おはようございます。 今日も梅雨空ですね(＞人＜;) そんな事ないですorz おじさんはインできなくてツライです orz総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 寝るのはイイ事だと思います。 おや？ 消してないからあると思うよ。 Oohhh that subtle sepia banding on the coverts is making me swoon. ❤️Kako se zove bolest gledanja starih SFRJ dokumentaraca u sepia color šemi?巻き込みリプ失礼しました！ 申し訳ありません jij ziet er altijd goed uit.. sepia is link haha おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! Vind je? Ik vind dat je er zowel ik zwart-wit als in kleur beeldig uitzien op foto. In sepia heb ik je nog niet gezien 😉 おはようございます(*ﾟ▽ﾟ*)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses , sepia lotus flowers , lightcyan : be sweet and so on I feel like these are the pre-bomb photos from Fallout. Like they're going to fade to sepia and the camera pans out to see our protagonist walking over a shattered faded picture frame. Looks awesome.El pan casero de sepia es lo mejor que me pasó en la vida 私が以前勤めてたのはインフラ系の会社ですが、高専卒の女子は殆ど入社時に一陸技を持ってました。 また、30歳迄には一陸技を獲る養成プログラムが有りました。 業務に必要かどうかは別ですが・💦 Dis pas ça, il va faire des photos de lui en string, Margarita en main, avec le filtre sepia pis Les CRISS d'oreilles de chien!!! QA..I'm an uef nib lover,like needle point,that I usually grind by myself. So,I tend to use more pigmented and dry inks.I bought the iroshizuku but felt so wet for my preferences. Can you recomend some "ideal"inks for extremely fine nibs? I generally use blue /sepia 月兎姫様、おはようございます。 お世話になっております。 昨夜はお声がけありがとうございます。 是非お譲りさせて下さい。 お取引方法のご相談承りました。 DM にてご連絡頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。Noses , sepia thymes , mediumaquamarine : be sweet and so on Está también muy rico, ¿eh? Hemos elegido bien... Coge tú ese último trozo si quieres de sepia, que parece que te ha gustado mucho.Oggi ho esagerato. Tagliatelle al nero di seppia cozze e pecorino . 🏖️ Cómo no iba a pedirla... Voy a probar la sepia, va. Ah, ¿ya te me has adelantado? ¿Qué tal...? A lavare le pentole enormi in un self service alla fine della terza media. Una sera sono tornato a casa con una seppia in testa🤤 It's true that you need data to get users! On our side we've been working mostly on NLU rather than ASR (as you said, good ASR exists), and that's why we built Genie, a tool to bootstrap NLU in new domains with little effort and no user dataCon le mani quando volete, ma sul risotto al nero di seppia non vi ci mettete. Sul serio. Vaya, nunca me habían dicho eso... Me gusta. Bueno, a ver... ¿Qué pedimos? ¿Quieres un poco de sepia a la plancha?primary sepia memory It's kind of a catch-22 with ASR, if you start with few data you wont get enough users that will contribute :-/ ... but I've had some very good experiences with Google offline ASR in lately!  Orgullo y Prejuicio de Jane Austen y Retrato en Sepia de Isabel Allendei blame the sepia filterOPERATION SEPIA FACTUna sepia con tomate Nos sacó la sepia Teniamos prisa Todavía estamos esperando el tomate Yes but once the model is trained, you can run it locally. Of course, you can ask users to contribute their data to train. And users should be allowed to say no. There are more limits than hardware. Especially when it comes to speech recognition it's all about available data to train your model. The best we have for german language is ~450h of audio ... I'm sure Google has trained on 5-10 times of that and GBs of relevant text for the LMMe encanta la fotografía en BW , sepia y demás matices Great job on the sepia tones!Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Baby, isso é macarrão nero de sepia (tinta de lula), é uma delícia. Não é ruim não. Me olvidas cara sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 La photo est très belle et émouvante. Un léger sépia, les pavés encore présents en avant plan, les arbres frêles, les ombres, l'histoire.La tinta sepia es mi nueva novia.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】作ってみたい音MAD…SEPIA(ロング版)で神戸〜東京までの東海道線全駅使ったやつとか、ouroboros(Re;birthも)で山手線とか…… あとは、リアルにも削除されそうなやつとか(？) Jajajajajjaja yo si veo todo sepia y nomas cruzo la frontera y ya veo los colores sin filtro otra vez ddddLembrei que tenho três anos com minha tatuagem, já quero uma nova. INICIAL DE AGUA 💧 Sepia—Calamar—Calamar gigante わかりまフよその気持ち☺️sepiaさんのイラスト全部凄くてやばいので…sepiaさんのダブルフィニアちゃん…しかもお嬢様まで描かれてて好きが詰まりすぎてます_(┐「ε:)_ 11.9 en  Es que no había sepia para darle más dramatismo... 🤣🤣🤣🤣 尾崎豊の真似して高所から飛び降りて骨折したやつは？wRoses are sepia lilies are dimgray ; be sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） Mandonguilles amb sèpia. GO TEAM SEPIA (no pelada) おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNo somos como si fuera ayer, el pasado es una postal famélica, es posible que de una impresión en sepia estés haciendo un moribundo, déjalo ir. Tampoco somos un mañana. Si acaso el siguiente paso, la próxima mirada...somos de la mano del señor! おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses are sepia rosemaries are aqua sugar is sweet and so on Sèpia amb mandonguilles..... おめでとーSe sale de la foto por el color de las hierbas ese sepia no mustia camina sobre la retina con una camisa canadiense esas de leñador grunge sus ojos son pozos sagrados esta rodeado de señales de humo es un sioux es un brujo hace llover hace seguir se sale de la foto. Ich hab gefragt. Dat Schwazze ist Sepia. Kohle ginge auch. Kann aber dem Körper Nährstoffe entziehen, deswegen nehmen sie die nicht. Der Laden macht nicht nur lecker Essen, sondern hat auch freundliches Personal.向こうから颯爽と歩いてくる、その名はうんｋｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ　－風タク　part３－時間が飛んでメタトロン継承か･･･と思ったが、１年Ｂ組のままなので全然時間飛んでなかったな　ビャッハ、目がない（視力が無いっぽい）のでスカートに下心は無いのだ･･･と思ってたら結局、美しい脚でやられたことに満足して死んでいった･･･なんだこいつは　También quiero la pijama del . 😢  I love spaghetti al nero di seppiaSepia Catdog タッチアップしてもらいに行こ……ｼﾀﾀﾀｯ ﾍ(*¨)ﾉ 私レブロンのリップバームで角質とってからリップ塗ったりしてるよ！気持ちいいくらいいらない皮剥けるから楽しい！笑 Yo me he comido una ensaladilla y una sepia con cebolla a la mallorquina que quitaban el sentido. 😃Buen motivo para ir a Texas a buscarla.Dudes, quiero una paleta, es chica, como de ocho sombras, de Too Faced, y en las £% tiendas de Sephora de mi ciudad NO LA TIENEN.Hoses are sepia irises are lightpink sugar is sweet and so on Pareix una sepia 🦑 Que bueno que caigan todos, que se acabe el abuso porque ellos se siguen enriqueciendo y el pueblo sufriendo私の友達は奇術的のSEPIAの霞んだ〜♪の部分を聞いて「何あの可愛い、んだ！」つってたな( ^ω^ ) Que mucho material tienen para el programa del próximo martes en Jay y sus Rayos X😳😲Bruh Why sepia crocuses are lightseagreen pickering is not lit and so on せぴあちゃん!!(っ'ヮ'c)ｳｯﾋｮｫｫｫｫｵｱｱｱｯHe cocinado sepia por primera vez en mi vida y ha salido muy buena. Tampoco tiene mucho arte jajajajaお疲れ様です Retrato en sepia, Isabel Allende.Bro Why sepia tansies are ghostwhite pickering is not lit and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHoses are sepia water lilies are bisque sugar is sweet and so onノーダウトの百ちゃんはコーヒーに砂糖とミルク入れるタイプだと思ってるんですけど良くないですか？基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで C’était du Nemo. On verra, chez ce même agriculteur avec Le Sépia. Do you ever get tired of the blue? Did you ever use sepia or something like that in the past? Thanks! Amazing work!ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 パワーワード🤣 あーっ！SEPIA好きですーっ！ 胸が詰まる…わかります😭😭😭 ありがとです笑Hoses are sepia hibiscuses are gainsboro sugar is sweet and so onUna ricetta semplice e buona per gli amanti delle fettuccine al Nero di seppia !!! Special deze week ! ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Brasília é uma cidade fundada inteira no élan do sépia. A paisagem vista até pela janela da repartição é um resquício entre incontáveis outros de uma nostalgia falida de nascença, de prédios e descampados prontos para envelhecer em ferrugem, raízes e trepadeiras.あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Nyanyi Lagu judulnya seila on 7 dari grup band Sepia.. bisa gak? Dude, I think that Harry Styles with a Sepia Instagram filter.仁ちゃん…(T_T)STOP FKING PLAYING REPLAY MONTAGES OF PREVIOUS CATCHES WHILE THE GAME IS GOING ON. CRICKET A MULTI-BILLION DOLLAR INDUSTRY AND Y'ALL DONT HAVE THE FUCKING BRAIN TO JUST PUT A SEPIA FILTER WHEN YOU'RE SHOWING REPLAYS!? MASTERCHEF FUCKING AUSTRALIA DOES IT  超ウケた！笑ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)マックフィズ飲みたい… 柄かわいい 『万里の河』が好きな娘も喜ぶかな…相変わらずよく歌っています…(笑)『夢から夢へ』も聴きたい1曲です🥰 ライブDVDにリハーサル風景がおさめられているのは魅力ですね😃 今月はASKAさんのライブCDもreleaseされますし CHAGEandASKAとASKAさんにどっぷりな生活を続けますよ～🤣(笑) Uishhh ada screening sepia???間違えた赤松さんだわ😅 ふぁ？ガイアのヨウジンボウだよ？？会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) アマのみならず、１陸特や１陸技をお持ちの方の多さにビックリです。 それほど、業務で必要とされてる方が多いとも思えないのですが。。。 皆様の上を目指されてるお姿に、羨望と尊敬します。 只今絶賛残業中で今日はログインできそうに無いです。ごめんなさいね。 この動画は良いね！ 固定ﾂｲｰﾄでも良いかもね 先週末に『NOT AT ALL』と『コンサートムービーGUYS』を観ていたためか CHAGEandASKAのものが観たいなぁと思っていて🤔 『two-five』か『DOUBLE』か『熱風』かと迷っていました 『熱風』では初期の楽曲や『パラダイス銀河』が聴けるようで魅力ですよね😆 これにしよう!!(笑) ありがとうございます😀ｱﾒﾌﾞﾛにも書いたが1994かな？ﾄﾞﾗﾏ「アリよさらば」で矢沢さんがTBS緑山studio来てた時に自分も居た 同じ会社の赤澤さんだったかな？に「お前、行くなよ、限界体制だし迷惑になるから」と言われて行かなかったのを後悔してる いやまじそっくり(笑)ホンマでっかTVでロキ流れてましたね……！？ うさぎ！かわい！すき！水上くんへの文春砲に困惑する人、否定する人、記事の内容に笑ってしまう人さまざま…… Buenos días, siguen cayendo los corruptos... Wow por poco el diploma de mi hijo sale con el nombre de la ex Secretaria de Educación cómo en mi tiempo lo firmó FajardoロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) こんばんわ😃 ありがとうございます どんなイベントになるのか 楽しみです♪ 気分を持ち上げようと 次にどのライブDVDを買おうか考えていたところに 会報誌と当選メールが!!(笑) 次はどのDVDを観ようかな🤔 たろささんは CHAGEandASKAのどのDVDがお好きですか? …さりげなく相談している🙇‍♀️…Roses are sepia columbines are darkolivegreen sugar be sweet and so onThree people Karl Schmidt Oil on sepia diazotype Tutti caduti dal seggiolone😂😂😂😂水上くんについて書かれた記事、どこの三文小説だよって笑いしか出てこなかった……そしてメインディッシュとサラダに関して、「全部食べてる」ツイートは秀逸 おめでとう🎊つよい！ せぴさんも最初のキャラここにいるんじゃ？ Jajajaj el bar real se llama Bar Juan (y es de mi tío). Es la única pista que te puedo dar. A partir de ahí, tienes que sacar las conclusiones tú solo :D Si comes allí te recomiendo que comas de aperitivo. Sepia a la plancha, empanadillas y rebozados. Lo podrías FLIPAR. :D Presidente gracias x recordarlo, triste aniversario. Las hojas de color sepia se tienen q pasar. PSOE実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Cansada de todo el tiempo estar cansada.Noses are sepia lavenders are lightseagreen sugar is sweet and so on ゆき様、こんばんは。お世話になっております。こちらのSolidSをお譲りいただきたいのですが可能でしょうか？お取り引き方法についてはご相談したく、ご検討宜しくお願い致します。 徳島で貰ってきたかぼちゃで、ほっくほくだった(*ˊᵕˋ* )美味しい ガイアの用心棒に作ったサブ(ง ˙ω˙)ว アトモスにも作りたかったのに新キャラ制限かかってて作れなかった()キャラクリだけはしてる黒いライオン(ง ˙ω˙)ว ありがとう😊 宝箱から出たやつの名前www くっっそ可愛いな光ちゃん……！！！私も井上公造忘れないからね！！！()通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 速そうです😄 跳んでいるwww で、しっかり当てていくから凄いよなぁ鶴ちゃんHoses are sepia bottlebrushes are mediumblue sugar is sweet, and so on. i’d look like a walking sepia photographHoses are sepia hyacinths are lemonchiffon sugar is sweet and so on 光ちゃん可愛いが過ぎますありがとう……採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかNoses are sepia anemones are plum sugar is sweet and so onAnd now I just remembered Ronan The Accuser. Lol.Grandfather clock chimes Midnight echoes of forgotten time Deep arcane vibrations tremor Dust unsettles from forgotten pictures Sepia coloured people smile out From frames made of cheap firewood A cruel ancestor hiding dirty secrets Angel inside the devil's shadow. 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Biasanya macet ga ya jalur ini? Realmente los chopitos son sepias de las especies Sepia elegans o Sepia orbignyana. Es ilegal pescar calamares bebé (por aquello de los pezqueñines y tal). Resumen: deberían haberlo llamado "fried cuttlefish". 😎 Selamat sore. Layanan Koridor 6 beroperasi normal. Terima kasih :) untuk arah ragunan ke dukuh atas apakah jalurnya beroprasi secara normal?PROJECT SEPIA SAMRAAT おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった おつー 鍵穴にコーキングしといたおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ １個だけね🤤 'Sepia toned memories of a life never lived.' I lived it and it was in glorious technicolor, no sepia tones anywhere.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでRoses are sepia gladioluses are indianred sugar is sweet and so onFam Why sepia ok are burlywood pickering is not lit and so onHoses are sepia chrysantemums are white sugar feel sweet and so on 整備士試験、そーでしたか（← 既に忘れ😁 持ち込み電卓は、無線や電気系に詳しいオタク集団相手に認めてしまうと、「どー見たって電卓のようなお姿をした、中身スマホ」みたいなもんを命をかけて作ってきまっせw 間違いない❣️藤と籐も…Hoses are sepia roses are hotpink sugar is sweet and so onあ、新潟まで行かないとダメなのか…まじで！？！？！？ (長岡花火混みそう！！！！！)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bprimary sepia ascensionドリアン助川さん 名前思い出せず死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁出勤１時間前です tau nih sepia iri mulu, ajarin ngebucin gih ra 「ハチミツ入り」の梅とか見かけるですが、ストレートに砂糖かけるのもあるんですね！酸味をやわらげたい気持ちはわかりますけどね＾＾；It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sèpia a la planxa. 昨日行かなくてすいませんでしたm(__)m 反則／(^o^)＼ あそこ常に並んでるんすよねぇ🤔好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ミートゥーです！ Sepia iri ajaCBA 2019 Yearbook Roulette: Ikaw may Sepia filter! Ikaw parang galing sa Twilight! Ikaw ipapa-3D effect natin! Ikaw iibahin natin pangalan mo! Happy grad sa lahatそういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－そうだった!! ローチケからのメールで はっ!!と気づきました… どんより過ごしている場合ではなかった(笑) 9月に横浜で行われる ｢横浜合同演奏会｣ 行けることになりました ♪ヽ(´▽｀)/ 楽しみです さらに元気が出ました💪好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Perdón, yo me pasé un día pensando q clase de *pescado* era la sepia hasta q ante unos chocos me dijeron q buena está la salsa de la sepia :s. jak się parkuje na parkingu płatnym, to trzeba zapłacić, a nie unikać płacenia. Polaczki tak mają, są cwaniaczkami, które parę groszy na parking sępią 確かにwww 逆に頭がキレッキレなのかもしれんけどw spaghetti al nero di seppia alla siciliana  確かにw 普通そこまで発想飛ばないですよねw ただの不謹慎者でしょwFam Why sepia delphiniums are darkolivegreen pickering is not lit and so on 考えた人天才過ぎませんかねぇ！？TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない おトイレかなw🤔 えちえち過ぎて吹いたwww ワンターンキルデッキだからエグゾディアレベル😇Hoses are sepia orange blossoms are crimson sugar is sweet and so on まあ、否定はしませんwww ク〇デッキだけどねwRoses are sepia narcissuses are lightskyblue sugar is sweet and so on ホンマ良いデッキですよね！ 油断して終わりましたw医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ありがとうございます(*^ω^*) あの歩兵盛りデッキには自爆するのもアリでしょうよw まあ親方デッキは最後までワンチャンあるからめんどい😇 まさかの自爆でローテ崩されましたwSEPIAのムービーに映ってる淡い色の花がなんとも尊みを感じる はじめて1週間くらいのレベルには21ですけどいいですか？ Yes、That's right 仮面ライダー以外に負けてねぇな🤔 14日やw 優勝っていうか、振る舞い酒がある時だけだよね？w狼煙のつけ麺食べてぇなぁ🤔大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよMemories of SEPIA Color…… Ma non è seppia?...何だかなぁ…😑と思うことが続いて どんよりとした気分でいたら 黄色の封筒が届きました 7月の表紙のASKAさん 素敵すぎます😍 見開きページも 素敵すぎます😍 思わず ｢わぁー (*´∀`)♪｣と 声が出てしまった(笑) 急に元気が出ました💪 ASKAさん スタッフのみなさん ありがとうございます😀 先日はありがとうございました💖 A子先生のお話楽しかったです✨ お待ちしてます～ヾ(*´∀｀*)ﾉ レトロ最高ですね～💖 モザイクデカイ😄 Diamo la colpa al caldo va........収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 sepiaさ〜ん！瀧波レモン、理性が強すぎる（あれだけの変態性を持ちながら常識的な思考をし、日常生活を送れているため） Shouldn't it have a sepia tone?あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 中＋四って何？ 優勝するときだけ教えてくだせい🍺年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)De verdad contratas a un fotógrafo que le pone SEPIA de efecto a las fotos??????? ありがとうございます～(о´∀`о)慣れてなくて申し訳ないのでじわじわ気安くさせていただきたいと思います！ヽ(〃´∀｀〃)ﾉRoses are sepia hyacinths are rosybrown sugar is sweet and so onBruh Why sepia thymes are turquoise pickering is not lit and so onTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Hasta en sepia;))Bro Why sepia primroses are darkviolet pickering is not lit and so onフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌お昼ですよ靴紐結ぼうとした瞬間、腰痛がステージ5に突入した gracias por tu trabajo, pero lo que más duele es que hasta que no llevan los casos a la tv no toman acción ya sea el gobierno o empresa privada por la maldita burocracia なるほどね🤔 土日は家族サービスしなくちゃいけないもんね(　^ω^) 連コマンになれるほど熱い人なのねw 😅高校生だよね？ ⚠️巻き込みリプ失礼します⚠️ はじめまして!! お迎えありがとうございます\(* ॑꒳ ॑* )/ ぜひとも繋がりたいです お先にフォロー失礼します!! 家庭があるからこそ平日ガッツリマンで土日控えめな感じなのかも🤔 誰も見てないとすぐ連コマンになるから熱中しちゃうタイプなんだとも思われます😎 I was thinking I REEEEEAAALY wish I had the Sepia background for you! そこまでガチガチのやる気勢だとは思わなかった／(^o^)＼ まあ家庭を持ってる人だからそんなにやってるイメージ無かったのよね🤔 昔はしょっちゅう閉店までいましたよw 最近は計略『嫁からの檄文』がどんどん上方修正されてるみたいで早めに帰るようになりましたが🥶No me juzgues, corazón. Que la musa primera sea la nostalgia, no es elección deliberada. No es lineal este afán de encontrar oxígeno en imágenes sepia. Escribir es una búsqueda de identidad. Lo rige una voluntad superior, a la palabra, a mí... a tu disgusto Semoga naon si, iya makasi sepia selingkuhan org😘違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ I might like sepia for grovel days and rich jewel tones for bow your heads in silent reverence.The sky looks like the sepia filter. 16進数で表記してるとか……20才と××カ月とか……Vladmir Putin and his family are sepia, irises are saddlebrown, HentaiHaven is gay and so on.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反desconheço esmalte mais bonito do que preto sépiaこれが恋するワンピースの世界観だったら危なかった。 ボニーの能力とか言って若返った人間が登場しても不思議ではない。 何がありえて何がありえないのかわからんからな･･･いや、ワンピースに出てきた事象限定だからわかりやすいか･･･ 安心しろ。「瀧波パイン（２０）大学３年生」って書いてあるであろう。 大学３年生までなら親でも不可能な肩書ではないが、２０歳は物理的に不可能だ。発現する浅瀬ＵＺＥＥＥＥ今週末はバトルサイボーグになるか(^q^)隼人に「なつき！なつき大丈夫？」って本気で心配されてたwさらに、「歯ある？スペアなら祐ちゃんが貸してくれるよ！」なんて言うもんだから蹲ったなっちゃんに祐ちゃんが駆け寄ってwwwSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノこれ、赤毛のポンコツがうつったに違いない…そんなよろよろしゅんさまの次だったなっちゃんは、みんなの「なつきぃー！なつきぃー！！」を溜めに溜めて、張り切って叫ぼうとしたのに、「おっしゃーエリアげん（ゴンッ）●＊△※◆」マイクに歯をぶつけてしまったのでした。隼人には「まるで解散ライブじゃねーかよ」と突っ込まれていたけどwアンコのMCでみんな喋ったんだけど、赤毛の声が消え入りそうな細い声で、この人たち沖縄まで生きてるのかなと心配した次第です。暁でもWILLでも赤毛のギターソロそっちのけで下手できゃいきゃいする二人を愛でておりました。だって赤毛見えなかったし←ほんで、電車急停車してな…ちょうど座ったとこだったのはいいけど早く会社行きたいです。あ、動いた。昨日はライブでなっちゃんかわいいかわいいしてそのまま飲みにいって幸せなまま寝落ちてました。６時半に起きてたけど起き上がれず…うーん、何時に会社着くかな。タツーさん凄いやってるんやね🤔 マジか！！ 弱中強どれでもおk？？封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiしかしFOD独占配信ってことは当分見れないのか…はわーーーーー！ 電車にギヴンの広告が貼ってあるーーーーー！仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) おはようございます あるあるですね😆 夫がマスクをしたまま お茶を飲もうとして ｢…?!｣となったのを 見たことがあります(笑) Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Jill :O)  Thank you for also liking 'Lion portrait' eyes sepia version as well Jiri :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Lisa :O)  Thank you for liking and sharing 'Lion portrait' eyes sepia version Ginlue. Have a lovely art Wednesday :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version :O)  Thanks for sharing this BTW! どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ Tried to focus on things that were launched and productized. So, might be worthy but its not clear if it was only a demonstration project. おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 a!ということは池袋ですかね。 よく写真で見る背景だ！ってなりますよね😆👍✨ 初コスだったんですか！！いえいえそんな！とても清光似合っていて素敵ですよ！🙌✨✨✨👍👍👍 necesita uno condimento de esa lista para su sepia. おはようございます！フォロバくださりありがとうございます！よければよろしくお願いします(*ノ▽ノ)電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 人生半分以上きて疲れ果ててるけど、休めないんだよねぇ…（－”－；） おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 4枚目には家の中にお持ち帰りしてる←I’m so old I recall memories in a sepia tone filter よろしくお願いします！ 文スト大好きです♡ Un poquito sepia la foto, columna es muy antigua?ふっ…ふっ…振り!?ほどき何！　霊ッ!?霊ッ!?　お前霊かッ!? オリゴリ　ひょうりことができる!?　憑かれたままでいるとどうしよう ゲームボーイとなってしまいます!?　－CALLING　第１夜－ お迎えありがとうございます！ （巻き込みリプ失礼します） 文スト好きなので、ぜひ繋がりたいです！ よろしくお願いします✨総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ A study in sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia heathers are greenyellow everything nice is sweet and what have you Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ LOL ...Good Lord... a few sepia photos knocking around somewhere... Hahaha bona carta per cert. Sèpia amb sobrassada???? hòstia santa divina nen! Spaghettone al nero di seppia con bottarga, zest di lime e polvere di lamponi (per sbaglio cucina). Acqua del sindy.Moses are sepia begonias are saddlebrown everything nice is lovely and so on Para verano me gustan los bocadillos vegetales , de sepia y de calamares 🦑...Tengo un pie afuera, hacia la calle y alzaré mi vista al frente, orgullosa.Me llevo mi a mi cuarto para bebérmela en paz, para no pensar en ti.Esta noche, no te pienso llamar, no te voy a buscar, esta noche será una noche nada más para mí.Hoy, tengo ganas de darte tu libertad; tengo ganas de romper la dieta y de cortarme el cabello. Mi crítica constructiva es que sigas el hwh del mundo sepia¿ Que no es una crítica ni es constructivo pero¿ tampoco creo escribir mejor que tú, tho xD Porque si te llamas Joao y pides una sepia en un restaurante, pero está un poco seca... ,🤣Vladmir Putin and his family are sepia, amaryllises are blueviolet, sugar is high and so on. Honest Sailor of Sepia Bog and Invincible Heavy MastodonHoses are sepia roses are aqua sugar is sweet and so on I think it became part of PlainTalk in 1993 and had to be activated with some kind of hackBro Why sepia hyacinths are antiquewhite pickering is not lit and so onNoses are sepia babys breathes are springgreen sugar is black, and so on.Pasta al nero di seppia con tonno surgelato. Birra. Kinder cards. Yogurt leggero. Magnum. Albicocche. Pesche. Pocket coffee 2.  Io farei giusto un sughetto leggero con pomodorini e stop. Il nero di seppia è salato, ci metti anche il tonno... Eviterei All colored sepiaBruh Why sepia ladys slippers are gold pickering is not lit and so onNoses are sepia freesias are lightblue sugar is sweet and so on Here is a tip for some who just want to boost up those sales...take an existing set if pics and use a filter, make them dramatic, black and white, sepia...they look sexy and the clients seem to like them...very Greta Garbo!Spaghetti al nero di seppia. Ovviamente in busta. Come si cucinano? Ovvero... Condimento? Pomodoro e tonno? yo me imagino a Joao en su Lisboa natal, con una chavalilla en un restaurante pidiendo, yo que se, una sepia. Pero claro, Joao no se la va a comer a palo seco. La va a acompañar con algún tipo de aderezo. WHY SO SEPIA? Those four young men. Where have I seen their faces before? They look the anonymous young men in those grainy, sepia-toned photos, standing amidst a surging crowd, enjoying the spectacle of a public lynching. Did this ever ship?Sepia Commissioner Gordon Ohh SepiaLIFE is a sepia jack russel terrier おなじくー(*^^*) sumpab anjg drtd sj sepia goblok bgt ngapa ya ahahah ngakak どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPeople who think neat is a cool word are sepia, irises are palegreen, HentaiHaven is from Albania and so on. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ これでまた一つ賢くなった ですです！スパクリの師匠です(`･ω･´)ｷﾘｯ こちらこそ沢山合流していただいてありがとうございます☺️ 違います笑 このかじられたリモコンとかじられてないリモコンを笑 うちの母曰く、黄色をかじったのはチーズと間違えたのではないかとSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecersepia tongueApa cuma aku yg ngalami ya.? Dalam perjalanan ini bkalan nemuin sosok layaknya ( SEPIA ) Slamat tinggal kasih tak terungkap, gt sih... じゃあ交換してくださいwww ハリネズミはモグラ。 Sepia Ja fy fan vilken onödig kommentar. Skulle det bevisa att han har rätt värdegrund eller? You forgot master of the dark side Sepia filter for maximum dustiness. LA also gets a sepia filter for similar reasons, I think. ひなのちゃんはｱｲﾄﾞﾙ時代から良く知ってるよ🙋 Just make sure you photograph it in sepia. Everything looks sadder in sepia.This is like the 2019 version of 2008’s sepia crazeHoses are sepia primroses are moccasin sugar is sweet and so on やば！美味そう(º﹃º`)Your kids are sepia, buttercups are darkblue, bread is charging its phone and so is your happinessRoses are sepia gerbera daisies are slateblue sugar is sweet and so onお疲れ様です I’m guessing the lightsaber woman and the sepia-like image was shot on an A7RII, the guy on the couch using the 5D Mark III, and the last one using the Phase One 😬 SEPIAさん そうなのMCが運営さんってびっくりだよね😆🎀 たくさんかけつけてくれて嬉しかった😭✨ ええSEPIAさんに気づけなかった悔しい😣‼️ 一緒に行って！！！ｗ 怖い... マタミテネ😭😭 ﾂｲｰﾄでLineLiveしてる？と思ったら別の人だったから違うと思ったらクラッチちゃんもしてたんだね 知らなかった😅うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー セピアさんお久しぶり〜🥳✨PROJECT SEPIA OPHIUCHUS やめろぉ～😱People who think neat is a cool word are sepia, tansies are rosybrown, Espi is ugly and so on.ウィンブルドンテニス 錦織選手　ベスト８進出！！ 次は、ロジャー・フェデラー戦だー また可愛いものが(´；Д；`)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Para ti, hombre heterosexual, es un halago que una mujer te coquetee, te acorrale; para una mujer, es terrible que un hombre nos esté coqueteando y acorralándonos. これ良いねliquid sepia 同じくー(*≧∀≦*)Noses are sepia amaryllises , slategray : is sweet and so onlooking through some old field notes and daydreaming about my time at the alkazi archives years ago. early summer—all those sepia photographs gleaming in the hot, silent air. 歌いに行っちゃいますかぁ！(*≧∀≦*) så sant. tyvärr känner inte klubbarna här till det餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたPIERROTのHELLOとSEPIA聴いてる。 泣ける。 明日からも頑張ろう。 ほわー！ご丁寧にありがとうございます。 オススメはですね、ゴールドソーサー内にあるＮＰＣとの対戦卓での練習です。 対人だと軽く１時間とかかかるんですが、NPCとの対戦はいつでも途中やめできるのでとても気が楽なのです。ただし初級でも容赦なく追い詰めてきます。 ﾂｲｰﾄないけどまだ風邪ですか？ メルちゃん！！いつもありがとう😭！そして女医さん本当にめちゃくちゃ可愛かったのでまた乱与しませんか？！← 👎 Det går bara att dansa till tysk techno. De andra genrerna du nämner är en myt. なんだかよくわからないうちに話題になってなんだかよくわうちに収束してたと思ったらタイーホかぁ！ 私もレリゴー1位だと思った！モアナもいいですよね！ビーアワゲストも好き！ノートルダムも！ うちの田舎ではなんかよくわからな硬い梅漬けとかいう物体に大量の砂糖かけるんで、そのあまりの不味さに梅嫌いになってたですよ。 放送観てたよ 仕事場電波悪くて固まりまくったけど 録画したんだけど録れてなかったみたい😣運営さんがMCで👀だった あるちゃん推しのｦﾀｸがたくさん来てたね でね20時前にﾁｪｷ会まだやってたから人気「ある」と思った 。ｦﾀｸの人と一生懸命話してたから気づかれなかった終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Well, the sepia tone sunsets were amazing! 😉 Instagramのﾌｫﾛｰもありがとうございます ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸしました こちらこそフォローありがとうございます～！マイペースなイン率ですが何処かの鯖ですれ違ったらよろしくです！₍₍ ( * ॑ ॑* ) ⁾⁾✨✨ いえいえ、吐くものは吐かないと人生やってけないですよ！😖😖 お疲れさまでした♪おい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－なるほど？ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Sepia değil SirteQual o problema de Ariel de A Pequena Seriea ser negra? Ela também poder ser cafusa, amarela, branca, memeluca, as cores do ar-cores, sépia, verde, degradê, tons pastéis...só não pode ela ser "BOLSOMINIAN"! Sepia. My favorite ink color.Noses ... sepia asters are ghostwhite : is sweet and so on かわいい！( ˶´⚰︎`˵ ) ポカホンタスもムーランもノートルダムも名曲揃いなのよね！でも!!浸透率がぁ……( ノД`)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 初めまして、フォロバありがとうございます！(*´∀｀*)ドマ式麻雀、気になりながらも麻雀をやったことがなくいつもチャレンジ出来ずですがツイートとっても勉強になりました✨もうちょっと知識詰め込めたらやってみたい…！ はじめまして、フォロバありがとうございますっ！かわいいララさんのSSにがっつりハート掴まれました…( ˶´⚰︎`˵ )💕鯖は違いますが同じDC！どうぞよろしくお願いします～！ みかもぐさん ありがとう😢🙏 MAX〜！↑↑ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 こんばんわ 息子さんが回復されたところで 娘さんが…😭 早く元気が戻りますように ママさんの体調も心配です ご自身の体も大事にされてくださいね星巡りの復刻頼みますほんと…Fam Why sepia lavenders are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so onHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. シルバーチャリオッツレクイエム！Everyone has that one girl/guy on their insta timeline who takes off center semi blurry sepia tone not showing their face in an “exotic” locale photos with vague meant to be inspirational captions運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ありがとうございます！ 頑張ります😆渋谷クロスFM 齋藤あるﾁｪｷ会ﾁﾗﾐ➡️渋谷ヴィレヴァン 虹コン特典会ﾁﾗﾐ➡️渋谷ﾀﾜﾚｺ 放ﾌﾟﾘ特典会ﾁﾗﾐ➡️HMVBook脇田もなりさん特典会ﾁﾗﾐ➡️ｴｽｶﾚｰﾀｰで叫ぶ詩人の会の人が居た➡️放ﾌﾟﾘ これ今ならワンチャン遅刻やないか(^q^)I’ve got glasses with a blue light filter and I’m really not into the sepia tone, should I ask for the blue light to be taken off? Technically it's sepia but we'll let you off 😉Hoses ... sepia marjorams ... bisque sugar feel sweet and so onどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケDesde que tú te fuiste de este mundo, yo le perdí el miedo a la muerte, me da más miedo la vida... Espero vivir muy pocos años. Tu foto parece con filtro SEPIA. Como usan los yankies para filmar las escenas en México.¿Hay alguien a quien ames tanto que cuando esa persona se va de este mundo, tu miedo a la muerte se va con él/ella? 屋台、こんなのあったらいいなーと思いながら描いたので気に入っていただけてすごく嬉しいです😆✨🍋 なるほど！！！ ありがと⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ セピアの遺産を探せ！ENGLISH POSTER Gene Davidson Chromogenic color with letterpress and woodcut and painted sculpture on verso of wallpaper covered in sepia 僕も令和元年高校1年生です🤣 もう大大大先輩ですね！ これから楽しんでいこうと思います😆事故あったんだ？文書読む限りとても丁寧に真摯に対応してて好感度あがる やったー！ カッコいい！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) ！( ﾟдﾟ)！誰か連れてこないと！！ｗ …でも、〝本人らしくないことをする〟って面白いかもですねｗ 誰やねんみたいな… みんながそれぞれみんなっぽくない格好するとか💭んん～ 薬がゲームマネーで買えたらよりいいんだけどな…！(´Д` ) Ostia pensaba que era sepia ya se que es blanco y negro pero si le pones blanco y negro tienes que tener enfoque suficiente para que sea vea nitido si no se ve un borron oscuroIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】まさかの出費に戸惑いしかない。 余裕ぶってた数日前に戻りたい。Hoses are sepia tansies are orangered sugar is black, and so on. 中の人変えてみましょう！ Fumaba la sepia?Una sepia pirómana ha montado lo del Oceanográfic...4部は露伴とうちゅーじんが好きでした。あと億泰と仗助と康一くんと…って全員じゃないかｯFCで面白いことを考え中。うーんうーん。ヒントを得るべくジョジョ5部見よっとせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)ﾏｽﾀｧに感謝！Me encanta el día cuando amanece modo sepia jaja todo naranja °˖✧◝(｡╹ω╹｡)◜✧˖° こんにちは初めまして！フォロバくださりありがとうございます！＞＜ うるさい奴ですがよろしくお願いいたします(*ノ▽ノ)定時退社RTA失敗 Si m’ho permeteu: ‘em’ pot dir ;)可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 うらやましい！ 今回はどんなんですかね(*･ω･) Al q viene pidiendo pamboli de sepia a las 11am 👊🏻 a la del cortado descafeinado con leche de soja sacarina en vaso de cristal 👊🏻 al q viene contando los céntimos “ponme 1caña de 1,25€” 👊🏻 al de “traeme algo de picoteo q tng hambre” PUES PAGA LA TAPA!!! y doble 👊🏻👊🏻Second acc nya pacar ketawan wmwmwm ku ingin tertawaaaa wkwkwk 通知来なかった(。д) ありがとうございます！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ おつーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 自転車爆速で漕ぎました笑 Los abortos de sepia estos creen que es simbología de la masonería. He investigado un poco todas las gilipolleces que se creen estos iluminados y no se aguanta por ningún sitio. Si rastreas las fuentes, la mitad es propaganda nazi directamente.▷さくせん　▷はなげだいじにOur service includes free basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  I blame Hollywood for that. Not directly, they create entertainment and we all need that - but those who take it all a bit too seriously and believe the romanticised history they see. Sepia toned memories of a life never lived. Voglio documentarmi su questo aggeggio magico 😂 anche se non credo per la mia vada bene perché è a pelo lungo e acchiappa tutte le schifezze possibili ed immaginabili in giro. Quando le lavo le zampine l’acqua esce nera tipo il nero di seppia. 🤦🏼‍♀️電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 仲良しなのは良いこと😊Sepia Arabia「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」出勤１時間前です Y porque no pude en sepia. 😂 Whenever anyone says that I always picture one of those sepia colored spanish colonial maps from 300 years ago 🤣 its 2019 people席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Roses are sepia clovers are orange sugar is sweet and so on とりあえず業務用冷凍庫に!!(≧□≦)お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護"Sometimes strange smells and scraps of half-remembered melody bubble to the surfaces. All sepia and low-pass murmurings." 諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) とおりもんがほしいですRoses are sepia tulips are cadetblue sugar is black, and so on.Noses are sepia lilacs are seashell sugar is sweet and so onWriting tip Add eths for sepia atmos: While one who singeth with his tongue on fireth / Gargleth in the rat race choireth / Bent out of shapeth from society's pliers / Careth not to come up any higher / But rather get you down in the hole that he's ineth Basement Tapethそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Jo he vist un gra al lateral d’una anella fe sèpia i dos o tres a la part inferior del plat. Però, pot ser que hagi posat “calamars a la romana”? ¿Sepia con mayonesa o majonesa? Yes, work and live. That’s what being in the EU affords you - the RIGHT to live and work in 27 other countries. Obviously an advantage to to sepia the language of your destination, but doesn’t change the realities of what you’re able to do. Glad you enjoy skin bags stuffed with the taste of musty halls of Eton, heavily seasoned with sepia nostalgia privilege. Only available in packets of scraps for commoners, or served offshore in full fat versions with a hint of vodka. うちもよくあります(笑)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)明日まで博多やけどやることねー( ･᷄ὢ･᷅ )20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ ？何の話？Roses are sepia anemones are blue sugar is sweet, and so on. Fizan, diğer adı Sepia, Kaddafinin doğduğu yer olduğundan ayrı bir önem taşır. Bunun yanısıra, 1986 yılında ki Amerikan bombardımanından sonra Tripoli olan başlehir, Sepia’ya taşınmıştı..Roses are sepia lotus flowers are silver spice is lovely or whateverEu descobri o mais me irrita frequentemente, é a pessoa falar que PRETO é cor, a pessoa tem que ter ciência que Preto, branco e cinza não são cores são tons, Sépia sim é uma cor do tom preto. Porque a pessoa pergunta Qual sua cor favorita? É preto. PRETO NÃO É COR É TOM. なんか、あれはさすがにどないしたんかと思います(ヽ´ω`)苦悶式わからんわからんなーんもわからん！同じキャラだけど人によってちょっとずつ違っててそのちょっとの違いが好き！っていうんだとなまものの話になるのかな… でも伏せたり鍵を掛けたりすべきってのは勝手に役者さん達の関係性についてうんたらするとこからなんじゃないの…？役者さん達のキャラ解釈の話はまた別でないの…？作画の違い、かなあ？演技の違いも、やっぱりあるような気がする… 作画の違いによる印象の違いなのかな？ 浅見光彦とか作中だと特にお母さんとかで考えてたけど直近ではきのう何食べた？のお父さんかな…ネコババ～♪　－神トラ　part10－(￣人￣) みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣)社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Trials are sepia, edelweisses are darkseagreen, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/お昼ですよ Sepia, why do ya do this to me man? It’s 11 PM at night. You can’t be doing this to me.Ahorita ya te habría puesto tus fetuccini al nero di sepia con mantequilla, ajo y camarones en tu Tupper godinez, pero te dio miedo.Fam Why sepia peonies are navajowhite pickering is not lit and so onSo...the 5 yr old just spilled koolaid on his kindle. The screen has a faded sepia look about it now. Can it be saved? My folks gave 1 to him and 1 to his brother about 2 yrs ago.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Hoses are sepia daisies are rosybrown sugar is sweet and so on 子どもになるフィルター？をかけてた動画だと思います…多分？ Very sepia tone a little south in Briar Chapel before changing to purple. 都内だったら土日割と空いてる！直近は来週末🍤🍤世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Power outage from storm, just what I needed :D「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Hoses are sepia narcissuses are antiquewhite sugar is sweet and so onKofi Shop- Sepia Timesﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの岡田さんも亡くなった虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星え？今日降るの？ 当店には日本語の通じない日本人のお客様が大勢いらっしゃいます( ´Д｀)=3Hoses are sepia water lilies are aliceblue sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 初めまして。、ミニアルバムそんな歌はいってましたっけ？Sepia filter って言いたかったんかな？昨日は現場に居なかったので分からないw正解はなんですか？ あの子の間違い、かみ具合はいつものこ… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Here's what I got. Engineer's Computational Notebook. Organized, grids, slightly impractical sepia antiquing just for looks, good record keeping, versatile and works even after the end of the world. ay dios que ¿imagen me has puesto en mi mente? todo sepia con muchos cortes y música entre cada escena... ay no estoy pensando sobre gran hotel y eso es español no mexicano. _ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ It’s sepia. Was this taken by one of General Grant’s advance scouts on the march to the sea? せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ Si gracias por tus amables comentarios , los míos son dos doberman hembras sepia, y son súper cariñosos , pero si no hay esos factores de protección, pueden ser un arma mortal. Saludos y mil gracias nuevamente.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Tu Yo Una sepia sin pelar mirándonos raruno No sé, piénsalo 群青学舎 1、3 魔法のつかいかた 2 ジョーカー・ゲーム 1〜5頭痛を凌駕するエリザベートの楽しみ(*´-`)Snaps on Androids always have that sepia filter on it「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Le contenu de la box hors-série de 2018 : -Pin’s du choixpeau ; -Tasse normale imprimée de l’étiquette du Polynectar ; -Écharpe de Poudlard rouge bordeaux ; -Funko pop exclusive de Tom Jesusor en version sépia numéro 60 ; -T-shirt vert Serpentard.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 じつんところカプコンが悪いのかソニーが悪いのか本当にためいきでちゃいますよね。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。PROJECT SEPIA WIND Antes era sepia ahora es de colores normalesTidying up small details, adding a sepia tone and a font change is sometimes all that is needed when keeping photos as original as possible. (Please read the story of the crashed Spitfire in Meopham below in my comments section) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう(*´∇｀*)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJe vais rester sur la version normale, je voulais tenter de contraster la voiture avec le reste en fond sépia mais je préfère la version couleurQuizKnockの動画で「たったひとつの冴えたやりかた」が答えとして出てきたの無かったっけ……？そんなに昔の動画じゃないような気もしてるけど見つけられないTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Roses are sepia amaryllises are darkviolet sugar is sweet and so on 帝王昇格おめでとうございます( *´꒳`* )茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ナナライレポ全部がかわいいね～💕💕💕💕💕💕💕Doesn't anybody else see how there aren't any black features on this baby? He looks incredibly like Harry did at his Christening except his eyes appear darker. Is that what the wierd sepia pictures were about until these Christening pictures taken a day before the actual event Myndighetsåtgärd, icke önskvärd, storebror är inkompetent. Gör sverige till det du vill att det ska vara. Ditt ansvar. Bryt inte mot lagen men tänj på den om så krävs. Tag ansvar, kräv ansvar. Tänk om ändå folk kunde ha lite jävla civilkurage och jävla anama idag. Para los priístas de sepia y alcurnia,es plus q' un bandidato así,ocupe presidencia del RIP.Cumple con máxima del maistro HankGonzáles,"un político pobre,es un pobre político". Como furibundo antipriísta,desearía que ganara el pirata de Campeche, x qué acabaría de enterrar al RIP I remember the ink and sepia illustrations, especially the full page picture where the adult bear is in the honey building. Somewhere, I have a copy of that book because I remember it vividly and I must have been 5 when mom read it to me. No mes du, diu... éixa sepia fresca haurà aconseguit el millor sabor possible, enhorabona! 👏👏👏👏 No se pero yo ahora tengo antojo de sepia! El pescado 🤣 Desde cuando una croqueta se flipa? Tu no has probado croquetas buenas de sepia en su tinta xd Por lo menos no me flipo y llevo sepia por dentro que eso es rarisimoTbh...huh I’d kind of like to see the studio as it appears out of sepia tone. With richer brown hues for the wood and metal it’s...kind of neat to thinkIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Hoses are sepia marigolds are thistle sugar is sweet and so onOPERATION SEPIA RAINIER Yo todavía estoy alucinando con la foto de feliz feroz en coreano y la merienda del niño a base de sepia. si, ya...bueno, a cenar, que se me enfría el potito de cordero con sepia, y luego no vale ná! Do you have one with Ferraris logo on it?Hoses are sepia forget me nots are royalblue sugar is sweet, and so on.Sepia Oswald Cobblepot Sépia et Complice de nos plateaux de Bourgogne. I think you look way prettier without make up. You already have a beautiful face.Noses are sepia begonias are mintcream sugar is sweet and so on Nein. Sepia. "– Jag kommer från Syrien och min granne från Sudan. Men det är ingen fara, alla människor är lika." Tydligen inte. I Sverige får tydligen Syrier och Sudaneser förtur före svenskar som köat. Hade komunen kompromissat hade folk blivit mindre sur och inget ghetto skapats.No sé vosotr, pero el cuerpo me pide algo nuevo. Un buen tuit de animales entrevistados, una encuesta de Cola-Cao vs Nesquik, un dime algo que no sepia... OH MY DAYS!! Look at you in real life sepia filter! 😂 no carrier bag?ふぁんふぁんふぁふぁふぁんふぁ～ん♪　さあ、みなさんご一緒に！　－ピクミン２－ I dreamed in sepia and muted trumpets last night, thank you!Noses are sepia thistles are lawngreen sugar is sweet and so on I’m on lovely sepia right now in my Griphos Classique.Sepia sialan nih, w mo bobo malah lanjut curhat😠やっとリアタイででゅえるのゲスト告知聞けた〜（先週の聞き終えて風呂ってきた） ありが10匹でありがとうだったのか！！🐜がみえてなかっただいぶはずい Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Julia :O)  Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version Sam :O) Por q la calle se ve en color sepiaToes are sepia foxgloves are steelblue spice is fiery or whatever Thank you for liking 'Lion portrait' eyes sepia version :O) Hoy el día tiene un color sepia típico de las películas americanasLas ricas nubes de barro dejan un filtro sepia al mundo real que lo flipas 👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻el cielo tiene color sepia xddEl cielo se ha puesto el filtro sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*）Noses are sepia camelliases are maroon sugar is sweet and so on おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ やぁ、流石にこの時は、あ、自分、死んだんだと思いましたわ。 I was looking at the sepia shot where "she lovingly look at her adored husband" and the baby is not even smiling and I truly wondered if he really knows her. If I compare attitudes Catherine couldn't get her eyes off her babies and with Louis it was even strongerらじこで先週のれっどにくす3時台を聞いているのでリアタイできないアカウントがこちら← おじさんも今さっき導入剤飲みました。なので安心してねw おやすみなさい！ そんなことなくない？wおれはお世話になってますますます それもあり得るので、体調は常に万全の状態でいてくださいね。 Me encanta el sepia..le da sentimiento a la foto 身体だけは、大事にして下さい！ 無理しないでね。 ＦＦ一区切りついたらまた構ってくださいね。待ってますよー！ かなり焦ったよw 動揺してましたw 結構ドキドキでしたw Somehow, my party went from Curse of Strahd to traipsing the Shadowfell, Wizard of Oz style, to find the Raven Queen to oops, now they're in Mechanus which is like a sepia toned version of the "It's a Small World" ride combined with Siri and steampunk Geth from Mass Effect Chrome tiene el 67% de cuota de navegadores, con lo que Google tendrá la información de navegación de la mayor parte de los usuarios, porque Mozilla acepta ese mecanismo que centraliza la información. Yo prefiero que mi navegación la sepia mi ISP que Google. ギィヤァアーの方ですね、そうですね。あーんしてあげるのもしんどいのに… el sepia es eterno Distinctive look. Sepia toned? Siapa yg berani ceplas ceplos ke lu? Sini hadepin sepia. And turn that destruction into a glamourous, tragic, sepia-tinted nostalgia. Terrible, un lugar lúgubre, el es Enrique el antiguo, sepia Tp u sama sepia cocok, smsm laknat.お疲れ様です sepia emg makhluk laknat Maap. Ak nga mau sm makhluk kek sepiaThe First - Lend Dont Know from the Book of Silk Scarf Otto Wagner Kosterlitz One from a glass fibers on sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いや、全然。いつもお世話になってますッッモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない かける１０のじゅうも、じゅんぺのじゅと掛けての✖️１０やねんな〜！できる女はちゃうなー！おたおめっす そうだよー(*´ω｀*) 調べてみてびっくり 色の違う悲鳴上がったから罰ゲームかもしれんww もうちょっとジュエリーを知る努力をしてほしいもんやで！！ Imagínate que te llamas Joao y vas a un restaurante y pides una sepia y te la sirven un poco seca... 歯医者以外にまじまじと口の中見せたくない…（歯医者は覚悟があるけれど） Quasimodo, S’ode ancora il mare -da Ossi di seppia.  ありがとう！(°▽°) 焼きそば、パン、ソース、マヨネーズ この連中は相性が良いので食材の質に左右されにくくチームワークで乗り切ってくれます。困った時には何とかしてくれますね〜( ^ω^ ) みかもぐさんありがとー！！ direi al nero di seppia改めてグッズにびっくりしたから目ぇ冴えてんのかな…手紙でも書くかー？でもその前に爆寸リクエストだ。揺れたん気付かんかった…今日は目が冴えていて部屋を片付けています。昼間アホほど眠かったんは何や。People who dab are sepia, camelliases are lavenderblush, sugar is ugly and so on. キラキラすぎて、ちょっと困惑してます(^_^;)もしかして。これはやばいと思ったメンバー（か、関係者）がいてここまで発表遅くなったとか…？考えすぎか。 あ、まじかこわ 夢かとおもた仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 あったよw 神奈川西部で震度3だと みんなそう思ってますよね。。。 え、ガチでわからぬ笑 実際あった？ いっつりある やっぱ、そう思いますよね(・・;)夢で地震かと思ったけど地震きた？揺れたね〜 全部Live観れない(。д) 絶対似合う♡♡ つけてるのも今度見せてね🥰 ごはんはほんといこ？！ パテがはかどってるﾝｺﾞ ブラックデッカー優秀説（笑）超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ギルオジ…良い…(´ω｀)えっ…なにそれ…怖い… マジすか（笑）佐賀県民の方はご内密に🤐今回のライブ衣装はナナコレみたいのくれるのかな？そしてあの広告のシルエット的なやつのカードもきたりすんのかな…？頑張ってナナコレ取れた！！インフィニティの方はナナコレ無いんだ…？ガチャ引くか悩むね～？？？ はいよ😉Journal at 2:22 PM, Explored the northwest, found some sepia rocks.すごい……絵師さまによるナナライロスへのセルフ福利厚生(?)ありがたすぎる…幸せだ…… いいよ！稼いどいで！わしは1日休まないと長距離移動するから時間足りないだけ！Estou com sono e com saudades da minha cama.I never feel fine if we are talking about start a new week.はわ…はわわ……くさり…鎖…Buen lunes, nos guste nuestro trabajo o no. 1日に決まってんだろ😘😘😘Alte staubige Gefühle im Herzen Wolken in sepia im Kopf. Draußen fährt eine Bahn vorbei klingelt, die Sonne wird bald ohne Sehnsucht untergehen. Tage ohne Küsse....せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ えーじゃあ休んじゃおっかな 今年有給取ってなさすぎて逆にやばいし😊 ですよね！ね！！Zeppはいい感じだったのにな… 再来週まで予定詰まっちゃってるから、月末ならいつでも！ うまそー！！いこ 奢ってやるぞい7月11日(木)16:30~ 春学期最後の活動します まだ間に合う わっかんね〜けどいこ！腹減ってきたな！消えるなロボロ もうナスリカマンのままでいいと思う。 あと、闇鍋のくだりで、ゾムさんバリに ﾌﾞｯᔦ๑° ꒳ °๑ᔨ_▁▂▃▅▆▇█ てなった まじか！いこいこ！からあげたべたい！ めっちゃわかります、嬢も、そっとじしました🧚Sepia久しぶりに聴いてガチなきしてる デッキちげぇじゃねぇかwアニメ『女子高生の無駄づかい』 ヤバイ　面白過ぎ！！よし安心した！晩ごはん食べてこよ！！ せぴちゃかわいいよ！ 楽しみにしてて⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝いつぞやの旅行で、「優勝チームには、好きなメンバーがカレーをあーんしに行きます！」って社長がドヤ顔で発表した時に、ジュエリー一同静まり返ってメンバーが焦ったの思い出した。あの時から変わってないな、うん。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/フィルムタイプのアルバムって、糊が粗悪だと剥がせなくなるやつやん。。。もう一度画像眺めてみたけど、明日物販寄らなくてよくね？と思った次第。どこか1ヶ所でアルバム買うくらいか…でもアルバムもあのデザインが気に入ったかって言われてもそうでもない。。。 今までグッズにそれほどときめいてたわけじゃないけどここまでときめかないとな…と思ったわけよ。 学習するので、屍お揃いください( ノД`)… グッズがほしいと思うのと音楽/ライブに惹かれるかは別物だと思ってた… グッズで利益を上げてるのはわかってるんだけどグッズを買うのは強制じゃないし実はファンの趣味嗜好が変わってて私が少数派だったりすんのかなーとか色々考えたよね。でゅえるちゃんのグッズにほぼときめかなくて、私もうでゅえるを求めてないのかな潮時かなって思ったりもしたけどTLほぼ似た感じでちょっと安堵してる。 馬場かー、どこ行ってもコスパいいよね。反対側だけどカキの店行く？Busco una relación sepia. サンダーめっちゃ使えるんだけど🙇 あら‼️ありがとう😊 天然ではないな〜多分バカなんだと思うw筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/Hoses ... sepia rosemaries , lawngreen sugar feel sweet and so on 美味い酒飲もうぜー！＼(^o^)／ 学習して(^q^) 月曜日は金曜日の続きって言われてるくらいだから土日なんて無いんですよLa l'inchiostro lo tiene dentro al .  SepiaRoses ... sepia thistles are linen ; is sweet and so on いいねした人に一言 いいねありがとう！ 遅くなってゴメンなさい🙏💦 き、き、き、きよみつ！？😳✨✨✨ あれ！？やってましたっけ？初出しですか？気が付かなかった😂 4つまでなのが残念だーw お帰りなさい❗😊人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 前のられてたs15見つけました()Hoses are sepia heathers are antiquewhite sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Nosotros hicimos ayer una humilde aportación a la causa degustando unos brutales tacos de oreja de cochinillo y sepia con salsa de chile habanero en . Recordé el clásico de De Quincey: “Del asesinato como una de las bellas artes”体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない I preferred the old one tho! Looked perfect... All it needed was a sepia tone... 私も撮影はしませんww間に合えば昼もリトハにいます＼(^o^)／ 別売って言ってますけどねえ… じゃあわたしも行く－！ 2ショは撮らないよ！w 昼のインストどこ？終わったころに合流する？ 襖に貼ってる絵がニャウに見える幻覚(º﹃º ) 泊まりだし行こうかな…と思ってる。トークあるし！でも昼も別のインスト行くwwそんなことより今夏はじめて刺された…湯を沸かそう…コーヒー入れよう…役者さんの名前出してなくない？？？？？？？？？？？？？本日の『は？』 私「こちらの商品は電池別売ですがよろしいですか？」 客「どうしたらいいですか？」 ……念を送ってみてはどうでしょう。A group of Christian moms are sepia, bluebells are coral, The dab is emo and so on. 初めまして😁 こんなのでよければお好きにご使用下さい！ 忍者スレイヤー……？と思って調べたよ！！！こっちも読むね……！！！無限に時間取られてく😊😊😊😊😊Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命なんか唐突に遠回りする雛が読みたくなって図書館で借りてきてしまった… 正月のといいやはりいいとこのお嬢さんしてるえるちゃん好き…(´ω｀) んで図書館で借りたけどアニメが恋しくなってジェネリックを求めての漫画…10巻以上あったのか… フォロバありがとうございます！良かったら仲良くしてください(*ノ▽ノ)よろしくお願いします！カラテの高まりを感じる アーカイブからコミカライズ版も見れるから文字読むのに疲れたらぜひ！ 何いってんだこいつと思うかもしれないけど「ニンジャスレイヤー」じゃなくて「忍者スレイヤー」の方も面白いゾリトハにCD取りに行きたいけど諦めて帰るるる。眠たくて眠たくて（以下略）。作戦？戦略？なんすかそれは？　おいしいの？なにそれおいしいの？ｗｗ －ムジュラ　part32－2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど フォローありがとうございます！！ どうぞよろしくお願い致します☺️☺️💕1年に1回くらいケーキ屋さんのケーキ食べたくなる時があって今まさにその気分 氷菓1､2､3､6 しまなみ誰そ彼1もはや謎過ぎて災害Hoses are sepia hollies are darkorchid ; is sweet and so onWith sepia bells and perna perna shells And so my garden grows おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oアイナナの人たちみんな絵じょうず…レポがすごい…！落書きみたいのしか描けないから恥ずかしくなってきた…！フォローさせていただいたりしたので、繋がってやるぜー！って人は返してくれると嬉しいです(о´∀`о)avex「枕営業で頑張れ」繋がりタグの後のこと考えてなかった… おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉy'all still slapping on brown/orange/sepia filters on photos + lowering the brightness/exposure and calling it ~unwhitewashing~ mayhaps educate yourselves on why stage/performance photos and their subjects are brighter/have higher exposure before screaming ~whitewashing~Bro Why sepia camelliases are magenta pickering is not lit and so onHoses are sepia buttercups are palevioletred spice is sweet or whateverRoses are sepia columbines are mediumpurple sugar is sweet and so onDiscutir sobre política en twitter es como intentar enseñar francés a una sepia: el problema no es que la sepia no te entienda, es que ni siquiera te escucha. .°ʚ( *´꒳))ω`,,)ｷﾞｭｯ♡好きな店がバンバン取り上げられててウケる的確に痛いおたくのメンタルをえぐるなレンタルなんも…の人の投稿を見てoxfordのshort introductionと岩波文庫に執心してたアイタタタな時期を思い出して痙攣出るかとおもた Do dziś na forach po wypadkach sępy od razu rzucają nr telefonu do firm odszkodowawczych. Czas to zmienić!! Niech pan w końcu się za to weźmie!! I pomoże, bo tylko sępią póki co na nas. just said we can use colourful language in politics. So he is a useless piece of horse ass that is as bad as a Nazi propagandist. It’s ok, as he said it is. Politics shouldn’t be sepia....彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) For Jacob Rees Smog, the equivalent of an Edwardian office boy to say politics is in Technicolour not sepia is both ironic and hilarious...😂 Rees Mogg doesn't like the BBC because it is liberal. Liberal means informed rather drivel led such as that the comes out of his sepia strewn gob.Okay, flashback time. I like the chilling music, scrape-y record playing and Sepia stuff. (I love Sepia flashbacks)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)出勤１時間前です与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」i feel like i should still credit the stuff i had loaded there so motion: gishinanki by 曇＠のあき effects: raycast by rui o_Bleach-bypass by おたもん o_Sepia by おたもん CheapLens by そぼろスカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Hello :) Est-ce que vous connaissez un bon / pour ? J'aimerai bien comparer entre le / et clair pour savoir lequel fait mal aux yeux :/ Perso, j'ai une préférence pour un thème ^^ Merci :) 顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Sèpia amb mandonguilles با نور صفحه کم و تم sepia امتحان کردی؟ تاریک میشه البته ولی برای چشم بهتره.En el Saler, que es donde está la playa, cenamos en un restaurante en el que me acribillaron los mosquitos y nos dieron sepia quemada y patatas congeladas. Por supuesto, he olvidado el medicamento para picaduras y estoy jodida.自分の話が支離滅裂過ぎるのかもしれないが、人に伝わらないってキツいな……女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉspeaking of me saying i was going to do this a long time ago, i actually posted my first drawing of Sepia a while back (let me see if i can find the image:)i remember when i said i’d start doing this waaaaay sooner. the cat’s name is sepia btw. i named her. カービィのかわいさ＜車のカッコよさ cover image: a teenage boy's hands. covered in scars and fresh cuts, balled into fists. The colours are faded sepia tone. ありがとうございます😆ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか me, at first: what are you talking about lol *stumbles on aged, almost sepia coloured posts of fandoms long deceased* me: o yea 電池の交換できますよ〜！私も1回でダメになったけど交換してからは元気です。 Oiga "Aureliano" En ésa Foto se le ve Monocromático, así en Color Sepia Debe ser que si lo Pinta en Vinilo Afecta el Cambio Climático"Real" colorpoints have the greatest degree of contrast between their points and their body color. Next is Mink and then comes Sepia (Burmese). There are at least two different alleles that both do the same albinism thing going on here. Once is just more efficient at it. 初めましてこんにちは！ うわぁぁありがとうございます😭 なるほど！そういうのがあるんですね！ 数がかなりあるので準備していかないとですね… ちょっとダイソーで確認してみます！！ ありがとうございます💓💓😍 I would like to choose the durable clarity of a platinum print, but nothing in my destiny possesses the luminosity. I live among diffuse shadings, veiled mysteries uncertainties the tone of telling my life is closer to that of a portrait in sepia Isabel Allende, Portrait in Sepia帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ She’s the sepia Peggy!ファンチ…知らぬ間にそんな言葉が…長かった…月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Roses are sepia crocuses are palegreen sugar is sweet, and so on. Here comes los estereotipos y una paleta de colores en sepia tipo Breaking Bad. ありがとうございます💖 機会がありましたらぜひ🍈✨ レトロを感じて下さって嬉しいです😊✨「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Noses are sepia amaranths are antiquewhite sugar is lovely and what have you Padahal bloon dr segala kebloon-an itu sepia dn pitri茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） DirはGAUZEだけ聴いたぐらいで、専らそれ以前のバンドですね。703訓が公開されてから暫く、PIERROTのSEPIA聴いて泣いてましたw Extasy懐かしい〜！しかしドームの黒服限定以来、LIVE行けてなかったりします(´;ㅿ;｀)「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) I have used a black white sepia tint on many of my kids' photos. I also took one of my kids to Universal Studios-Hollywood last month, we stopped at In-N-Out Burger, in Studio City, on the way home. So does that make me "Hollywood," too? Stupid. 🙄 はじめまして RZ125の画像を探していたところ、こちらツイートに辿り着きました。 もしよろしければ、こちらの画像を私のブログに掲載させていただけませんでしょうか？ いきなりで申し訳ございませんが、ご検討よろしくお願いいたします。I always look forward to a sepia toned San Antonio.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 見に行ってみて→自己収拾つかなくなる→ワシ😅みたいに😅 カモーン笑ホープくん役を百ちゃんがやってることが良いんだよ…言葉にできないんだけど…この天真爛漫さを百ちゃんが演じてるんだ…ってもぞもぞにやにやしちゃう… Lah sbeel bgt sama cewenyaa, lebi suka sama kang soraSOURCE SEPIA GLADIOLUSE小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/お昼ですよ じゅんやくんのアクキー（スタンドは出してもらえなかった）と並べて撮ろうZE☆ジュエリーちゃんたちの反応がwww今月は南無とべびきんで財布のヒモ緩めたからでゅえるちゃんは締めていこうかな。 Nice photograph. Reminds me of "sepia" tone. *I'm not a photographer, I just appreciate good work. アクスタ買って打上げ写真で一緒に撮ればいい？www 斜め上すぎました…＼(^o^)／周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） やたらカラフルだしアクスタ笑ったわ流行りに乗ろうとしてるwWatching The Wizard of Oz for the first time in over 15 years, and I'm surprised it takes nearly 20 minutes to actually GET to OZ...But that transition from sepia to color is pretty great.Hoses are sepia carnations are thistle sugar is sweet and so on そりゃだいたい分かるでしょw 携帯にむかってなんやーこれー！って叫んでたよグッズきたー！って画像見てフリーズして閉じたよ。。。 うんうん、普段セブンにしか行かないから知らなかったー！また買うーｗ まじかよ…いったん食べたら死んだように寝て、12時前後に起きるという生活をこの店に来てからずっとしてる…なんか取り憑かれたように寝てる… Ardilla? Ratota cómo los que te surten de croquetas. Presiento que tu foto es pantalla y eres igualita a la mamá de Memín Y la idiota abre el hocico!店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Hoses are sepia foxgloves are lightcoral sugar is sweet and so onBlowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on  Jajajaja jajajaja jajajaja. Inches comentarios ardidos Huevos. Inches bots persinados. これ、考え様によっては、無線に興味ない人にとっても面白い問題です。「東京スカイツリーはどれだけ遠くから見える？」ですよね。 Mungkin minta pulang rindu dgn " sepia " ...「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいWhy is the sepia filter on outside lol ママさん🌼おはようございます🎵 これ80年代発売の「お宝」ベストですよん❤ ジャンバラヤ、チャレンジに行きますね🎶 お仕事頑張って下さいませ🌹 おはようございます✨ わ～カコちゃんのLP😍💕 レアなベスト盤✨が見つかって良かったですね🙌 ケロヨン🐸も☺️ 次回のお宝探しの腹ごしらえにカーペンターズのジャンバラヤ🐙 召し上がって下さいね❤️ Sea, scarlet Sun is setting pink, Him and me feel the sepia sand underneath. I’m wanting to climb a palm tree, To catch some coconuts. The waves whisper their tales, Freshest, salty breeze he inhales. Just a cloud flows upon ruby sky, I know you cannot hide. くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－ Nej, det är helt rätt faktiskt.「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ sepia doesnt bring out my features well enough Sluta tro fotboll är hjärta och kämparglöd. Fotboll är en fabrik vars produkt är publiksiffror. Fans håller kanske inte med. Tur de inte managerar lagen. Testa ha damfotboll vm samtidigt som herrarna så får du se hur de verkligen konkurrerar... 🙄Sepia tone tendril suggestions of suggestions invite the vector of loss and reversal of de-commencement.Hoses are sepia daffodils are olivedrab sugar is sweet and so onhate when my gf makes me dress up in an old timey sailor outfit, holding a big lollipop and takes sepia tone pictures of me Y avait genre 3 filtres : sépia, noir et blanc et le truc bleu et vert. Que buena colección! Yo tengo dos nada más "Retrato en sepia" y "La casa de los espíritus". Aún no los he leído. 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないNoses are sepia orange blossoms are mediumpurple sugar is sweet and so on風よ、万里を翔けよって木蘭の話なんだ…知らなかった… うお〜〜！ありがとうございまし！！😍😍 久々描いたら慣れなくて時間がかかってしまいました！ またスイッチが入って創作良く湧いてきてほしいです…🙏🙏封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 内蔵脂肪が増えるらしい。震える。 それー！！私は木曜からツアーだと思ってたけど←渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) The pose and the sepia adds a nice smokey old-school feel to this piece. Nice work werwolf! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ たかさん、おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡おはようございます😀 明け方に左足をつってしまって ひとりでジタバタして起きました… …つい最近もそんなことがあったような🤔(笑) 今日も少し大変そうな感じですが 『Made in ASKA』を聴きながら 出勤です まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ありがとう〜！おめでとう〜！のミックスでオリゴ糖〜って聞こえる話(^_^) 本梨が言ってたよー🍐 ポカホンタス入ってなくて悔しー🤣Hoses are sepia amaryllises are rosybrown sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おめでとう🎉🎉🎉🎉 指輪いいね♡ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) 誰なの❓平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 That's an easy fix...sepia or black n white pic ギィエェエー（ずっとやってるtoo) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ すごい人気のようです・・・総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ これだとポスターも無事です👌 笑笑😁 これをスーツケースの端っこに入る高さで入れてきましたー ポスターも何枚かまとめて丸めると丈夫だし👍 Bueeeno... sepia con refeljos morados... puedes seguir con ellas por los tobillos hasta mañana si quieres. Bueno, con reflejos morados. Pero sepia, sí. ¿Sepia? Vamos, hombre, no fastides... ¿Sepia?Noses are sepia tulips are lemonchiffon sugar is sweet and so on Sepia, siempre sepia.広告の百ちゃんの後ろ姿かっこよすぎない？様になる男だよーアイナナくんやることお洒落で粋ですごい…けど本当にそろそろ費用とか採算とか心配になってきた…大丈夫…？ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the SunNoses are sepia babys breathes are limegreen sugar is sweet and so on Sepia tek Pues no llega al nivel del Rey León de ponerlo todo color tierra sucia, pero aún me parece como apagada a nivel de luz y de color, casi sepia a ratos. Before, they were simply sepia tone fish."Comparar a Clarín con Facebook es como comparar una tortuga con una Ferrari (...), la pelea Clarín - Gobierno protagonizada por el Kirchnerismo se vuelve de un provincianismo sepia" pasta al nero di seppia e pokéうおー！かっこいーーー！！！ The scene when the door opens in Wiz of Oz is actually colour at the point where she's seen opening door. They just adjusted the palette, lighting, etc. in the room and rely on you focusing on the full colour areas to create a very brief illusion of colour aganist sepia / bw. la Tonnarelli al nero di seppia con prosciutto e rucola de Melanzana暗くして寝た記憶がない…電気代もったいないって起きてから凹んでたけどさらに凹む。食べてすぐ寝る＆明るいまま寝るってのは太る原因らしいからほんまやめよう…どっちもずっとやってる。。。風呂った！（寝落ちてた） they're all relevant to the mood/settings from the fic. i looked for e.g. library or autumn on free domain photo resources. i had a strong association with warm sepia, so i adjusted each photo in PS bc i hadn't known which ones I'd end up using, before i made the collage in PixivThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia uhhhh nice 😎 but ... I'm curious what does it do better/differently than the others? ^^ Maudit...eh si! Però è pur vero che ci sono cose più brutte :-). Io ho tagliato corto. In cortile. Telescopio. I miei mici. Una sigaretta e si va avanti. odie el filtro sepia pero me gusta a mi un biopic de lo que sea ignorando la ideologiaEl cielo se estrelló en mi ventana cuando te fuiste, ahora son sepia las noches en el parque Depresion en sepia, oleo sobre carton, circa 1973. Autor desconocido.Roses are sepia water lilies are dodgerblue sugar is sweet and so onSepia Tony Stark Oh for a time machine - 2012 England (specifically) needed a positive forward looking national image of itself instead of the endless relived false, sepia tinted fables of past 'glory' blaming others for the problems created by Westminster. Are YOU brave enough to ?Roses are sepia anemones are lightcyan spice is lovely or whateversepia blue, his past... my future...たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Roses are sepia violets are yellow sugar is sweet and so onNoses are sepia edelweisses are crimson sugar is sweet and so onA group of Christian moms are sepia, bluebells are cornflowerblue, Gellatio is emo and so on. It’s getting dimmer on this side of town. It was very bright sepia two minutes ago fa.Domingo é o filtro em tom sépia no Instagram de todos. Arte mafia, Palermo, "Nero Di Sepia". Acompañado de vinito. Manjar y clima de calmaRoses are sepia, zinnias are fuchsia, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. ホットペッパーのCMですね(*･ω･) He normally uses Deakins. I think it will have the desolate sepia toned loveliness too. ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ… ( ˘ω゜)… ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…今月だけ三国志を引退する奴がいるらしい🤔 毎日が日曜日つまりエブリデイ (そっとしておけ) is coming! 寝なければ日曜日が続くの！ 雲散だけでかなりゲロキツになるんで弱点も明確なんですけど迅速速すぎw お手軽に強いんすけどこの特殊な使い方する計略を下方されたらかなり困ります(^q^) もう始まってますよ。 部長さん！ ～リクルートから～ どーいたしましてー☆(*^_^*） 強いっすからねw No es algo malo eh, en algunas culturas la sepia es animal sagrado. Y en el Pedro y Coque con un poquito de salsa verde es todo un manjar. Deberías tomártelo como un halago おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Pero tío, porque realmente un poco cara de sepia si tienes全国1位が魏王使うのはやめてくれ／(^o^)＼ ひっそりさせてくれよw おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Río shoping en la sepiasepia sugarマジでめちゃくちゃ好きだからDLさせてくんないかな……違うぞ、ビビは黒魔道士兵の仲間じゃないぞ！　違う違う、俺じゃない！信じてくれ！ 話を聞けばわか…ん？クポの実？　－ＦＦ９　part15－あ、あと マツケンサンバ フラリ銀座 忘れられないの 新宝島 土日にリピして聴いてた(∩˘ω˘∩ )♡Hoses are sepia hyacinths are steelblue sugar is sweet and so on[DRY]RYZA RUST ↓ [SHADE]SERAPHIM SEPIA で錆再現 おわぁぁぁ笑💓 なんていう賢いお持ち帰り方法なんでしょうか笑笑 やっぱり中に芯になるようなものを入れたほうがいいですよね… カバーできそうなものを探して入れてみますね…👀Hoses are sepia freesias are floralwhite everything nice is lovely and what have you そうなんですよね😭 なかなか飛行機乗るともうボロッボロにされてしまうので…( ；∀；) 教えて頂きありがとうございます😍 中入ってからじゃなくてその前に買っちゃったんですね笑笑 そ、それは持っていかれちゃいますね…笑😭 あ〜！こういうのがあるんですか！ なるほどこれ絶対に潰れないですね… 同じようなものがあれば、それに入れて持って帰れそうです💡👀💓😍 そうやって持って帰るしかないですよね…ちょっと考えてみます…🤔 Caro Ciccio.. ..Super Mario ha l'intelligenza di una Seppia... 🔥 ( ⊙ ε ⊙ ;) ご...52周目！ カトレアさんのジト目:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 しゅごいデータ貰いましたφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ Pero si tengo razón yo!!!: "...quedando solo el arroz, al que añadieron tropezones nobles (sepia, calamar, rape, gambas, etc… todo pelado, listo para disfrutar sin mancharse los dedos)." 🤔 凄いデータ(º ﾛ º )💡!! 正確なデータ頂きましてありがとうございます(_ _)あえて外した星に願いをと迷った美女と野獣がランクイン。 アラジン、リトル・マーメイドから２曲ずつは予想外だった(*T^T) Payさんありがとうございますw 今、50万なのですが1マップ全埋め何ポイント必要なのでしょうか？sepiaさん高2色々知っていて凄い 俺が高2のときはシコってばかりであった.お疲れ様ですこういうタグ初めてだー！ １ヶ月ちょっと前に始めた新参者ですがよれけばよろしくお願いいたします！ Re:vale推し・腐女子(ユキモモ)  プロを買うと言ってたのに私がこれがいいと言い張ったためにCPUの性能も関係してるかもしれないです。 サブ垢作って相性の検証中 ハイフン一つの人とは入れたうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーCarpenter, Acuna, and Hernandez are all Red, Martinez is Black, and Helton is Sepia.まだ初心者だからだいたいのキャラが初めて描きます違ったらごめんなさいーーー！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 大事な試験に向けて勉強中なのです 頑張ります(｀･ω･´)ゞ噛んだりしたときに今何も起きなかった！って甘やかされてる感じたいへん可愛かった おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張画力足りねぇよ！！！ナナライすごかった！！！！！It’s a legit (5) 7 poc female performers in my community and we all get to shine in our own way, could you imagine if the scene started doing Kim k stuff to their bodies? Getting big asses and tanning till they’re sepia? That’s a world I want no parts in. I love burlesque ＰＳ４に２回転＋Ｐを入れてあげると元気になるはず履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 は〜い♪（＾ν＾）名前にハイフンが入っている人とは高確率で入れないことが判明。 極たまに入れる場合もある。DESPUÉS DE CLASE fue la disculpa musical para conocer a Jaime Claro y a Samuel Montes. SEPIA es motivo para el encuentro con mis amigos Olger Eduardo Torrado Obregon y Jesus Abel Gonzalezだめだったあああああああああああaああああああ！！！ 結婚記念日おめでとう㊗️ございます。 そうかぁ、今日は七夕ですね！ うちも忘れない日ですよ。🤫ですけどね。どうりでアニコレにいないわけだ😅 写真の料理も素晴らしいですが、私的にはものすごくロレックスデイトナが気になります！ お幸せに❤️ こんばんはー☆o(^▽^)o Certo che è tutto finito. La si è fottuto anche quei soldi. เก้าอี้เหมือนเดอะสตรีท 🤔 栄養失調は自分も独り暮しで生活苦の時に経験しました。後もう少しで家だと思ったのに手前で倒れた事があり這って帰宅した事もありますが原口さんも経験されてたとは驚きました。 食べれない➡️神経やられる➡️ﾏｲﾅｽな事しか考えないという悪循環でしたが何とか生きてます。 何とかなりますよ😄 こんばんは♪(o^^o) อยู่ห้องไม่หยิบเลย ต้องพาออกมาข้างนอกถึงจะได้อ่าน ซึ่งออกนอกบ้านน้อยมาก 555美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 私重ねて、その中にポスター丸めて入れて、それをビニールの傘袋に入れてスーツケースの端に詰め込んで持ち帰りましたー👍 でも、深く重ねすぎて、少しホルダーに重ねた痕がついたので、緩めにしたほうがいいですよー😰💦Quien creó la paella con sepia deberia estar detenido 帰郷がてら九州リーグから始めてみては？笑うわー記事になってる あっそうなんだ！おたく界隈で避けては通れないお方ですね😌 友達の父上だわ... 今回も出馬してるのね (。д)また遅番週 Live観れない 記念日おめでとうございます 記念日をあわせると忘れなくていいですよね！うちも有名な日付けに合わせてますよw ステキ(*≧∀≦*) きっと見つかると思います。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ How long has Fale looked like sepia tone BamBam Bigelow? わ！おめでとう👏🏻👏🏻指輪素敵だね☺️お幸せに〜〜！！！読んでみる…？原作の100倍話が通じてるってことは原作はこの100分の1のスピードで話が進行するのか…えのさんだけじゃなくて話そのものがか…「忙しい人のための」らしいしな…パンダさんの写真はありませんか…？(´；ω；`)ビーアワゲストか美女と野獣か……。 星に願いをは外した。 個人的にはノートルダムとかメリーポピンズとか入って欲しいんだけどなー(*´-`) やっぱりそーかー！！(*¯ω¯*)ありがとー！メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒えのさんそういうアクセントなのかクリスタルめっちゃ売れるな 草 ナナライお疲れ様でした😘 幸せ沢山もらえましたか？☺️ フレンドリーであんなキャラなんです笑 姉妹ともども応援📣したいから気にしてたまに撮ってみて‼︎🤗笑京極堂こんな感じか～～～エア千鶴子さんか～Yung quality ng DG last sat parang Sepia 😂 … et mes couleurs chaudes contrastant avec le sépia et le noir !はきはきした関口君ｗホープくんホープくんホープくん…(気が狂ってきました)またもやビッグT。ええねんけど…そうそう。可愛かったのでTシャツ買ったの。裏のツアー日程はなくていいんやけどな… なんか背景の2番よく知ってて今日セクシーポーズしていた人が😅笑 ライビュでも現地さながらの映像見れたということですね！！視点めっちゃ動いて色んなところを写してくれたんですよー！ヽ(〃´∀｀〃)ﾉわーい！よかったです！ユキさんの二の腕眩しいよ…ひゃーーー！！！！！でも片方は笑かされて撮ったぽいやつ！やった！！もう1枚もごるんにオネエって言われてたやつちゃうかな。メイクさんに、「ハ○ドさんみたいにしてください！」って言ったらしく、ツンツンで可愛かった〜。兄はパンダだったし、弟はごるんと虎くんが笑かしたチェキが入ってるっていうから軽率に引いたら弟2枚だった。TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Hoses are sepia, sunflowers are rosybrown, Elliot from Mr. Robot is dead and so on.金曜だかにお惣菜買ったのまだ余ってるの忘れてた…！あとコンビニおにぎりのビビンバのとかみたいな麦とか雑穀まぜてるやつがぷちぷちしておいしいなって思ってるから麦混ぜるのはやってみたいな…このアカウントを作った頃はただひたすらに野菜をぶち込んだお好み焼きを生成しまくっていたんだけどな…包丁一本あればなんとかなるでしょって思ってたけどな…最近はやっぱり皮引きあった方が良いかな、楽だよな、って思うようになっている…わー！まだパート分けまで把握してなかったからそんなエモ展開があったの気づかなかったよぱっぴぃ～！！！！！！😳😳😳😳 小池先生！是非!!(*≧∀≦*) いえいえ！やっぱりセフンちゃんをいい状態でお持ち帰りしたいですもんね✨少しでもお役に立てたなら嬉しいです😌野菜…食うか…Did I miss any important software in the list? まじか…やべえな… かわいい😅表情がとても素敵だったなあ、菅原小春さんの人見絹枝選手。 眼鏡かけてるのも良い かけてないと更に良い 数回Liveをﾘﾘｲﾍﾞで観ました ｴｿﾗ池袋のMCの時に面白い人なんだなと思いました さては天然では？ 確かにね💦 箱とかに入れるとか？私の場合、ストアニで2人組って事情を知ってるフレとだけ対戦させて貰ってるので、同じ方と続かないと入れ替われない...押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車まじで？？？？？カスホプぅぅ…😭😭😭これかわいかったーー！メッゾずっと一緒で仲良し感あってによによしちゃった！ プロバイダをSONY推奨に変えたのに、今度はフレンドでも全く対戦できない人がいるですよ。 接続方式かぁ.... Uohh bonapetit!! Quina enveja😎, jo avui me fet gaspatxo de tomata i sèpia a la planxa😅リツイートありがとうございます✨Hoses are sepia birds of paradise are white sugar is sweet and so on ぱんださんはじめまして！見てくださってありがとうございます！参戦なさってたんですか！私はライビュだったので現地すごく羨ましいです…！参戦お疲れさまでした(о´∀`о)わ～！ぼっちマンなのでお話してくれると嬉しいです！私、腐ってますが大丈夫でしたら！ 一生懸命書いたの伝われば大丈夫か😇😇🙏 ですよね… おーんスーツケースに入ればいいんですけどね…( ；∀；) Stanne certo senza se e senza ma 🌻Sepia / LONG SHOT PARTY ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ツキウタ、手放す人多い( ´-ω-)Hoses , sepia hibiscuses are palegreen : is sweet and so on No te quiero quitar protagonismo para guapazo ya estás tu. Con tu foto con filtro sepia. 😂😂👏👏 Sembra pazzesco che nel 2019 ci possa essere tanta ignoranza, nel senso di ignorare, anche sulle cose che si imparano in 2 elementare. Senza paroleSepiaとBlackは絶対ゆりゆりしてるRoses are sepia, lavenders are silver, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on.帰ったらお絵かきするーー！！美女と野獣の宝塚版作ってくれたらいいのになー。zoolくっそかっこよくてくっそはしゃいじゃったけど、直後に龍が出て来て…ひとりで…zoolにはしゃいだ自分を自分で殴りたくなって情緒とか色んなものが死んだ… え…(；ﾟдﾟ)ｺﾞｸﾘｯ カップホルダーだけ箱に入れて先に日本に送っちゃうとか……😑💭 重ねたら強度増すからそこに芯みたいな何か刺して回りにアンコ詰めて……かな🌀 はじめしてこんばんは！ わざわざありがとうございます😭💓 なるほど！爆発しなかったならそのままでもいけそうですね… なるべく荷物を軽くしてできればいろんなものを持ち帰りしたいと思っていて… ちょっと全て飲み干す気で覚悟しておきます…笑 教えて頂きありがとうございます😍 よかったです💓😍 もう来たら沼にはまりますからね笑 バンバンお金なくなりますよ笑 そうなんですよね( ；∀；) やっぱり中ですよね…中に入れるしか方法ないですよね…潰れる自信しかなくて( ；∀；)コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉナギにare you happy?って届けれたの最高すぎて江口さんありがとう………ライビュからだけど届いたかな…Hoses ... sepia narcissuses , lightsalmon ; be sweet and so onみた？あのキックとかさぁーー！！zoolかっけーーー！！！ＰＡＳＴＳ ＡＶＥＲＴ ＳＥＰＩＡ ＴＲＩＥＲ ＳＴＡＲＴオフのzoolめっちゃかわいいね次回はぜったいぜったい現地いきたーーーい！！！！星屑の動画どうかどうか配信して………綺麗だった…綺麗だったよ……最後にトウマが陸をおんぶしてるの癒しすぎない？？いや！もう！星屑マジックぅぅぅぅぅぅ昨日映してないのあんじゃん！！！！！！！！！！昨日以上の死があった……………うわぁぁぁぁん！！！ライビュの終演後に自然に拍手があふれる瞬間が好きだ… こんばんはー☆o(^▽^)o七夕様か！！ ┏┷┓ ┃D ┃ ┃Q ┃ ┃B ┃ ┃2 ┃ ┃！┃ ┗━☆彡 ＃DQB2John, el hombre que llevaba 20 años observando a los leones marinos y estudiando su comportamiento. Nunca había visto a uno comerse una sepia ni restregarse con las algas del fondo del mar. Sé como John, sé un gran investigador.エピ4の前楽は入れそう。 フォロワー様とご一緒させててもらえる✨ 感謝✨(*´ω｀*)✨ Es tinta sepia de Citadel sobre un color arena de Vallejo. 😀😃😄2019.7.7 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。Noses are sepia lilacs are orange sugar is sweet and so onせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。上川隆也さんが好きな娘 私｢今日から始まるドラマに上川隆也さんが出るよ｣ 娘｢そうなんだ～でも捜査とか推理とかしないんでしょ?私はそういう姿が観たいの｣ …えぇっ?! Σ(Дﾟ;/)/ そんなこだわりを持っていたとは!! 糸村さんが早く戻ってくるといいね😆(笑) なんか特定の人と対戦できないですよ 入ると出されるか接続切れるです ID被りってやつでしょうか？？Bruh Why sepia buttercups are cadetblue pickering is not lit and so on まあ予想通りのリアクションですね。 魁!!男塾のOPで 一世風靡SEPIAが歌ってた『汚れちまった悲しみに』という曲で『俺の青春もなんぼのもんじゃい』という歌詞がありましたので。 まあこの作品31年前の作品ですけどね。何気なくタイムライン流し見してても急に好みのCPとかシチュエーション流れてくるからも～Twitterそういうとこ～いっぱいちゅき…… 早速、MX放送初回録り忘れてた カップホルダー難しいよね😭😭 私もずっと考えてたんやけど、とりあえず全部重ねて綺麗にスーツケースに入れるしかないのかな？？ いまさらですが失礼します、ひらがな表記なのがまた…呂律回らなくなってる感じがして良きです……🙏 リプ欄の皆様のシチュも好きすぎていっそ笑えてきました。 …ところで私、混乱する受ちゃんを宥めつつもどろどろに蕩かしていく攻くんと侵食されていると理解しながら拒めない受ちゃんが特に好文字数山田太郎氏がいてアキバ！！って感じするめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ほーい👆 そう思ってシャンプーお試し品サイズのやつばっかにしといたー✨ なるべく荷物軽くしてお買い物品スペース空けないと……😑💸💭おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ バックオーダーか😅 部販にSOSのFAXを送りましょう笑 こちらこそ、高校、大学バレーと色んなお話しできて楽しかった！😆 今度はぜひまた九州で会いましょう。笑 ドラム動画も見れないの寂しいですしね😢また再開して欲しいですね😣Roses are sepia hollies are darkturquoise sugar is sweet and so on Claro. Yo al principio pensaba que eran de la sepia, fíjate. Que ahora los veo en google y también me suena haberlos visto, pero no tan a menudoRoses are sepia amaranths are honeydew sugar is sweet and so on ね！インスタなんて誰よりもアーティスティックなのが好きだったから戻ってきてー😫 少し、さみしいかな😓😊でも、慣れるよね💞四人とかなったら、😭😭😭どうなる😓 オリゴ糖？。。w 危ないところでした😂笑 今日はお話できて楽しかったです💡ありがとうございました😊💓 気をつけて帰ってくださいね！今になって、肉コームが行方不明で震えてる。ライブポーチ2つとも入ってなくて、いつものカバンの底にも落ちてなかった。どこいったー。昨日ラスイチになってたからもう買えないぞー シーブリーズ止められるんですか！笑 あ、汗には重要な品なのに…( ；∀；) あ〜！なるほど！それで預ける方のに入れたんですね！💓 私カップホルダーも問題中の大問題なんですよね…ボソッ…量…が…👀 危なかったぁー ファインプレー👏👏👏 韓国に行く時に飲んだ🍺人に聞いてみますね😊 セフたん💘韓国にいるんですよね😊 今日もお宝探しの旅のスタート✨ありがとうございました🎶 お宝探せたかしら💿 またのお越しをお待ちしています☺️ そのうちひょっこり戻ってきてくれますように…！ 都内だし見れるんだろうけどド昼間(T ^ T)。ガラケーのワンセグで見るか。 Babu00110 J'adore le noir et blanc, et le sépia pour les photos. Ça donne plus de cachet et de profondeur je trouve! Tjrs aussi beau notre Hallyday. Merci Olivier. Bizhous. この前シーブリーズのボトルで先輩が没収されてたよ!!🤣𐤔𐤔 私はね💡カップホルダー持ち帰る用に買った100均のクリアケースに一緒に入れて☞スーツケースの中に入れたよ~ん🙌🏻✈️✨💨 あ、スーツケースに入れました！機内持ち込みではないです💦 こんにちは！！ わわっそうなのですね！ ありがとうございます😍 私も同じくオセフンちゃんの缶かんちゃんなのですが、持ち帰り方が分からず混乱しておりました…笑受付にいたの、けんさん…？すーごい似た人がいた。 こんばんは！ ありがとうございます💓 そうなのですね…😭 知っている方が情報を教えてくださるのをすこし待ってみますね！ ありがございます！💓 なるほど！ やっぱり手荷物だとアウトですよね… あんさんって、飲み干したやつそのまま手荷物の方に突っ込んで持って行ったんですか？←👀 手荷物だと没収されちゃうから❌🙅🏻☞中身入りならスーツケースで預ける✈️空っぽなら手荷物にした方が安全かな？？ ベクちゃんのはサイダーだったから'ㅅ'🍊🥤さすがに飲み干してったよ🥳👍Moses are sepia zinnias are royalblue spice is lovely and so onGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b ペﾂトボトルは、ダメ🆖預けたことあるけど、缶検索でみたけど、まちまちに書いてある😣 ただの気まぐれだと良いんですが…😢 いえ、自分の方のキャップの品番もわかったので助かりました。 自分のはバックオーダーです泣 本当ですか！ できれば軽くして持っていきたい野望が…笑 爆発物ではないので大丈夫そうですね…笑 そしたらやっぱり中身を全て飲み干して空っぽにしたものを持っていった方がいいですかね笑笑 いえいえ！ そうですそうです！100ミリリットル以上の場合は大きな荷物にポイしてくださいね☺️ ミカさんに言い忘れていたんですけど、化粧品とかそういうのも液体に入るものが多いので気をつけてくださいね😵 毒耐性１２%なので、おじさんすぐに状態異常になりますよw どゆこと！？( ･᷅ὢ･᷄ )💭💭 お酒じゃないからスーツケース入れれば大丈夫じゃない？？ただ,飛行機✈️降りた後に噴射💥🔫案件だけど。。🤭❤️ㅋㅋㅋ すっからかんの状態でベクちゃん'ㅅ'verは持って帰ってきたよ🛬🇯🇵 100ミリリットル？越えた液体は預けないと行けないって先生が言ってた気がする……💧 でもそーなると気圧とかで缶凹んだりするかもだから 中身抜いて持ち込みか預けるか。になるのかなー……💭 よくわからないのにリプしちゃった ごめんね😭💧 公式サイトにライブ予定は出てるみたいだけどテレビの告知はツイッターしか出てないぽい？もはやそれさえよくわからない…テレビはうちでは映らない番組だけどユナさんとこはいけるかも 暑い中ご苦労さまですw😰 ヽ(￣▽￣)ノ (笑)あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 全くどう意見な30代後半男性です (*￣∇￣)ノ出勤１時間前です …私にはもうそんなことは 起こらないからなぁ🤣(笑) 今という時間を 大切にしてほしいですね …と思う30代後半です(笑)✓Di cagnaokiv ◦Lingua ◦Q*uftgfxjg ◦Margariygfyuc ✓Polipo gug ◦Seppia😝😝txt cc Z tutti e tre i tuoi✓Di cagna ◦Lingua ✓Q*uftgf ◦Margariygfyuc ✓Polipo ✓Seppia😝😝txt Z tutti 今日もありがとうございました☺✓Di cagna ◦LinguaS ✓Q*S ✓reD ✓Polipo t ◦Seppia😝😝 Z xuTd ขอบคุณค่าาาาา Wah wah! Why does it look like Kara Prasad? You need to add a bit more cocoa or remove the sepia tone from the picture! 😈いつぞやの波横浜で常連（違）にロッカー封鎖された時にキャリーぶっ込んだボロロッカーがまだ存在しててびっくり。ボロさがさらに加速してた。 いつも一番乗りくらいなライブ後の更新もなくて、おや？と思っていたらなくなっていたという😢所見でいらんこと言ったな！！間違えててウケる！ 桃さんのツイはなんのこっちゃと思ってたらそんなことが…(´；ω；`)ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Que hemos hecho para que de Barcelona la traslade el partido aquí, si despierta menos simpatías que la reencarnación de una sepia? ペーロン大会の駐車場誘導員😎全然体調治らないんだけど2連休全部潰れたし明日も死ぬやつや向こうから颯爽と歩いてくる、その名はうんｋｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ　－風タク　part３－ お疲れ様でしたー！やっぱり遅いんですね_(:3」∠)_「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 集合の連絡中とかでメール、LINEだけとかで使うには便利だけどね。横浜いっくよー。そのまんまライブ行ける格好で出てきた（笑）。会社行くのと同じルートで品川まで出て電車降りずに横浜へ〜 昨日はお疲れ様でしたー！私はこないだやっとこさアプリ入れたもののネット遅すぎて心が折れました… 何してるんすかw ヽ(；▽；)ノFam Why sepia daddy are saddlebrown pickering is not lit and so on雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ｲﾍﾞﾝﾄ知らなかったです(T_T) なんと… すんません😂 それ呼水になるやつや！！ みんながやってるボールぶつけていい壁ローカルルールが確立してしまう...PROJECT SEPIA PINNACLES なぁ～んか見ちゃいますね😁笑 張り切って着飾ってる女の子に ちょっとぎこちない男の子 、、、羨ましい(本音)笑 ひゃー Ψ(￣∇￣)Ψ 若いなぁー …とツイートを拝見して 想像する30代後半です…🤣青い午後に、ミートソースのスパゲティを、想像する ですよね。 うち外壁黒いのですが 外壁にボールの形ついてますからね。ついた！ー！！昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ急がば回れは真実だわ…めっちゃ遠い！今から走る！！！！！！！ そうですよ(*´ω｀*) 原作は読んだことないんですが、ドラマ見て検索して知りました(｀・ω・´)駐車場見つからなくて映画館にたどり着かないどうしよう…！？ うんうん！ 是非とも男性と歌いたいよね♪阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 知ってるよ♪ 好きな曲当てるまで帰れま10 LAPIS BLUE アイノハナ さまよい星 真夏のサプライズ！ それはきっと恋 だってまだまだアバンタイトル 三日月ファンタジー セピア-SEPIA- M sing my wey あと1曲(*бωб*) 難しいかなぁ…難しいだろうなぁ…Roses are sepia hibiscuses are yellowgreen sugar is sweet and so on 親が一緒にやってたら私でも怒るなぁ。『今日の1曲』 『パラシュートの部屋で』 ねえ君がゆっくりと 丁寧に喋り出す時は 危険なムードが漂うんだよ だから僕の回線は 色んな場所で 高速でクラッシュして 言葉がカタカナみたいになっちゃう 心を預けるのに 心地よいメロディーが好きです 明け方に観ていたDVDの余韻が残っているようです Jobs a good n! It looks sepia bit that s my phone just looking at filters the original b/w clear. Gerron the Coral IoWfes sky arts on demand/ fes. Gonna try send it to angelcake so she might like/ use..FabsL8!女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 一生大戦してましたよw ちょっこレート ちょっこレート チョコレイトは明治？ いいよぉ？ デスビ二種類あると思うんですが自分のには着きませんでした笑 ローターは共通みたいです。 新作かしら？パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 爆アド(^q^) 換金所から小川出てきたわ (^q^)heaven is sepia-toned pass it on 明るい笑顔、笑い方が楽しい気分になります🐥 Wow! Which pen did you use for the sepia-toned downtown building sketch? 1kで12k勝ちなうRoses are sepia lavenders are aliceblue sugar is sweet and so on it’s sepia. the sky was like this all the time back in the twenties.フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 尊い🥺イケエレだあああ… わとそんさん、今エレゼンなのですか？ 入らない！洗脳されないぞおおお！だってわたしたちはアベンジャーズ…！(;`皿´)ｗｗ ろこちゃん昨日はありがとう！(๑′ᴗ‵๑)✨みんなで集まってすこしお話するはずが話したいこと多すぎて止まらなかったし、一緒にルレも行けて楽しかった〜 また行こうね！サインさん共々よろしくお願いしますっ(*´Д｀*) m(__)m れんさんこの間はありがとう！(*´ー｀*)色んなルレ行けてすーごくたのしかった〜！！SSめっちゃ際どくて笑ったｗ それからあれやこれも聞いてくれてありがとう…！またお話したーいよーー！(´；ω；`) 入るヒドラww負の感情は伝播する最近FC内で洗脳行為があってｺﾜｲ。ついハイルヒドラ！って言いそうになるけど強き心でもってガード( ‘ᾥ’ )و ̑̑ｸﾞｯ🇺🇸今日のパチ屋は抽選0回戦負け(^q^)リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot The sepia just sings I love it... Dunno if it's sepia or not but still....キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いお昼ですよ ポケットにこんなの仕込むつもりだったとは（笑）。果たして巡り会うことはできるのか！ ねー。親切設計すぎる。neutral genus sepia has iframes y en Sepia...como seria? Ma la cogliona che parla di razzismo?. La COGLIONA non ha ancora capito che sarebbe successo anche con un bianco. Ma i comunisti sono gente malata. Vedono razzismo anche se mangi pasta in bianco piuttosto che al nero di seppia.営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド Agreed Muushinski. I was thinking the same thing. I wonder if they know about sepia? 😆ん…？でゅえるちゃんのエリア、火曜？会社のぐぐるかれんだーに水木を定時退社で入れてたんだけど、これ何？←知るかSe agradece que no le pongan el filtro sepia a México  ぎらざんの一張羅？ Akala ko nagpapapalit na tv ko. Parang sinauna kasi ang tone (sepia) | オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )今日七夕だったのか🎋 なんか毎年雨なイメージ飴ちゃん、写ってたとしてもスティックの先だけとかそんなん多いんやもん…飴ちゃんクリアビューなだけでまず感動やで← In grand scheme of things Michelle really isnt that dark if we're to examine the entire sepia I think being darkskinned is an umbrella term to describe people who are darker than a certain tone. It's just tone deaf to say that lupita and normani would ever face the same things マジそういうところがほんと好き。 嬉しい嬉しい ありがと😌オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) mierda color sepia黒ウィズで初めて名前見た人は、後々どこかの何かのメディア展開で再開することが多いんよなぁ…どのゲームもだいたいそうかゑっ待ってよイーハソラス前々からいい声やと思ってたけど駒田さん……？某ラップバトルの悪徳警官……？？ゑっ…イーハソラス……ゑっ……？？？(混乱)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Hoses are sepia petunias are yellow sugar is sweet and so on Pues menuda subnormal cara sepiafunny with sepia Estoy fumando bajo el árbol de su savia, veo la vida sepia, tibia. Están hechando a los de siria, Seila la cosa está seria.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。Called fiance my ebony king... But decided he isn't quite ebony, so pulled up the Crayola crayon chart and decided he's Sepia and I'm Apricot. What crayon are you? Sepia I don't still have the syllabus, but still have the coursepack. We read Jon Anderson, "In Sepia," Lynda Hull, "Star Ledger," Michael Burkardt, "Ruby for Grief," Frank Stafford, "The Light the Dead See," Galway Kinell, "The Book of Nightmares," then ... Estar sin auto es complicado奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 笑笑魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Parlem molt dels barcelonins però jo he sentit gent de Sant Celoni dient cangreju i buchornu今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Q maravilloso vídeo, casi en sepia y las vestimentas, genial 🤩 ENHORABUENA🌹💯 VIVA OAXACA🌹 VIVA EL ISTMO🌹だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Puparuolo mbuttunat Seppia mbuttunat Más la sepia que yo, la verdad.了さんマネジメントの天才では？って思ったほどZoolまじやべぇYes, you on the passing of sepia Jupiter should be gifted with great fortune もちろん今日ペーロン大会くるやろ？ Saludos!  こちらこそ！ありがとうございます！ かっこよすぎて写真全然撮れなかったのが悔やまれます😂Ｍ（マジで）Ｈ（ふにる）５（五秒前）　－ＦＦ９　part41－Roses are sepia daisies are green tar is sweet, and so on.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉlight shadow sepia thespian drag queen ホント神曲ですよね！ トランペット？が良い味出してて！ 個人的にですけど、こち亀のオチ感がある曲で好きですwwwAgora que descobri que dá pra ajustar o nivel de intensidade do filtro de luz noturna no Windows, minha tela tá quase aqueles filtros de sépia おはようございます😀 本当にフルコース状態ですね ひとりでとても幸せな時間でしたよ (途中で寝相が悪すぎる娘の様子を何度か見に行きましたが…😅) いろいろな意味をひっくるめて やっぱりCHAGEandASKAのライブってすごいものなのだと思います 会場でなく DVDで観てもかなり感動しますから…😆実は続けて DVD『NOT AT ALL』も観てしまった… 1曲目『One Day』からの～ ｢待たせたね～｣からの～ 『もうすぐだ』が最高です🥰 『SAY YES』の盛大な?!歌詞間違えに笑って 最後の『not at all』で また泣くという忙しさ🤣 朝になっちゃったけれど 楽しかった♪(笑) 今日も元気に洗濯から開始💪 Luckily I'm doing good now, but the first time coming out of depression is like your whole system rebooting and suddenly you can feel real human emotions that corresponds with the situation that you're in, is pure sepia coloured magic!おはようございます😀 あれから『コンサートムービーGUYS』を観て はい、朝です!!(笑) 『BIG TREE』を観るとやっぱり泣けますね… CDで聴いているときは大丈夫なのですが 2人の表情や姿を観ると 重みが増すようです 今さらながら ASKAさんの横顔っていいなぁと思いながら観ていました🥰 My guess is Sepia officinalis Thank god all that stuff's a faded, sepia memory. Gnocchi di castagne al castelmagno, fritto misto di pesce, salmone marinato e avocado, tagliere di formaggi, pizza al padellino, risotto al nero di seppia e burrata, spaghetti alle vongole...Noses ... sepia camelliases ... lightsteelblue : be sweet and so onI didn't know Sepia Tears got new achievements... ¡Si! Y ahora estamos con la ración de sepia 🤩 Sepia tinge again. Weird why they can't just take a normal pic I'll never know.Blowin' in the Wind now Hard To Tell by Sepia on  Ojalá veas "El Chapo" para que veas quienes son los que te gobernaron. Espeluznante!!Staff lain: "The Chief Secretary of the Presidential Protocol... was a nice man." Everyone in the room: (cries) (flashback pk tone sepia) (cue lagu ballad)METHOD SEPIA RANA ik had sepia genomen :-) Esos partidos en sepia pfffWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】El discurso xenófobo y retrógrado del cabezón hace que la transmisión en HD se vuelva sepia apolillado. Cansa un poco la sobreactuación del personaje.are you a royal blue sapphic, a sepia sapphic, or an ochre sapphic? Tendrias que poner una foto en sepia. Atrasás cien años.All these weird sepia and black and white photos. Do they think people are checking his colour? Very weird if they do.立ったまま寝つつも最寄りで降りて小雨の中を帰宅し、2時間ほどベッドに土下バン状態で寝落ちからの風呂ったー。 今度来たら店員に言って(^q^) すみませんw 店員に渡しといたw そうですwHoses are sepia hollies are papayawhip sugar is sweet and so onLIFE is a sepia plot hound sepia私は『rider』さんの『Fade to Sepia』を聞いてます！！ 明日dmしますねー ほちい(ノД`) しょうがないです！ 楽進の長槍兵3ならありますけどいります？ あげちゃったのよね(︿｡)Erschreckend, wie gut ein 24er Deckfarbkasten für 1,99 Euro sein kann. Gibt es grad bei Lidl. Beinahe das Niveau eines Pelikan-Kastens, und hat eine schöne Farbzusammenstellung. Das Schwarz ist der Hammer, es gibt zudem ein dunkles Grau und ein etwas grünliches Sepia. 過去形、、 残念。 日頃の行いやな(^q^) 士気速3持ってたのに… (ノД`) 臥龍の速3待ってます← Begoan sepia doong Have they used sepia I find all the official photos lately have a sepia tinge I really don't like it it makes everyone look jaundiced. Bloomin photographers. Oh sepia Oh sepiaType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*）既に深い時間ではありますが 金曜から『週末に観る!!』と ひそかに?!決めていたので 『コンサートムービーGUYS』を 観ますよ～!!(笑) やめてくれ笑笑Roses are sepia thistles are mediumvioletred sugar is sweet and so on Erik, since you are white your self, it’s actually only insulting to old sepia colored and blueish/greyish skinned mermaids. おやありー JAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJA como se nota que no tienes argumento ninguno y lo único que te queda es decirme “cara de sepia” JAJAJAJAJAJAJA que penoso おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~"Sepia Justina levantó este monumento fúnebre a un esposo sin igual con el que vivió cuarenta y dos años. Adiós, amante infiel" DE 8142 (Para mí, que no se llevaban muy bien...) おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I like them all. They convey different moods and feelings. But if I have to choose, I choose the bw without the sepia tone. He tenido que buscarlo. Lo mismo es. Sepia, choco, jibia, sipia. La clave es: sólo a la plancha o con perejil y ajito por encima. Yo voy de frente: sin ná. Terpanggil nih gua nama gua sepia wkwkw Por aquellos lares les ponen otros nombres pero eso es un choquito o una sepia pequeña.見る人少ないだろうけど、これくらいでミュートとかのすり抜け回避できてる？ほしさんがかわいい完全に贔屓目だけど、インディーズで『SEPIA』と『脳内モルヒネ』と『セルロイド』と『鬼と桜』と『HUMAN GATE』(他多数)はすごすぎだと思っているVladmir Putin and his family are sepia, hibiscuses are royalblue, dnomaid is from Albania and so on.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） お高い！It was CWO Sepia that used a revolver to break the handful of change Leaning towards the sepia Excelente trabajo y Dios siempre te acompañara porque haces que prevalezca la verdad y que nuestro pueblo🌇 descanse de la corrupción de los políticos que solo nos experimen.... Éxito😕☹️ たのしむー！！Hoses are sepia sages are lightblue sugar is sweet and so onKings are sepia, buttercups are honeydew, a lime is creating a religon and so is your catお疲れ様です総合試験もだけど、割と志望科間違えまくるからウケてしまうな……興味ないのかRoses are sepia bottlebrushes are royalblue sugar is sweet and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー SEPIA COQ Iya sama sama sengaja tak pakein filter sepia biar aku gk keliatan item bangetカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaCucumberless sepia ideas accede convalescently. El mítico Las Planas con su bocata de sepia y su carajillo (allí no es cremaet) 😋😋 今日はもう寝ます。 体調が悪いですorzBro Why sepia ight are olive pickering is not lit and so onsepia filter used to be my shitit’s not a real american diner unless there’s a strangely photoshopped sepia-toned collage of fictional mafiosos and gangsters on the wall haha! kala ko rin sa tv lang namin sa sala, i checked sa ibang kwarto. ganun din, pero malinaw pag commercial. so i thought, sepia ba ang peg nila for this episode? 😅 kasi parang ngayon lang nangyari yan. | Stacy 目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。それほどでもない…と思うけど好き嫌いと主義主張だと違うのかな It's like rooting for the laundry or team name. Political parties evolve. Judge then in what they actually prioritize and not in what your sepia tinted memories thinks they used to be. The living and the current deserve more than holding on to the beautiful lies of the past. 凄すぎます！！Roses are sepia babys breathes are mediumslateblue sugar is sweet and so on1stに増して衣装がよい！衣装見るの大好きだからうれしぃー！！仲間が楽しんでいる中、僕はがっつり自宅で風邪で寝込んで吐きまくってる 切ねぇ... 会おうぜ 堪能しました！ありがとう😊Moses are sepia marigolds are thistle spice is lovely and so on 今日は差し入れありがとうございました🙇疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 な～～～な～なななななっななぁ カタマリ・オン・ザ・スゥイン(*´∀`)♪絵がさいこーーーー！！！！！！！！綺麗！！！！！！ﾘﾊﾞﾚたのしみーーー！！！ All are good, but sepia for me often takes 1st place. I would take a 4th shot and mount in frame as a block; with this sort of subject I think viewing different styles together only enhances the pleasure of looking at them. The black and what image is actually a sepia watercolour painting using that famous Apollo 11 photograph. No computers/software were used - just plain old fashioned proper painting done freehand.ま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ 可愛さ国宝級！ www Parang sepia. Period movie 😬 as Stacy アイナナ運営…金持ってんな…流石有名企業……カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 顔きれてんのかいっ！ 前のナッシーより首振れる分強そうi wonder if the pics will be in sepia 🤔 ですよね… 明日は出るといいのですが… 入ってない SEPIAさん 残念だよー😭💦 次は絶対新宿アイランドで会おうね(๑◡๑)🌸✨ ( ˘ω˘)ｽﾔｧ保志さん発言がいちいちかわいい 自分も見ている限り唯一出場していないと把握しています。ずっとアイナナには手を出すまいとしてきたけど超たのしかったので、このタイミングでハマれてよかったーー！！熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋レポ描きたいねー Penso anche che un dirigente ne seppia più di noi役者さんも熱くて最高だった！ズールすごい！これは熱い！強制的に熱くさせる超たのしい！Roses are sepia bluebells are honeydew sugar is sweet and so onこれさぁﾘﾊﾞﾚの4曲目がもし太陽に変わったとしたらエモい曲順になるのではあるまいか4時間やってたのすげー！出演者のみなさん本当に本当にお疲れさまでしたありがとうーーーー！！！！Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Western Michigan University Jazz Orch. at 08:17:24  まだ出る＼(^-^)／ Sepia bangkeCada vez que tengo que ver un tuit relacionado con lo de Almeida carapolla"... uf, me duele un poquito el pecho. No sé porqué, la verdad. Al principio me hizo gracia, y yo he dicho de él que tiene el carisma de una sepia cruda, pero me empieza a dar dentera.SEPIAのホワホワしたシンセが涙を促す…！！！ 俺の知ってるナッシーの10倍くらい首長いんだけど顔どこいった Sepia goblo bet emang記憶死ぬ前にメモメモメモ4時頃昼寝を始めた旦那が起きてこないのですが、晩ごはんはどうしたら……？(・・;)死因はﾘﾊﾞﾚ3曲目小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿ナナライさいっこうにたのしかったーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！ reveals itself as the pathetic elitist marxist American hating propagandist group they are.. the snobbery used to describe Trumps Jul 4th speech as “sepia toned saccharine” is the cherry on top of the shit cake they serve to the fleeing masses. good riddance . こちらこそ！ありがとうございました😄 ダブルピースも貼っておきます（笑）Noses are sepia birds of paradise are cornsilk water is black, and so on.ウウウ……セクシークレバーサイコー善人激アツエンジェル坂井…… Una bella copertina per una nuova edizione di “Ossi di seppia “ やー、もー散々いぶされちゃいました(*_*) Tetep sepia dan pitri yang bloon sih🙏あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ yeah it looked almost sepia or something. I thought it was just my phone. either that or time travelling. 知りすぎて間違えてしまう男sepia 車体も変わらんもんね笑 そりゃホーンも同じか😂PROJECT SEPIA CORONA BOREALIS En catanyol. És una pèl millor que el locale a Linux però estan tots dos frega-frega. Cerques "mandonguilles amb sèpia" i et mostra "albóndigas con sipia". Amazoung encara és pitjor en això. トンカツがね（笑）ただいま〜♪家帰ったら爆睡でした（笑） ちゃーん( ¯꒳​¯ )ᐝ アンプ買うとイコライザー変えられるから更に足音が聞こえやすくなる全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunHe amorously aligns his electronic body next to yours on the sepia couch. いいね〜 俺は現行シーマのホーン使ってるUna seppia maschio si è appena accoppiata con una femmina e respinge tutti i suoi pretendenti. La femmina non vuole più accoppiarsi con lui quindi cambia la sua colorazione e fa emergere sul suo corpo una striscia bianca per farglielo capire. Un'altra seppia maschio rossa - おつかれちゃーんヾ(:3 」∠)_Noses are sepia edelweisses are slategray sugar is sweet and so on ฮายยยยยย ありがとうございます😊🌸しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 趣味に優劣はないです。夢中になれる事があるのはとてもいい事ですよ。 むしろ誇りに思いましょう！Estoy más reventado que la sepiaほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Este San Fermin parece va ser el primero de unos pocos, disfrutad del colorido, que el proximo sera en color sepia, para poder volver a aquellos en blanco y negro... 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。自主的に懲役入る垢の名前、内容、少しだけ変更しました。 Ves pronto ya que se llena fijo. Carajillo de escándalo para rematar. Verás que todos piden bocata de sepia😉😉👍ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )今日から毎日100万ギル目標に金策してくか～総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 😯？ あの傾斜角ですね……。 松本城は春に桜で囲まれてる姿が素敵ですよ💕東大本郷キャンパス行くとどうもSEPIA聞きたくなるfiltered nagyid d.ay tanan kay paggawas nakog ofis,naka sepia na ang world😅SEPIA[名人] 荷物詰め込んで脱走の準備でしょーか……🦖🌀💭 ほっぺにs▫xってよくない？？？ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ナツヨさん！ 松本いるんですか！ 松本城はお城総選挙で3位に選ばれたお城なんですよ〜☺️ ぜひ、松本をめいいっぱい楽しんでください！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うぽつです Disappointed by the light in the rose tent yesterday at Hampton Court. Felt like one was looking at all your magnificent roses through a gloomy sepia tone. Suggest you get on to RHS ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )ひええ…Con los colores tan bonitos que tiene Aladdin y se ve con el filtro sepia del instagram ？マルイｲﾍﾞﾝﾄ知らなかった😣 今回はｲﾍﾞﾝﾄ生配信はしないんですか？Blowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) โถ ช่างกล้าพูดPrepare for Black and White, Sepia tone portraits today yall😂😂😂 アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)出勤１時間前です今日は欲しかった服と一番くじでA賞を引けたので満足😊 また可愛いものをㅠㅠ💓しんどいめうきゃーはじまる！一番ろの席だから視力足りない予感してきた嫌だ いぶし銀の渋み！ ครับ 憧れで終わってはいけません❤️ めっちゃあこがれるです キャミィ強い方2人居ますねw 動きが違いますw キャミィ使いでかなり強い方いますよね あのぐらい動けたらまるたんをボコボコにできるのに....えっなんかエモい演出の予感！！！映画館きた！全然実感無さすぎて眠くなってきた… ですよね💦 明日は出るといいなあと… Addirittura un noto giudice del tribunale dei minori andava a cucinare il risottino al nero di seppia...呟きにはあまり大差ないかな、と思う。観た映画のことを書くのが増える程度。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Hoses are sepia marjorams are tan sugar is sweet and so on垢、引っ越し完了～(^^)b Do you set to Sepia ? Looks good 👍 Gli intolleranti meritano solo intolleranza! うわぁーーー！！ いつもありがとうございます！ 夏。。。行けたらいいのに。。。 でもでも！ 12月には絶対にまたお邪魔しますので！ その時は存分に楽しみます\ ♪♪ / Kan sepia nanyanya banyak yg jadian dr twitter:( bener dong jawaban aq gマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 観に行きました！肩下までのばして、バッサリいくため、いつも美容師さんに｢こんなに切って大丈夫？｣な反応をされる。 行く美容室が定まっていないからということもあるのだが。 行ったばかりの頃は、次も同じところにしようかな〜と思う。 でも、しばらく経つと、なぜか違うところを試してみたくなる。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) おいおい💦と ツッコミを入れるところ、ということに…(笑)🤣行ってきた ショートボブにしてきた これでドライヤーするのが楽になる(๑•̀ㅂ•́)و✧玉置浩二さんのライブが 来週に近づき 先日WOWOWで録画した2018年のライブ番組を観て過ごす夫 …いいなぁいいなぁ😆 と思いますが 7月8日からFellows会報誌の発送が開始!! ヽ(￣▽￣)ノ 7月17日はMade in ASKAのライブCDのrelease日!! ヽ(￣▽￣)ノ 私の楽しみもやってくるぞ～ ♪ヽ(´▽｀)/ここの垢、引っ越そうと思ったけど、あちらをこちらに合体すればいいことに気づいた(^^;Vi a mi novio Matthew McConaughey muy "high" con el Snoop Dog. No mmes.Sepia Gorilla, Sepia Gorilla, What do you see? I see a Tutti Fruiti Gnu looking at me.  ロールバー溶接٩( ¨ )ว=͟͟͞͞ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) ตลกกกก …男の人あるあるですかね (笑) seppia cruda a julienne in mezzo ai dischi di mela Lol when that sepia tone filter was LIT 😂 まったくやで(^q^) Ayo aq duqung putri sama sepia besananパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)SEPIAな思い出 後の祭りっすw 今更だけどねw 流石に反省してますw それはやる気無さすぎィwww かわいすぎでは。 それでもすごいですよ！ 僕なんかストーリー各勢力一章もクリアしてませんwHoses are sepia sages are brown sugar is sweet and so on 金銀銅がカンストするように調整する程度にしかやってないよw まさかのさんぽけガチ勢！ 自分はログイン勢だったので金貨300ほどで終わりました😇プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)ソファーの上でイチャイチャするカップルが好きなのかソファーが描くのが手軽すぎるのか さんぽけ終了時点でカンストしてたからね(^q^)私またソファー描いてるやん rojo sepia Tú sácalo, girl. :( 凄すぎて言葉が出ない...😇 sepia alSO I FUCKKFN LOVE YOUR ACCOUNT HHマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Toes are sepia thistles are aqua sugar is fiery or whatever 金貨溢れそうやねんwせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Maapin sepia ya omぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 😀😃😄2019.7.6 土曜日です。こんにちは。今日もいい笑顔でいこう。みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) Sos medio ocre medio sepia 🍒のピアスとか？ 手振ってたん見えました？（笑）Noses are sepia columbines are mediumaquamarine sugar is sweet and so on 伊丹なう、です。 もう大空羽ばたいて遥かなかなぁ？あのさ。鹿児島空港を飛び立つ時、加速入ってさあ、浮くって瞬間に「虹」のイントロ‼️ シチュエーションがハマりすぎで、いつもなら引きつってるところが、ニヤリとしたわ（笑） よかった〜〜お帰り😊😊 着陸時揺れました😥 が、無事ランディングー‼️photoshop is doing that thing where it saves my gifs weird again but i can't figure out why this time!! no weird boxes are checked!! but it has a weird sepia tone still!!!マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) なおの事金貨もったいないっすよー😭 金貨の変換率も酷いですし、、、 魏王揃わんし気分転換やw (´･ω･`)ﾊﾞｶﾔﾛｰ さんぽけの士気を刷るところからやw えぇ！？ そんな！！ 申し訳ないですよ😭 揃えるところからなんてリスク高すぎますよ〜 今日の夜までに現れなかったら俺がやってやるわw The muted sepia sketch page makes it so much more intense. Look at that NOOOOSE you can't not boopVladmir Putin and his family are sepia, delphiniums are crimson, Gay people is a lesbian and so on.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)お昼ですよ Le sépia? Sépia c quoi 🤷‍♂️😬 食べ過ぎで苦しむ未来が…見えます…(　`ᾥ´　) just start using Ace Attorney 1 characters but with a sepia filter こっち風が強いんだよ〜 思ったより揺れてないといいけど🤭 キムさん詳しくありがとうございます！_ INしたらプランター諸々、早速買って育て始めてみます 咲くのがたのしみだ！(*´∇｀*)あなたと つみかさなる あなたと なつかさねる 本場じゃないのーうらやましい‼️El día está sepiaハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 隊長さん💖 (*´艸`*)ありがとうございます✨ キャンディさんとお待ちしてます～夏に来れると良いですね～☺️ 黒豚でしょー！That transformation from sepia to full on color film must have been mind blowing for viewers at that time. 地元の映画館、ライビュチケット売り切れてた…しゅごい…ナナライってしゅごい…時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Noses are sepia tulips are paleturquoise sugar is sweet and so on aw thanks i would hope じゃあ土曜に買ってホテルで冷やしとくか。。。Roses are sepia snapdragons are pink tar is yucky, and so on.Watching this Gauff/Hercog match again.This15-yr-old is impressive. Alas, the summer of my 15th year, I was leafing through dog-eared copies of SEPIA BRONZE THRILLS, lifted from the drawer of my auntie’s night stand, then passed along to my equally idle friends in Bessemer, AL.サイリウム買えたー！良かったー！早めに来たけどもう少なそうでめっちゃどぎまぎした… Sepia la bola! 昔は相模原に住んでて相模大野で仕事してたこともあったけど今は遠くなっちゃった😅 やっぱり人気キャラなのか。 響も人気キャラだしな。Back to the safety of sepia I have to agree with John Waters when he said that he wondered why Dorothy wanted to go to back to sepia-toned Kansas when she could stay in colorful Oz, but I guess that would have defeated the purpose.  G11ちゃんは人気キャラですね(彼女の所属する404小隊はイベントシナリオで主役を務める)水色の髪の娘は416ちゃん、G11ちゃんの相方として世話を焼いたりツッコミを入れたりしています。 ようこそ！㊗️notボバちゃん✈️PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 朝ラー朝餃子朝チャーしたいです！先生っ！(ﾟдﾟ ) チーン😞 あー‼️それ、食べたかったやつ‼️ ワトソンさん、お誕生日おめでとう～！！✨✨ 楽しいが詰まった良い1日、そして良い1年になりますように( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎ ケーキいっぱい食べるのですよ～！🎂ｗEmpezamos con maratón de stranger things. — watching Stranger Thingsリツイートで小梅ちゃんが流れてくるからアイドルマスターは小梅ちゃんが人気。って認識してるみたいなもんかもしれん（単に小梅ちゃんが好きな人がフォローにいる）（実際どのくらいの人気なのかは知らん）ドルフロってやつのリツイートの中では、このＧ１１ってやつが流れてくる頻度が高い気がするけど人気キャラなのかな。もしくはよく絡んでる、水色の目の下に線が入ったキャラ（名前わからん）が人気なのか。 紫陽花あるんですか！✨ 綺麗だなあ 花瓶があれば育てられますか？艦これで言えば初雪と響が好きなんだけど、（リツイートで流れてきたのしか知らんけど）ドルフロのＧ１１ってやつはこの２人のハイブリット的なキャラに思える。perfect sepia The sepia works a lot better.  こちらこそ楽しい旅になりました。 水羊羹、何本いるかまた言うて下さい。 お気をつけて✋ Sepia6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)el día está sepiaJust sitting in this living room, looking outside. Everything has turned sepia, after the storm earlier . The clouds capture the sunset so well. うれしーーーーー♡ （笑） すでに空港です。 バス、めっさ順調でした💦 お土産も買ったので、後はのんびりです。😊 こちらこそありがとうございました。男一人で入るにはちょっと勇気がいりましたが、中に入ってしまえばタイムスリップして、気分はすっかりあの頃へ戻ってしまいました。またぜひお伺いしたいと思っております！ 昨日はありがとうございました✨ 前日に臨時休業してご迷惑をお掛けし予定変更して頂き大変申し訳ありませんでした。 店内で寛いでいただき嬉しいです！ ぜひ！次回はキャンディさんとキャンディ・キャンディ話で盛り上がって下さい☺️ またのお越しをお待ちしてます☕ Like I need more sepia toned dudebro horseshit in my life.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Sepia Sonic おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiEverything looks better in sepia. Ruby Wolverine, Ruby Wolverine, What do you see? I see a Sepia Gorilla looking at me. Sepia-tone minion memes are it.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Well. As far as tapping into the helpless bureaucracy of the Soviet Union, Citizen X did a much better job. And I don't get a sense of urgency or danger. But they succeed in mastering green and sepia tones and the Arvo Part-like music. Mucho loco lindo. Cómo extraño las papas de la sepia 🤪バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 天気危ういですよね😫 野外なので体調に気を付けて下さい🤔✨買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) ありがとうございます😊晴れそうです☀️正直今回ひねもすのラギトさん見た瞬間の感想は「脚長っ……」でした。あと顔がいい(いつも通り)。I can't help but read tweets with voice overs, old timey music, and sepia toned like they were ripped from a Ken Burns documentary. If only Shelby Foote was around to explain this time in history. 観に行ったんだ😯Pues la película de estuvo dos-tres, 3/5 estrellas. ¿Sabeis que en Portugal al perejil se le dice salsa? Entonces, cuando un portugués, llamese Joao, pide una sepia, pero la pide con una salsa concreta, la de perejil . Evidentemente, para pedir esa salsa de perejil, pedirá SALSA SALSA Ah yes, the 90s, sepia soaked afternoons of casual domestic violence banterなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia(?Me volví sepia.Hoses are sepia heathers are beige sugar is sweet and so on朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 I would give it a bit of a dry brush of silver, then a wash of sepia or agraxToes are sepia marjorams are darkred everything nice is fiery and what have you おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Con el filtro sepia 雰囲気が、放課後ソーダ日和に出てたと思うんだけどなぁ Back at you two - what happened to sepia video. Es verde sepia Would be good in sepia or black and white...Hoses are sepia babys breathes are peru sugar is sweet and so onネムノクニのスヤスヤ軍が攻めてきたので寝る💤 La Sirenita debería ser mitad Sepia mitad RuPaul.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】When you see a faded sepia photo of someone from the olden days, do you think they *know* they’re from the olden days? Yeah that’s right, I’ve been to the dispensary. What about it? I’ve a photo quality (postcard size) printer that’ll do sepia, color, b/w, etc and I’ve loads of 6x4 paper to hand. DM me for more info.みんなのリズム天国！　まさかまさかの三回目です　－リズム天国　part３－Je cherchais une photo de Christine Lagarde jeune pour... me documenter et il se trouve qu'il n'en existe pas, exceptée une seule en sépia flou la montrant en maillot de bain au collège Raoul Dufy. Ma soirée est fichue. Me encanta ese mundo sepia, no solo es de tus AUs que más me gustan, es de los mejores AUs (ya sea hechos por fanfickers o por escritores que cobran por ello) que he leído y Dx I miss em posa calent com una sèpia. És un jugador top i diferencial , un moviment inèdit de mercat i només has de veure la bilis de les rates merengues x acabar d'arrodonir-ho.こんな夜中に美容室予約した ショートにしたい衝動が〜Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var=)) Bro Why sepia jasmines are forestgreen pickering is not lit and so onPROJECT SEPIA ROSEPKD urged history as transparency- the Empire Never Ended... too easy to see sepia toned onion-skin ss loose today Bianche non tornano di sicuro. Le metti in ammollo in una tinozza con le seppie - altro che meduse - e lasci che il famigerato nero di seppia faccia il resto. De lever i en symbios, ärligt talat. ここではちょっと…（笑） お二人さん、直トレで😁 Är det viktigare att raljera en narkotikapolitik som bokstavligen talat värper guldägg åt kriminella än att ha en pragmatisk narkotikapolitik? Kriminella har INGEN moral. De blandar vad som helst i narkotika unga tar för att dryga ut den. De mördar för territorium att sälja på. Ossi di seppia e il Canzoniere per me meritano troppo. Poi di Calvino il Visconte dimezzato e il Barone rampante mi resteranno nel cuore sempre, meraviglia. La scelta è comunque ardua 😂 In sepia that would make a could album cover どーいたしましてー☆(*^_^*） Pablo Velázquez, paraguayo, 32 años, delantero que está a punto de arreglar. Hace un año lo ofrecieron y casi no fue evaluado. Otro nombre para el Gran Libro de los delanteros de Gimnasia que llegan con antecedentes en sepia. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I love shiny chika, it looks like they put a sepia filter on it おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 是非表方で面でお願いします😄Hoses are sepia sunflowers are palegoldenrod sugar is sweet and so on 俺のないよ？ﾜﾗ テレビ局受けて下さいm(__)m Y la sepia ? お疲れ様でした😃 是非お願いします😎 もしや打ち上げに参加してるのかしら🤭 録画で全部観ました 最後切なくなった 多分、お父さんが眠ってる名前のない墓とか 正直、写真が一枚もないのは腑に落ちないけど 詮索するのは野暮だろうね 感動したのは苺香ちゃんがお父さんを一切否定せず、逆にありがとうと言った時Sepia Hulk Hogan お疲れ様でした😁 また集まりましょう✌️Inspired by the battle-cries of your ancestors, try wearing a sepia-toned shirt this eternal night caused by a vampire curse Se te quitan las ganas de comer sepia.訳あって現場から動けない… sepia😡 Lo mismo que podrías leer en el muro de FB de gente con mucho tiempo libre y ayunos de vergüenza, adornado con flores y hadas en color sepia.かつてない舐めプお…きー 落ちる予感すごいするな 全然聴き分けられんw 大学選抜にとって惜しい僅差でしたね😰first day menses u still got tons to settle..........ANYTHING FOR SEPIA僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun来週は松田優作さんの奥様の松田美由紀さんが出るから楽しみESTO QUIERE DECIR que entre los reinos de sirenos hay inmigración, ergo, un sireno de cualquier parte del mundo puede haber ido a vivir a la Atlantis y haber formado allí una família haciendo que haya más diversidad (Colores de piel, de cabellos, parte pez/pulpo/sepia, etc). ランチェスターNO1戦略はニッチトップを目指しますお疲れ様ですTengo un moreno sepia que quita el sentido. Bueno, el sentido, y la vista si me miras directamente.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEs hermoso estar libre hoy, precioso; podré descansar hoy, mañana y pasado.♥️ よかったです😊 あれ？1人から3人になってる‼️ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Aveces cuando caminamos entre los recuerdos, uno no puede evitar quedar en el medio de un fuego cruzados de momentos que fueron dorados pero ahora están en sepia. Ah adesso spostiamo l'attacco su di me. Tecnica della seppia. L'importante è evitare di rispondere nel merito.Why is this week so confusing to me? It feels like the week between Christmas and new year where we exist in a kind of sepia-tinted half life where nobody knows who they are or what's going down.休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははこれ埋めつくしちまうから辞めよう、すいません😰 I qe sepia avlar vien no¿ Riscos! Qué linda que queda en sepia Gracias amigoビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) きびなごかな？？ 日本酒 焼酎に合いそうだ😋😋Noses are sepia buttercups ... darkorange ; is sweet and so on 雨大丈夫？？ はじめてですか！自分の中では優しいステージなんで、がんばってくさい！（え？） Tengo miedo a exfoliarme y q este maravilloso tono sepia de mi piel siga igual...だから人の批判ばかりするファンの人達が嫌で長年好きな人達のファンをやめ一世風靡SEPIAに走り大阪に出るきっかけになった人生のどつぼに陥って彼等が解団したらけっきょく戻る場所が他になくて5年ぶりにファンに戻るきっかけになった武道館のコンサートに行っていたけど(笑) ゲーム内と名前が違うと気が付かないですよね(_) 自分は目ざとくぺぺ丸さんを見つけてしまったｗ Méga soutien ! Ça m'est déjà arrivé (avec un filtre rétro sépia 💩) : la rage fût totale Setuju sih sama sepia, gue juga pengen keliatan lebih muda tapi dayaアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )原田芳雄さんの話し出ましたね その映画、主演が藤原のたっちゃんだから絶対ヒットするやん(*´ω｀*)Hoses are sepia gerbera daisies are green tar is black, and so on. SHOWROOM配信を待ってる🙇 サクラさんが回るとなれば明日の天気は晴れでしょう😄 フレですよｗ ツイッターでも繋がってますよｗ ご報告ありがとうございます！ Idemバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)違かった笑 普通にペットボトルキャップ外しチャレンジだったのねww ベクちゃんよくできました☺️💓💓💓Noses are sepia roses are white sugar is sweet and so onプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) C'est le pire truc tu passe des fois 30min sur lightroom pour une photo et tout ça pour que la perssone mette un filtre sépia 😭 Come quello che la moglie in ospedale che partorisce,esce il dottore dalla sala parto e' il marito chiede al dottore, com'e' dotto' e' il dottore risponde nivironcio e' il padre risponde, sara' stato la sera che abbiamo mangiato gli spaghetti con il nero di seppia😂😂😂sepia いやったあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぃぁぁぁ！！！！♡ 飯テロの時間だー(ﾟ∀ﾟ) 正解は私でした\(´・∀・｀)/ﾝﾊﾞｯ おかえりなさい😃🌃 頭痛が治まってきて良かったです えぇっ?! Σ(Дﾟ;/)/ 私も娘と2人で素麺を食べました(笑) あとはもずく酢とちくわサラダとゆで卵…🤣 金曜ともなると 気力が足りず献立がひどい…🤣(笑) 明日もお仕事なのですね… よく休んでくださいね😪アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) なんと∑(Ò ﾛ Ólll ) フォロワー酸なので大体当てはまってます。よろしくです～。 ええ？！スムージー？！？！ｗｗ やばい、気になるぅｗ ローソンにあるのかな？！ 私も好きな味かも！買ってみるね！ｗOK, someone help me: I saw a cover go by in the TL the other day. Sepia. Naked manchest. Animals, on the cover, mainly two bears, but also a slew of elephants and stuff at the bottom, with the giraffe in...a weird place. 👀 Cover is a bear pun. m/m romance. Anyone? ひたすら無視で。それが一番いいかもですね 瞬PayPay それ、上司に言ったら処分対象です。 頭にきたら、言いつけましょう！ あ、既に直ってたのね。よかった！ とりあえず再起動だっ！Ojalá pusieran un atún o una sepia para interpretar a la sirenita y así fuera más fiel. Joder, que no sois más tontos porque no le ponéis más esmero I like my memories sepia tinted It is... and they're good burgers. In Bath since before opened their first UK restaurant. Next time you're in the UK, swing by and I will treat you... and if you're really lucky will send you some lovely sepia-tone pics of the original shopfront.. 帰り際にキャプテンに会えたよ！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) De calmar con tinta de sepiaHoses are sepia sages are thistle sugar is sweet and so on ちゃんと活動してますねー😊 素敵なお写真にみせられ、フォローさせていただきました。 どうぞ、よろしくお願いします！🙆 大変😱(笑) …それはさておき… 今日も1日お疲れさまでした よく休んでくださいね😃ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )今日見たら曇りになってたからアイナナのファン達の力すごい！！！雨追い払えーーー！！！！ What is a sepia tome?聴きたいーーー！！！未完成な僕ら聞きたすぎるけど、きっとメインストーリーで涙涙涙の演出をしてくれるのでそれを噛み締めながら死にたいので是非3rdま゛っでる゛…！！タバコに加えて、トラブってたのかずっとぶつぶつ言ってたしー。時々30分単位でいなくなるんだけどそれタバコですよね？ 痩せすぎsepia＜タバコ臭い人＞＜空＞＜事務のお姉さん＞ ＜空＞＜私＞＜サマータイムおじさん＞ ↑こんな座り方してた。でももうタバコ耐えられない…どこに座ればいいの。。。Oggi seppia (non da mangiare...) Je comprends :) moi aussi ça me fait giga chier quand on colle un sépia degueu. Après, c’est une prestation et ce sont leurs images... tout le monde n’a pas bon goût :pランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Vete a una ria a comerte un pulpo cara sepiaもう絶版になってるとか信じられない…Missingを久々に読み返しているよ…(´ω｀) Dionisi un pirla Questo delinquente di dionisio ancora in giro斬鉄剣…　一撃必殺剣を食らったよ…！　－真・CALLING　part５－ 今日はどちらまでー？5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) At the end when he tried to fly it off, the kite just crashed on its face, and the screen turned sepia... Was it a tragedy for our Kite master or comedy for us, I couldn't decide 🤣🤣🤣 芸術的です！ 素晴らしやぁぁ！Roses are sepia bluebells are lemonchiffon tar is yucky, and so on.観覧側に推しが座らないので止めた➡️移動➡️移動バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🤐☹️☹️ うん！ 🦈ねむ❅* ↑コピペどーぞwwwVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) おめでとう！ やったね(*'▽'*) うん！！ 片方がすればおっけいだよ( *´꒳`* ) Is Sepia a colour? Yes ‘tis! No ‘tint!リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 不謹慎極まりないからねwww こんなの売ってるのに気づかないわwこないだコメダで喫煙席座った時は平気だったのに。。。 このスタンプが不敬罪なんだよなwww 消される前に購入した人羨ましいわwタバコ休憩帰りすぐじゃないのになー。電話でイラつきながら話してた時の臭いすごかった…６人がけの机の3隅埋まってて1つだけ隅が空いてたけどあえて真ん中に座ったのに。。。寝不足だからなのか斜め前の人のタバコが臭いからなのか頭痛い。。。Hoses are sepia hollies are forestgreen sugar is sweet, and so on. これ完全にアウトやんw 作ったやつも一緒に消されたパターン(^q^) わーいありがとうございます🙌SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) そうだよ！出勤１時間前です 透明じゃん・・・ 0ポリアバターで過ごす 見る🥴🤟 見なくていい！ るっくみー👀Hoses are sepia freesias are royalblue sugar is sweet and so on J’aime bien le deuxieme (j’ai un faible pour les croquis sepia)3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 見てほしい人みたいじゃん今晩の準備ーせなFam Why sepia chrysantemums are peachpuff pickering is not lit and so on ぜんぶPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) ありがとうございます💖 ぜひ～お待ちしてます☺️NowPlaying 一世風靡SEPIA - 前略、道の上より この中に小木茂光さんもいたのね sepia sama baju batik yg semalem ajaThe zucchini lamp shade is puzzling sepia newts. and デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 眼鏡的sepia本人 Y filtro sepia también.Roses are sepia clovers are slategray sugar is sweet and so on Fenoglio (entrambe opere eccelse) e Montale - Ossi di seppiaデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Go sepia or yellow on black rather than grayscale. More bounce. Just a recommendation, of course, but I'm keen on monochrome. (T△T) 今、バスに揺られてます🚌 やべぇ…食べたい／(^o^)＼バス、混んでる〜💦Entonces quiero hablar de cómo durante toda mi vida lo bonito, lo bueno, lo puro, lo feliz, siempre adquiere un tinte sepia, un tinte azul... Mi alma y mi mente se bañan en lágrimas y mis recuerdos se sumergen en el río de la melancolía. 手に汗メッサ握ってきましたよ💦 魔の25分間、肩こりました（笑） バボはバレーボール。 ボバはボンバルディアです🖕経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) It's certainly distracting and detracting from the colour imagery. Perhaps time to revert to sepia? 長いお耳つけてちょこっと太らせればそっくりさん(´･ω･`)！🐣🐤🐥茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） らっぴみたい(´･ω･`)！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) せぴあたんめっちゃ器用だ🤗 私、編み物は向いてなかったよw あーそっちの桃太郎大歓迎だわ( *´艸)Hoses are sepia anemones are lemonchiffon sugar is sweet and so onロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) our chromosomes in sepia tones汚い猫を拾ってきたから虐待するのやつじゃん 水責め(風呂)のやつじゃん仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 今、まさにこれを目の前にして動揺ちう💦💦💦ボ、ボ、ボ、ボ、ボバちゃん！？😱😱😱😱😱 亀レスすいません。 おはようございます。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 一歩外に出たら君もアベンジャーズだこの、飛行機ではない。 けど、今日は🍑ちゃうねん♪ ANAやで〜♪んああ楽しみ！！！！ リプ返ありがとうございます😆8月6日は仕事終わるの遅いので時間次第です😅 そのｲﾍﾞﾝﾄ情報は何処を観れば良いですか？ ERGさんのTwitterにも載ってないので昨日のｲﾍﾞﾝﾄの詳細もNENEさんのﾂｲｰﾄした内容しか分からないです 😅Combine a sepia-toned lip with a striped shrunken head for a fierce evening look!At one point in my life I was really into the sepia filter.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )お昼ですよ リプありがとうございます。 それは嬉しいですね！ 自分の教え子も、そのシーズン1度も優勝したことがないどころか県大会すら出ていないチームでしたが、最後に県制覇したことがあります笑 やはり何が起きるかわかりません！ Oh wow I’ve never even noticed that!! Is it at all possible that the lime green and moss green could have been caused by, respectively, yellow tinted light in the tape and sepia tone from age? ん～～～～ 出来れば共演が良いすね。 濱田岳の金太郎も面白いのでw 〇uのCM、イマジンver.でやったらウケる。 俺、参上… よく見たら、スポンサーauってｗ 桃太郎出て来なかったらダメじゃんｗｗｗ天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Was so funny that we started randomly texting it to each other as sort of a meme, and at some point my cousin sent it in sepia. The rest is history絶叫３連発。さすがに喉が痛い(*´-`) I’ve taken it for granted for a long time. Like when I was younger I didn’t know that crediting artists was more important and as I became more aware of it it honestly never occurred to me that my avatar was someone else’s pic. As for the sepia, my friends and I thought the pic君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おめでとうございます！ また素敵な１年になりますように(*^^*)恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 発射1.86秒で180k/hだそうです(^^; 桃太郎出る幕なし(笑) ... what the. Why... are you using a sepia-toned version of my pixel art Lord Licorice icon? もうお婆さん本人が鬼ヶ島行けば解決じゃないですかねwwww月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) それを片手で受け止めて、衝撃波で川の水がバシャーーーーー！！！！ とか格好良くないすかwwwwww 150キロ位出てそう Sepia i just..... like they coulda put a picture of nemo swimming in trash or something but they had to put a sideways lightning mcqueen in a grainy, sepia pic of traffic なりますよねー！！！！ 一軒家が並んでるとゴロンゴロンしたくなりますよね！！(笑)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) それは(ヾﾉ´°ω°)ﾅｲﾅｲ(ヾﾉ･∀･`)絶対ﾅｲｮ笑笑 biar kerasa lawasnya. btw itu bukan kuning tapi "sepia" For a long time I had a sepia photo from Sherman making a hand-in-waistband gesture as profile picture. Now I can’t find it anymore ! 😢奇天烈将軍マッギネスによる、人類NOVAうさぎ化計画が今始まってる訳だな －ゴエモン２　part５－ ตีปากน้องเลยนะว่าตัวเองโง่ BW=ขาวดำ SEPIA=สีซีเปียน้ำตาลๆเก่าๆอะค่ะ พี่ก็ฝันมีสีนะคะ บางทีBW บางทีSEPIA ด้วย自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Jamás olvidaré cuando mi hermana me confesó q de chiquita creía que antes las personas veían con efecto sepia en vez de a color HAHAHNature achieves that slightly washed out sepia effect when thick clouds hide the sun, there's the threat of rain and everything feels lazy Don't pay attention to them, you are great.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )DYK: The first hotel opened in Arlington Virginia. We're imagining it in sepia tones... さらにニセ情報でした💦Wordの場合入稿が早まるでしたm(__)mすいません💦こんな早とちりが多いのでいろいろやらかしてます💦印刷所の人とのやりとりあまりないです。だいたい印刷所のHPにマイページつくってそこでのやりとりが多いかしら？印刷所から電話あるときは不備の連絡だったりします💦 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 踊る捜査線の室井さんは、どこ？警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )"On a Sunday night before a Monday morning, wine and poison only differ in bottle shape" / Sepia ハイルヒド…いやいやいやっ！アベンジャーズ・アッセンブル！！👉🏻🇺🇸 わー！！！わたしもホークアイ大好きです…めちゃかっこいいですよね！😭💕でも、エンドを見てキャップに心が揺れ動いてます…🙈"8th grade history, kind of sepia-toned and saccharine" – the former head of the Blue Angels commenting on CNN. 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) You are lucky to have pictures with hair. Pictures of me with a fringe are in sepia あるのか･･･ググってみたら残虐じゃないガチョウ育成のフォアグラもあるっぽいので一応謝罪しておくか。 やっぱり強制的に参加させられる経験があったか･･･ 「基本的には」って付けておいてよかった。 まあ、律儀にレスを返しているあたり虐められる方にもやられるだけの理由はある（ダメ教師論）エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )しかし「もし実際に動物を苦しませた方が美味しくなる場合、人間はそれをするのか？」っていうテーマは深い気がするな。 するか。フォアグラとか。The past was very sepia-toned ひゃー明日ナナライ！ナナライ！！！！ 板活動は失踪が容易すぎるし、基本的にはＰＣ側が参加表明するので、その上で付き合ってるのはもう合意のプレイとしか･･･ やろー♪Hoy sí me voy a beber una , porque me la merezco. 💙牛殴りゴッ太郎にツッコミを入れてる人達がいるけど、別に牛が痛がっている描写はないんだから、殴られた牛はノーダメだけど主人公（牛）が勝手に騒いでいるだけって考えれば矛盾は無いんじゃないか？¡Habemus entradas para ! ♥️♥️♥️Me muero de hambre.しかしブラック企業とかが存在するんだから、ブラック酪農家も一概にあり得ないと存在を否定することはできない。アニマルライツさんはちゃんと調査して欲しい。自費で。迷惑にならないように気をつけて。 多腕わりと好きやよ牛になって酷い目に遭う夢を見た。は、まあいいけど、それを現実だと思い込んでしまう漫画の主人公はヤバいな。牛殴りゴッ太郎（と呼ばれているのでいいのか？）作中でさえ非実在人物なんだよなAliás, leiam Isabel Allende, é incrível, que prosa é essa senhora.. Retrato em Sépia é uma delicia de se devorar めでたくはねぇな まあ、なんも出ないよりはマシだが疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）アヴェンジャーの星５持ってないから引きたいかなーと思ったけど、これ以上はちょっとなー。星５アヴェなら性能的にはジャンヌオルタを待ったほうがいいか・・・ワグナス！　４０連したらキャスギルと騎マリーが来た！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。PROJECT SEPIA DESHMUKH Por eso Disney, que vuelve a reinterpretar a un ser mitológico, puede hacer con su reiterpretación lo que le salga del tercer ojo. En su día dijo “Pues blanca y pelirroja” y ahora puede decir “Pues amarilla y medio sepia”. Y mañana hacerla de Rusia y llamar la peli “La rusita”. Felicidades por esta labor me apetece sepiaRoses are sepia anemones are khaki sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ E aspetta di vedere Seppia Leone e MoleenSOURCE SEPIA REDWOODIs it just me, or does it look sepia outside? Like, did I walk into a feature film from a bygone year?adorable sepia Si el poses en blanc i negre o sèpia, no saps a quin any et trobes. Il Visconte dimezzato, Ossi di seppia, AlcyonePROJECT SEPIA MONOCEROS Ara, no es una bona època per menjar-ne (son congelats) però... Els PESOLS amb sèpia, es un menjar exquisit Last time I went to dinner with her I pointed out as we were walking away how the lampposts light was illuminating a trees leaves in a cool sepia like way and she stopped and started taking multiple pictures of itEso haré, si es posible dibujaré un caballo estremecido de praderas pintaré líneas de tiza en el garaje para advertir al auto que detenga sus ruedas Es el espacio de los pies desnudos con cientos de caminos y hojas de tonos sepia Carmen Cristina Wolf Anche il pasticciaccio è bello. Poi montale con ossi di seppiaDe verdad no entiendo😕 cállate que hueles a sepiaça à changé toute la lumière **^^** j'ai hate d'êtreen automne pour avoir des filtre en mode sepia bitch of halloween **^^** OSSI DI SEPPIAPeople are sepia, jasmines are moccasin, WindowsLogic is high and so on.This zine is anti sepia photographs and bushes.I’m not afraid say it....I thought the first 45 mins of were a super let down. Like a bad cheesy comedy with a happy painterly backgrounds and a glowy sepia colour grade. HOWEVER, the last 2 minutes has me hooked. Doing what it does best. 🦑 👽⚫️ Qué raro. Yo en mi original soy a color. Por qué la ministra es en sepia?たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Mosten times back in Blighty it was fuck-awful gammon, whose considered opinion was generally that *other* people could usefully leave so they could finally restore an impossible lunatic sepia fantasy past 😂😂😂😂😂 either that or a sepia film. So many earth tones No, no; sepia. Damals als die Welt noch in Sepia war und man von Listenplätzen geträumt hat.Dar la vuelta a la sepia a la plancha sin camiseta es lo más temerario y emocionante que he hecho en años.SOURCE SEPIA CARNATION De hecho, jajajaja. No me quiero ni imaginar Yo hablo contigo cuando quieras Amadeu. Ahora me estoy comiendo una sepia y tengo que prestarle atención. Ya abordaremos el tema.Moses are sepia buttercups are lightgray spice is lovely and what have you Wow, that is nice! The 75th anniversary one in sepia is really neat and one of the few I have. ¡Mejor aún!😁 ☕️👌🏼 Twitt sepia... Es café 😋 Io amo Montale e ti direi Ossi di Seppia, ma non ho idea di quanto sarebbe impegnativo da portare ad un esame Si, te falta el filtro sepia.Es más que nada por este tweet, girl. :(Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】People who dab are sepia, lilacs are lightpink, dnomaid is high and so on. Colori tenui ed equilibrati, quella astuta mossa da navigata comunicatrice del "potrei farti vedere il culo ma devi meritartelo quindi ciucciati i paesaggi color seppia e vediamo se non impazzisci prima". Sembra una trattativa che si giocherà sui dettagli. SepiaWaar bestel je in Nederland goede sepia? IJmuiden? Yadong, ak kan pinter ga kaya sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*）Tu é que me dás cor a vida Neste momento só vejo sepia"Makanya jangan baper sama anak twitter" -sepia- おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ak mam ayam bedua sama sepia, sekarang badan jadi pada gatel😤😤 Oui il est trop chou même si derrière Narancia/Bruno/Abba sont en sepia un peu et Fugo en noir et blanc . 本当だよ！遠まわしにババアって言われてる気分←私が①って言われてるわけじゃないけどw 本当に歳の順なのかもね！笑 や、私もいないけど！ でも小池さん主演よね？主演②斬新！ Sepia: "Dalem?" えー！えらいー！👏いうて私浮気するほど元気ない現実w 小池栄子1番長い付き合いだったのに…w 私のところの場合彼のこと信用してないから向こうも信用ないだろうし、やろうと思えば複数余裕でお互いできる感じだよ(;´д｀)… あれ大事よね！もはや1が３億でよくね？ってちょっと思ったw1話完結になってまうwうっ（゜Д゜；）Dudes, en el refri del trabajo hay pastel, de tres tipos, y me dan tentación... No puedo agarrar ninguno, debo cuidar la línea.🥺 Comme vous y allez dites-donc !!!! 😂😂😂(et après elle fait sa timide avec ses clichés sépia....)モヤモヤする Ya, pero os empeñais con el pescado i no, o es de carne o de marisco, con el pescado sale bien un arroz “abanda” . Siempre que se pueda, aparte del caldo que tengas, el mejor con pescado de roca, lo suyo son sus cigalas, gambas, cloxinas ( mejillon), sepia y un buen arroz あの男のスケジュール管理能力すごいよね！そして管理され過ぎてる女たち( °_° 私はあぁはならんぞ！！！←Hoses are sepia asters are gold sugar is sweet, and so on. やったー！ おめでとう！！barangkali di kilometer jauh cinta sedang terjaga menghitung desau daun-daun kuning tua pada jejak malam dalam warna sepia seorang berbisik merupa sebuah talkin untuk denyar yang perlahan pudar dengan debar rasa yang kian hambar そんなものが！ おーありがたや！Roses are sepia freesias are mediumblue tar is sweet, and so on. 역시 백현오빠ㅎㅎㅎㅎ ma se è sirena dovrà avere la parte sotto da pesce. Che tipo di pesce? E di quale colore? Nero di seppia? Desde el fondo de la Historia cada pintura, cada mosaico, cada pergamino, cada foto en sepia, nos lo repite en un susurro.... CARPE DIEM!!... CARPE DIEM!!.... ほんとだwww どやぁ…お疲れ様です絵を描かきたいけどアイデアない🙃 Hallo! 🇵🇹ポルトガル 🇪🇸スペイン料理 はどうかな？ La Sepiaの料理は何を食べても 美味しかったね。。 あ、ケルンにLa Sepiaが あるか？わかりませんが…🤔 自分が懸念してるのはピクシブのサーバーが弱いと思う事とピクシブの運営が色々やらかしてるからです。「ピクシブ問題」で検索するといいですよ。 : D-51 - Sepia うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHoses are sepia hollies are red tar is yucky, and so on. 激しく同意ですワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Si siempre nos (me) han enseñado que la felicidad la trae dios, tu familia, tus seres queridos y en algunos la abundancia. One uciekają profilaktycznie i za 10 sekund znowu sępią スポーツドリンク欲しい！けど、やる人居ないから無理や笑笑 わ〜〜ありがとうございます！💗この絵もすごく気に入っていたのでタイトル含めて好きと言っていただけてほんとに嬉しいです😭🙏💗それぞれに別のテイストやアクセサリーを足していくの楽しかったです〜！✨¿Cómo quieren que encuentre la felicidad en mí si nunca he sido feliz por mi cuenta?Noses are sepia amaranths are palegreen ; be sweet and so onE pra esposa é o dobro de sofrimento. A mãe ñ se reconhece mais. Dxou d ser quem era para ser mãe e esse descolamento abrupto é mt doloroso. A vida real ñ é a foto de instagram com filtro sépia. メルちゃーん🥺🥺💕メルちゃんに優しさと聖母といわれて🦍大歓喜…ドラミングしていい？← らんぽぽさん即出せるからいつでもらんよちゃんしましょう…！！もうメルちゃんの女医さん大好きすぎてもっと絡みたい🥺🥺 やりたーい♪フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ハコで飲んだウォッカアップル（期間限定）が、リンゴの味がほんのりすぎて素直に定番メニューにしとけばよかった。 Sepia- toned pablum is a position, but talking about race in America, justice reform, immigration... is not? Are you looking for a leader or a slogan? Just...don't keep doing this, it's embarrassing. わ〜！そうだキャラメルさんとは事前の面識有りでした！懐かし！笑 褒めすぎですってwwwキャラメルさんとか美人ビューティフォーじゃないですか！！！😳💓 んんwwwありがとうございますwwすぴかさんに聞いたら分かると思いますが、人のインカメとかに百面相で写るのとかやっちゃうんですよね〜…笑 こちらこそ長い間ありがとう😊 私が全然推し事出来てないから、話せてないのもあるんだけど...。 是非是非話しかけて〜〜✨ 私もどんどん絡みに行くねっ！ スノーマンのチケット2連所持しております。 もしまだ、お探しであれば交換していただきたいです！Bro Why sepia clovers are linen pickering is not lit and so on やばw O en sepiaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) I’ve not had the slightest wish to watch any of them for that exact reason. I’ve seen that movie. I don’t need to see a slower version with a Sepia filter... This one actually sounds like it might try to do something unique No I like the St Pauli kits and that gold shirt PSG had was nice, not really brown but on that sepia chart. ぜひぜひ参考にしてください(*´▽｀*) 街はドラクエの街をさいげんしたんですよ～ Gamberi e seppia grigliata.....😋😋😋😋😋😋😋😋😋駅前のコンビニに傘忘れてしまった……新品なのに……(´；ω；｀) I think of the rise of mass entertainment in the 1920s as a shift. The world of the Marx Brothers always seemed real to me, because I can picture it through films I've seen. So for me, 50 years ago I was nearly born, 100 years ago I can picture, but 150 years ago is a sepia void. なんでそんなにww高いの！、荷物持ってたからモッシュ起きたらアレやなーと思って逆最前にいようとしたら、リート物販の列に挟まれてあせった…((((；ﾟДﾟ)))))))お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )人多すぎて何も見えないんじゃないかとビビってたけど、ドアの手前からリートしっかり見えてたし、転換で中に入ったらちゃんと屋根ないとこまで行けた。 これは龐会と並んで正座の構え(*꒪⌓꒪) そういうことになりますねw (知力故に錯乱してる龐徳) With both types of whit I've painted I've found order of application and thin layers are the most important things. That said you've got a really nice sepia undertone (or so it appears to me) - great job mate - Final Highlights should be just a touch of the purest white you have 失礼します…… アイノハナ さよなら夢花火 真夏のサプライズ！ そよかぜの唄 だってまだまだアバンタイトル セピア-SEPIA- でしょうか…… 画像がスプラだから、なんか新しい機能増えたのかと思った(*´ω｀*) そうそうw多分もう少しいたかもしれないw名前覚えてない子もいてw小学生ぐらいの時だったし、外にカゴ釣って飼ってた時代()今から見れば乱暴な飼い方してたんだと思う() No menjo cap marisc llevat de sèpia i calamar (si això es considera marisc que no ho se xD) 薬シリーズはぷそのペットの名前w 当時のインコは母が名前つけてて、親がハネーとムーン(二羽でハネムーン)子供がバンドエイドちゃんと、キーちゃん(黄色)ミドちゃん(緑色)マーちゃん(斑柄)とか安易だったwアニメ『ソウナンですか？』おもしろいかもお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Roses are sepia anemones are seashell sugar is sweet and so on おつかれさま！ 許しません！！！w 『お前ごときにこの棺はもったいない（俺が入る）』ということですかね･･･( ˙-˙ ) 伏兵踏んでも許してねw 国家の(*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇってよく考えたら棺に入っちゃってますやん()Estoy a disgusto con la elección de para el "Live Action" de La Sirenita. Pero en lugar de spammear con tweets, mejor: no compraré ni consumiré nada que tenga que ver con esta producción; entre más seamos los que hacemos esto, mejor.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） On second thought, I’ll trade for the sepia Bench as well. There’s I think 7-8 other catcher poses/action shots I’m looking for if you have to trade for.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Llamas al camarero y le dices Joao, me gustaría ponerle algún tipo de salsa a esta sepia se me ocurre por ejemplo... Hey, I've got a sepia bench マリオ？(*・ω・*)butuh sepiaSe me ocurrió ayer una receta de pasta sin tomate que voy a poner en práctica ahora mismo. Luego os cuento que tal. Spaguetti al nero di sepia con calamares a la plancha y gulas. 心にグッとくる龐徳なら憎まれない･･･！！w 鬼とは呼べない国家の(*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇww Der gute alte Sepia Effekt 👌🏻 El sepia es un buen color環めっっっちゃ攻めじゃない！！！？めっっっちゃかっこいい男前攻めやん！！！しかも思いやりがある！！！くぅお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)環壮もええな…México tiene el filtro sepia en las pelis Y la sepia está un poco secaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そうそう乾電池、お買い忘れはありませんか？って買うよね買っちゃうよね！防災用品必須だよね！って羊羹！！ お城カッコいいです！！参考にさせてください！！ 街もこの発想は無かった！素敵です！ Lo de "de color" es de los mas graciosos. ¿El resto estamos desaturados, en blanco y negro, sepia...? xD僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 元ネタからだと雑魚 ＋足音の擬音からって事だそうですけど、世界観の中だと何かの略称とかになるんでしょうねthe end of goodbye yellow brick road, chronologically, leads to Elton's flashback sequence where he mimics the colour difference from the wizard of oz (1939) ..... he goes back to pinner .... which is greyscale just like how kansas is sepia ...... おめでとう！！！！！ お疲れ様っす！✨お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Hola. A mí el 2. Me vuelve loca la seppia. 😊Hoses are sepia amaryllises are deepskyblue sugar is sweet and so on (ハイルヒドラ) Y te pides una sepia は〜い♪(^^)任務達成したので墓まいりじゃ〜 すごっはやっ！ こんばんはー☆o(^▽^)o神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 こんばんは♪U^ェ^U 今まで気になってはいたけど なかなか手を出せずにいたから チョコミントの美味しさに感激した…😂 ……なぜ_(:3」∠)_♬〜 May Inoue - A Memory Of The Sepia 💿Solo Guitar  メーカーに数個あったのでまだ大丈夫だと思います。 スタンバイモードじゃなくて本体の電源落としてたから自動ダウンロードされてなかった_(:3」∠)_ いあー薬はたまたま目の前にパブロンがあっただけwRavioli al nero de sepa relleno con gambas,sepia,merluza con salsa de angula.. キャラメルさん！構ってくださってありがとうございますー！ すごく褒めてくださる😭✨ありがとうございます！！めっちゃ嬉しいです！！ ヲタクの話聞くの楽しくて好きなので、ぜひぜひまたお話してくださいー！ 在庫あって良かったです😁👍👍👍Noses ... sepia babys breathes ... limegreen : is sweet and so on 無事発注出来ました。ありがとうございました！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 2段階認証…？SMS認証ってTwitterですよね！で草 送りました～！ひなた誕生日オメデトウございます！ Are all Delhi pics taken with the sepia filter on?Noses are sepia lavenders are gainsboro water is yucky, and so on. そか…それは難しいな。やっと病院最寄りのバス停に着いたあたり、開演には間に合わない＼(^o^)／ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o わし19時から別件の予定ある上に何時に終わるか分からぬので… それに期待してる…！のでももちゃんもおいでよー！ 人入れ代わるから大丈夫だよ… おつー 昨日買ったら△だったので遅刻で行く私は震えている。トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) その絵を想像すると笑っちゃうおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ MILU手芸倶楽部！😆 当時好きな人w人差し指を立てて『あと１円ございますか？』って聞いたら、その指を握られそうになった。なんだろう、鬼ごっこがしたかったのかしら。For quite a while now supports for connected lights via but I'd like to upgrade the capabilities soon and was wondering: What is your favorite control software? Plz post below for "other" 🙂 サッと離脱して墓まいり行くよ！！結局見舞に向かっています…出張の先輩と契約のお姉さん以外みんな行くんだもん。。。Roses are sepia amaryllises are pink spice is lovely and so onカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) いつも気合いいれてる時にメンテがある…スケジュールみていないのが悪いがw おーぃ！山田くん、例のもの持ってきてー！！ つ　「GUCCIの紙袋」パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 座布団ぜんぶ没収！！(　`ᾥ´　)ｗ 🔁やったー！🔁🤝 そしてぜひMARVELの世界へ…( ˶´⚰︎`˵ )✨ Born in '37. Not like he saw much action. The sepia tinted false memory... We have become the real life embodiment of Jimmy Perry and David Croft.METHOD SEPIA DOOR "Tierra y Libertad" me emocionó. Me hizo sacar del retrato en sepia a la generación de mis abuelas. Empecé a imaginarme sus pasiones, locuras y desengaños. Sus aspiraciones de un mundo mejor, sus intrigas, sus adulterios y sus renuncias. Como el baúl de "Los puentes de Madison" Tagujte se, ja sam ovaj Nolit '89, kakav vintidž, pravi partizanski, samo alternativa, samo avangarda, samo sepia.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 家帰ったら記者会見動画で見たいわw　ツイッターで流れてくる情報がいちいち面白すぎる Spiega bene perchè il giorno dopo invece del tema di attualità fui ispirato dagli ossi di seppia di Montale出勤１時間前です そのまま買い取り屋さんに駆け込んで、店員と沈黙が流れるところまでは想像した。スリの立場でも「なんでやねん！」ものよね。スリだけに、すスリ泣くエンド。 わざわざありがとうございます！最近、天候が不順ですからね…どうかお大事になさってください。明日ぜひお伺いしたいと思います。 申し訳ありません！ 梅雨前線の停滞で股関節痛がひどくてお休みさせて頂きました。 明日は必ず営業します。アルバイトさんとお待ちしてます。METHOD SEPIA CRONOS ¿Entonces la Liga tampoco es Top porque siempre la gana el Barça? Vas más justo de inteligencia que una sepia, IMBECIUS. Espero que sebastian sea un pato. Y ursula una sepia. 😂😂those sepia days! Well I like it... love the drama in a black and white.. xxx Me neither!! I have some repeats in bw and sepia!!グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )People are sepia, petunias are violet, Gay people is a lesbian and so on. パスリセのメールアドレス送信欄を修正した！とか言ってdisplay:noneで画面上から消してるだけだからなw もう笑いが止まりませんよ… Menuda kk de paella. Los ingredientes son fundamentales el fumet, importante y la bolsa marrón de la sepia para mí, es.primordial para que le de intensidad y aroma . El arroz bomba, por supuesto キムさんそれ…うぺぺ…！？昨日wakabaLSで突如として始まった運の話の一連の流れを、ふと思い出してはふふふってなるの我慢してる。変なところに知恵使わないのって言ったけどグッチの紙袋に入れる云々は何回思い出しても笑う ご連絡ありがとうございます。 いただいた内容は早速担当チームにお伝えいたします。 今後も何かお気づきの点がございましたら、ご意見をお寄せくださいますと幸いです。 ドクターストレンジも…いかがでしょうか…！✨ こんにちはー☆o(^▽^)o あっあっ…ありがとうございます😭 たまに「はーい」が張りきりすぎて別方向に行っちゃいますがwww(まさかのキャラ間違え事件とか)是非ともスペースいらっしゃってください‼️両手広げておまちしておりますﾊﾞｯ\(･∀･)/そのお言葉が嬉しすぎて私の活力になります✨✨ ふふふｗ ガン飛ばしてるようなSS撮ればよかったなあ！(　`ᾥ´　)ｵﾗｵﾗｧ こんにちは♪^ ^俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) is there any way to find out what vids played in the last half hour? Saw a band I didn't know and the white letters didn't show clearly on the sepia background. Was a Black girl fronting a rock band they were on Island Records. 編みぐるみだっけw かわゆv～！おらもまた手芸やりたい😼✨Roses ... sepia clovers ... darkolivegreen ; feel sweet and so on Sirenetta NERA.che nuota nel Mar NERO.mangiando trofie al NERO di seppia.con un costume NERO perché sfila.che bacia una medusa FEMMINA.Vedo già la schiuma (non quella del mare) uscire dalle bocche delle orde di ignorantibestia che ci circondano.Almemo potevano darle una cassoeulaNoses are sepia bluebells are brown sugar is sweet and so onセブンペイの件、paypayの時から何も学んで無くて笑えるわHoses are sepia clovers are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on どちらかと言えば芋ケンピかなぁ～w セピアさん、ありがとー！ヽ(*´▽｀*)ﾉ ねー！意外と早かったですよねクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) I just checked that they have a python SDK which might be the right tool to build a SEPIA connector. There also seems to be an Alexa and Google Assistant integration, is this broken now as well?みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Hi, its sad to hear that, I don't have a vector but I was super excited about it. I'd certainly be interested to try what you've suggested. If there is any way to get access to vectors software I think it should be possible to integrate somehowTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Bro Why sepia rhododendrons are mediumseagreen pickering is not lit and so on 気の抜けた炭酸のような(いい意味でw)感じが出るふにゃふにゃ感ですねw うる徳が1番心にグッときますからねw (*꒪⌓꒪)俺は国家のほねぇぇぇぇ タンク楽しいぞタンク タンク楽しすぎてタンクのテンパードになるくらい楽しいぞ…… タンクやろう！タンク！ 目指せ全職カンスト！！ おめでとう！ 次のストーリー追加まで後2年！( ˙-˙ )バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) いつもはみかん味のこんにゃくゼリーを装備しててもおかしくないほどのふにゃふにゃ感ですからねw せぴあさんが一番の龐徳中毒者だ･･･w (*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇ 気合い入れたんですねw 最初から中毒でしたけどw (*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇEnde Herren 36,26,24 DarcisS (Aufgabe) vs 64,64,67,36,36 EdmundK vs 46,64,75,64 vs LopezF 46,64,64,57,16 SeppiA vs りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )Blowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on  普段はこんなに細かく描かないんですけど、サムネにするなら！と頑張ってしまいましたw( *´艸｀) ようこそ！龐徳中毒の世界へ！！ (*꒪⌓꒪)ほねぇぇぇぇRoses are sepia tansies are mediumturquoise spice is fiery or whatever封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 楽しみにしとく(ง ˙ω˙)ว (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) That Sepia Refractor from Topps Chrome 2018 is the only Bryant in there, any interest??SOURCE SEPIA INDUSNoses are sepia begonias are darkolivegreen sugar is sweet and so on 魔薬も「薬」の一種でございます。 時と場合によっては、さらに深みハマる毒にもなり得ますなぁ… また、個人差等により強い副作用が出ることもありまっせw とは言え、多くの場合は労いと明日への活力源となりまさーね💮Últimamente he tenido sueños vintage con toques sepia y tonos tumblr...😄 アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Lo mismo digoo:/¿Por qué vergas no funciona la app de ? Yadier sepia and A-Rod /190 please for .75 shipped.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )お昼ですよ 鉛筆画タッチ最高です( *´꒳`* ) おお、ありがとうございます！😆レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Bruuh, them bullshit ass sepia toned depression balls are NOTHING compared to those.Moses are sepia thymes are aquamarine everything nice is sweet and so onブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Que bueno, son acciones muy importantes. Felicidades Eufrosina.あ、今日、仁ちゃんBirthday🎁🎂🎉、おめでとうございます(_ _*) 生配信見たかった(T_T) Now I want a Ken Burns style "making of" doc for this episode, complete with sepia toned images of the worst excerpts.It’s the sepia filter outside Hola, buenas. Se puso todo en sepia, jajajajaVladmir Putin and his family are sepia, daffodils are mediumaquamarine, Gellatio is emo and so on.レジェンズのアカウントRMTサイト見たけどあんなもんで10万なら俺のアカウントは15万くらいやな(^q^)たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Dilma, a Rainha da inteligência além de saudar a mandioca ensaiava vento e era mulher sépiaSt. Louis having one of those sadly beautiful sepia twilights. 結局いもけんぴとかりんとうどっちがすき？ 半年！時間が経つのは早いなあ〜！これからも変わらず仲良しなお二人でいてくださいね(*´︶`*)♡ 炎強すぎい！！ 溶接工ってカード見たとき鼻水でたw 基本エネルギーは値段落ちないから買いやね！ Es para recordarles QUE NO ES HUMANA, que tiene el color QUE LE SALE DE LAS GÓNADAS, como si cambia de color y textura como una sepia o un pulpo そんな頻度高いんすねw そりゃきついわw 自分は引退しましたけどw ポケカ月に1回新ボックス出るから子供に優しくないw tokuさんもポケカ勢かwCriminals are sepia, primroses are mintcream, a baquette is learning french and so is your voicemail あとで申請しまーす🦋ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 再販されたのかw ハイボはまだ高い？旧絵のハイボur凄い好きだったw あとurのフェアリーエネは高いイメージだった Sepia'nta un lagrimón ダブル無職のURってのがあるんすけど笑 ポケカはリーリエのイメージが強すぎ😇 ノーマルでも高いものはあるけど一部だけよwtô até vendo até a parte que ela chega em oz pq aquela transição de sépia pra colorido é simplesmente PERFEITA おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあおねいさん、おはようございました。(๑•̀ㅁ•́๑)✧ foilとかにしなければ数万で揃うよw 当たりのBOXが発売されるの分かってれば買い占めて開封して売れば環境カードにお釣りがつくことも多々あるしwほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Okay why is it sepia toned outside?It doesn’t matter what color you paint classic cars from the 20’s and 30’s, they only photograph in sepia. ポケカも大概よw ギャザは完璧を目指したらフェラーリ買える😇 最近まともにTwitter見れてないんすよ🤔 ヤバすぎwww まあギャザやってた時の俺も同じようなことしてたから人の事言えないけどw 情報が遅いですな( ^ω^ ) 何が起きたwwwsepia glasses‚ featuring the words “Thrive Extremely”封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 龐徳の衣装(鎧)が細かい(｡•̀ᴗ-)و うるふさんの龐徳中毒になってしまった／(^o^)＼ ポケカハマりすぎっしょwきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Noses are sepia crocuses are darkorange sugar is sweet and so on おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Casino Night Zone (Sonic 2) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia roses are lightsteelblue sugar is sweet and so onだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) キャラメルさ〜んありがとうございます😭 めちゃめちゃに嬉しいです✨✨ 可愛くて美人でイケメンさんなキャラメルさんに言われたら心臓が( ˊ •̥ ̫ •̥ ` ) 愛だけは！！愛だけはあります🐯◎！ もうイケメンにも美女にもなれるてすごいとしかいいようがない…🤦‍♂️(語彙力) いつか機会があったらお会いしたい😭🙏ひええええっすずさんの惚気はいつ聞いてもすきだよ…………  obvio amore tudo velharia eh a cara do sépiaもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）Anyone have any of the Topps Stadium Club Brooks Robinson parallels. More specifically the RAINBOW FOIL BOARD /25 and PHOTOGRAPHERS PROOF? Ebay has the SEPIA, BLACK AND WHITE, 1ST DAY ISSUE and MEMBERS ONLY. I have the Base, Black, Red, and Gold Foil Board 1/1.  わー！！ありがとう！！！ 男前を感じられたなんて😳😳 おしとやかに動き回れって話だよね← nunca tuve ese snarsha que le dicen loh joeneh yo puro gold en el fotolog con las chapulinas y las fotos en sepia a lo moncho paz Eat shit n piss for putting both ASMs behind Raimi’s sepia fanfiction 人が少ない時がチャンスだね。パスワードの手掛かりをくれない！　今の、あいつの髪の毛の本数とかを数えてなきゃいけないとかそういう…？　－真・CALLING　part10－ おはようございます。 無理しないで遊んでくださいね。朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう木曜日です😄 おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFalling asleep.饅頭か？それとも製本屋さんにとってか？Bueno ahora que lo miro es más sepia que pulpo PERO ES UNA PASASA IGUALMENTE Yes for really fun, lighthearted books (and parenting books that answered urgent questions). Kindle app on my iPhone was very helpful since I could read one-handed and in the dark, and could adjust brightness/sepia so I wasn't blinding my infant with blue light.Hoses are sepia begonias are honeydew sugar is sweet and so onI am hungry and I want fried chicken. I'd also bring the tint down a bit in your background image. Maybe a sepia tone? Tiene usted buen ojo, efectivamente un leve filtro sepia amortigua la reverberación de los Moais.Es gracioso porque él y yo hablamos por iMessage, nos va y viene que WhatsApp esté caído. Looking forward to the black and white or sepia photos showing the back view of Archie and his parents... 💕 Profesor, mi más sincera admiración. Tengo una pregunta ¿ha usado esta vez el filtro sepia? Eso es. Similar a la sepia Joder tio, los dientes largos. Boquerones, huevas creo y sepia. La ultima vez que comi de todo eso fue en Huelva. Te envidio Excelsa sepia que debe cocinar este tipo.Roses are sepia tansies are cyan sugar is black, and so on.Acabo de echarle un chorraco de kétchup a un guiso de sepia.  si tú llamas Joao, y te pides una sepia al fichar por el Atlético de Madrid y está un poco seca, que pides? If you're looking for some good foods to try while you're here, I reccomend squid pasta and spaghetti al nero di seppia.でも楽しかったわー。日本酒どれ飲んでも美味しかったわー。日本酒フロアから出なかったけど果実酒も気になる。早く飲み始めて早く帰ろうって言ってたはずなのに日付変わる頃に帰るってどういうことなんだろうね！＼(^o^)／風呂ったー（寝落ちていた） Prefiero morirme de inanición, gracias. La sepia solo en la paella y en trocitos pequeños SepiaAlso why are all post apocalyptic movies filmed in like some kind of sepia filter or somethingI’ve had sepia lens for sunglasses before and scratched them. I’ve been wearing black lenses for a while and now I’ve gone back to the sepia lenses and wow, the world is beautiful again ☀️😎 If they don’t put that sepia tint on it I’m going to be livid bruh Que bien le calza el apellido a Sepia...Roses are sepia carnations are crimson sugar is sweet and so on Ud deja la puera abierta y se le escapan todos  Estas confundido, a ustedes graciosos se les nota lo horrendo.sepia for the evening. dale, abrile la puerta de tu casa En twitter somos todos buenos y comunistas suerte en tu vida死ぬまでにsepiaを聴くことはできるのでしょうか…no solo p11, seamos justos. cachi casella, ricardito, sepia y un par más también apostaron por esa aventura irresponsable. Pero esta explicando muy amablemente que la cosas no funcionan así, que ya no es más así. Que ganas de discutir al pedo eh Lindas fotos, en blanco y negro, y sepia. Jajaja la foto te salió color sepia! Son pasado!!!! もうあげちゃった… Wow, that is so clever. Whenever I talk about something historical with a group of kids I always say people's lives were in glorious technicolour and not just in sepia or black and white. Such a brilliant idea. どーいたしましてー☆(*^_^*）sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ter um bumbum cor sépia deve ser mó legal uhsauhsauhsa (?) Jjajjjajajajaa una salsa con sepia porfis Sepia traicionera que se entrelaza con la maldad y la indiferencia. Indolencia grupal que piensa que el Sol se puede tapar un una manoEstúpido Instagram. あ、やばそうなのは今久留主くんかぁやっとひねもすメアレスやり始めたけど、3-1後の「知り合いの煩悩」誰じゃ…ジークさんと、ヴィタちゃんと、……キノコ料理誰！？Kaufe die mir 100% noch in Sepia Vigila que la última vegada et van vendre una sèpia enlloc d'un gos! 😂 これsepiaじゃないやん笑笑 ツインテポイント高い！そしてミコッテなのか！？この人www クエストでいつ会えるかなぁ？wMeg is wearing the HELL outta that dress, regardless of what that young lady with the jean jacket over the sepia-toned dress says...Bruh Why sepia buttercups are darkblue pickering is not lit and so on Nen Sepia もらっときます Get ready! I had 7 no shows! Took MONTHS to get someone out to my house. Ended up getting a new receiver and sending the old one back, and I got charged a non return fee for two receivers. ONLY REPLACED ONE! いぇーい！私も緑色好き！ アイコンの蛍光色っぽいほうだけど( ˙꒳​˙ )ｷﾘｯ I always go with sepia tone when I read an ebook. 💛 De verdad me encanta que estén uds para desenmascarar a todos estos corruptos電車乗って座った瞬間に強烈な眠気に襲われたけど乗換えも無事に済ませ、最寄駅で降りて帰宅ーお疲れ様です Jajajaja en sepia tienes los videos 😋 いえいえ☺️ 私もみかもぐさんのイカ可愛いって思った🥺 合流ありがと\(*°∀°*)/ Hi there! Let's sort this out. Please DM us your account/phone number so we can take a look. ^KellyLうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Moins blanche : on a appliqué le philtre Sépia. Que demande le peuple ?? Moins blanche + française : augmentation des attaques cardiaque chez RN みかもぐさん、ありがとう(*´ω｀*) みかもぐさん、フォローありがとうございます😃 最推しのコス褒められるのが1番嬉しいです😭ありがとうございます😭✨ 役者？！そんな…本職の皆様に殺されます……でも嬉しすぎる褒め言葉…😫✨💦あ、風邪引いたら看病しに行きますので住所など(黙れ←) 美人なのはキャラメルさんの方ですぅ……お時間ある時ぜひ遊んでください…😳💓💓えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) キャラメルさんのし、心臓〜〜！！！💦💦えええめちゃくちゃ嬉しいです！！！🙏😭😭💕💕勿体無いお言葉ありがとうございます！！すごい元気もらいました！💕😂💕People who think neat is a cool word are sepia, dahlias are blue, Elliot from Mr. Robot is high and so on.漆黒軍の騎士欲しいな･･･ 凶月の吸血鬼も雇われた毒殺者の上位互換だし･･･ El sepia... va de Cthulhu?オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) そちらこそ！よろしくさん！ よろしくてよ Yo calculo que en dos semanas, espero que sea cuando ya estés menos ocupada.😉 メルちゃん！ありがとう！！ 私も前から勝手にメルちゃんのことお姉ちゃんみたいやなって思っちゃってます😂💕 いっつも歌褒めてくれてほんとに嬉しい…！ 何気に長い付き合いなので、これからもこんな妹をよろしくお願いします！笑とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) ありがとうございます😀 また機会あればよろしくお願いします😊 そしてCCで歩いてとこ見かけたら声かけますね😀 「荒川いい😊」って👍 Nah, an R on a replay is too boring. Why not always in sepia with blurred edges and playing nostalgic music?はい、どうもこんにちは！　トリピアです。じゃなくて、セピアです。 －勇なま　８人目－かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 今日もティナちゃん面白かった😌Exist Soothe Sepia U さつまいもとレンコンを間違えた人ね😄 I dunno. We're partially to blame for encouraging (in particular) the US diaspora to think of the Ould country in a Sepia-eyed way. It's akin to the Quiet Man and all those Hinde postcards. Hell, just look at Carroll's tourist shop.今晩から、ＡＢＣテレビで、 『青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない』の再放送が始まるよん。 渋谷ヴィレッジヴァンガード？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 飛鳥新社とは～🤣 あっ?!そういえば 自宅の近くに "ブティック ASUKA"という お店があります!!(笑)Noses are sepia thistles are slateblue water is sweet, and so on. Varius com caps de sèpia!あんスタくんのジャンルの時好きな方がジャンル離れてしまって寂しいな～って思ったらアイナナに移ってらしたの勝手に運命感じる最高。この両者のジャンルは結構被るね So you are saying the cut to to the door opening was achieved with a sepia painted door frame and a stand-in outfitted in sepia costume makeup filmed technicolor set, and not a matting process combining the sepia filter with technicolor footage? うん💕駄目､かなァ~?💕💕(うるうる💕お目々潤ませながら庇護翼そそる問い掛けこてン💕💕) お迎えありがと~💕嬉しいよォ💕💕 誰がデ○専やねんwwww こういうキャラ出てくるのリアリティあっていいねw 嬉しい😃 また遊ぼー！！( ᐛ )و こんばんわ おぉ😲 思わずスマホを逆さまにして 見てしまいました(笑) すごーい!! どちらの言葉にも見える!! おもしろいですね😃 Interesting. I never thought of the sepia vs. black and white, but it's true. It took color t.v. to show the sepia, as well as the dazzling color of Oz. 推し摂取名案ですな！！！笑笑😆 うわー凄い⁉️ おめでとうございます㊗️🎉🎊 🍻乾杯❣️ いいなぁきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Sepia-costumed Dorothy, backing out of the shot, is, thus, not Judy. Judy's waiting in her Technicolor-friendly dress, ready to make her entrance. Agreed. Sepia makes for a much better transformation. When I watch the film - and I have no idea if this was intentional - the sepia sequence lasts just long enough for my eyes and brain to accept it as normal, and then BOOM, the colors hit like a ton of bricks. Nah bener sepia Orale presidenta del DIF , diputados,y funcionarios,Eufrosina de sepia,todo el tiempo dicen Primero la niñez y nuestros hermanos indígenas.QUIERO VERLOS ACTUARdi kota ini, apa yang telah cacat sebenarnya masih bisa kau ingat ketika waktu berwarna sepia. tapi di luar itu di luar puisi dan ketidakmampuanku, cinta seperti senja yang terlalu dekat dengan dilupakan.Relatedly, thinking back to when, finally, I saw The Wizard of Oz with the opening sequences in sepia rather than b/w, which is the only way the astonishing transformation to Technicolor properly works.Miradle el lado bueno a que hayan quitado Madrid Central. Desde lejos podéis ahorraros poner el filtro sepia a vuestras fotos. Me cague de risa con estos twits. Posta son muy ingeniosos! Me gusta también porque son tan soretes q ni se les asoma la posibilidad de q no da reírse de la gente q esta sin laburo, que bárbaro! Es como un super poder, inmunes al sufrimiento ajeno, que bien!Roses ... sepia asters ... navy sugar is sweet and so on Seguro le toco vivir en una sociedad donde hay muchos que se dicen solidarios y preocupados por el "otro", pero no salen a recorrer las calles para invitarlos a dormir a sus casa Ni llamar al 108 desde su iPhone Fijate, por ahí podés salir en la noche y llamar vos al 108 Che son re graciosos! Hablando de matar, ayer murió una persona de frío durmiendo en la calle. Le habrá ido mal con la venta de papel de fax también? Warna sepia, bau tilam kapuk dan desir suara radio dibalik dinding triplekなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Ah mira! Quarts de dues! Ara és l'hora greu en que cardiòpates, colesterolòpates, gente con molleja i els que han fet tard a l'operació biquini, surten a correr per la Diagonal en calces curtes, mostrant varius com caps de sèpia. A 380 graus Farenheit. Tota la meva admiració. え ？！？！？！？！ ごちそうさま🥴 美味しかった・・・！！ Aw shucks 🤭😘 sepia color mode and smoothening filter says hi 😁 Fwiw as a graphic designer, the leading (line spacing) needs adjustment (my ocd is screaming). I agree the three color one is best - the orange and yellow is working better with the sepia pic. Reducing the pic to pure black white would improve the pink and white text versions. に”ぐ🍗 llegaste a leer Retrato en Sepia, era la historia de una nieta de Eliza Sommers.サリーが……ジェームズ・P・サリバンが……アンディの部屋の壁紙のオーバーオールとマイクの色のTシャツ着てる……(・・;)ベローチェで齋藤飛鳥のトレカ貰ったわ(^q^)日本酒100種を目の前にして某Ｓ嬢が活き活きしておるwトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Hot Milk by Deborah Levy was really great, felt like I was reading in sepia 何を買ってくるか?ではなく お子さんと奥さんのおみやげも買って帰る、ということが 素敵なのです👏Roses are sepia narcissuses are chocolate everything nice is sweet or whatever Pour moi ce sera pasta al nero di sepia (je ne garantis ni l'italien ni l'orthographe mais je garantis la gourmandise). J'arrête de déranger votre excellente lecture, Anna. いっそのこと水風呂に住んじゃえば🛀wwwSepia / 水越けいこ '90 ♪ SL-S300(右京SP)AS16  細かすぎて、わっかりにっくー！😂Hoses are sepia foxgloves are blue water is sweet, and so on.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bruh Why sepia zinnias are red pickering is not lit and so on 夜にその水沸かして風呂にする あららら。そーなのね。。。 確かに寒いもんね、 えええええまじか！！！そーなのか！！！！光ちゃん可愛すぎて拍手してる😭👏  わかる(笑) 新興住宅地とか、転がしたくて堪らない( *´艸)タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった サブタイに 「…本試験は、三総通の練習用です…」って（← 書いてない😭A group of Christian moms are sepia, ladys slippers are darkgray, Gay people is ugly and so on. ⭐️㊗️⭐️１陸特合格‼️😊😊😊 冷静にご帰宅を(笑) ボブすごく似合ってます！！かわいい〜🥺💕 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Bruh Why sepia crocuses are lightsalmon pickering is not lit and so on🐠 Fish - pescado 🐙 Octopus - pulpo 🦞 Lobster - langosta 🦀 Crab - cangrejo 🦑 Cuttlefish - sepia 🥘 Mussel - mejillón 🦐 Shrimp - gamba  タバサーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Tu Pasas en sepia 😁 🤟 混ざってほしい〜！！ ハム以外にもファンシーラットやうさぎもいますよd('∀'*) もちろん愛猫たちも☺️またTLにでも流しますね⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ そうですよね前後６ヶ月OKですよね!!(*≧∀≦*)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) あ！すいません💦追加料金かかるのは印刷所によりました💦だいたいWord入稿できると思いますが、そのとき環境を伝えるみたいですね🎵ほんと、何かの奇跡が起きて本❗✨ってなったときにはお手伝いだきるかも？て、早速不備があって印刷所さまから連絡ありました(-_-;)←やはりココロモトナイ(T_T)💦 そーなんです！だからね、Wordぢゃなくて、pdfに変換してから送信するんだ！ってなってました。もともとWordだとプラス料金かかります。やってみて、は！これは！ってことが多々あったので、ほんと良い勉強になりました。ぬぬ子さん！本出すときにはアドバイスできるかも？←ココロモトナイ💦Man, any time I hear a low pass filter on a synth my brain automatically associates it with a hot 70’s sepia summer. Unless I know Thom Yorke is responsible for it... in which case my brain says “hope you’ve got some gloves Thommy boy it’s chilly out” おめでとうございます。 末尾７番の合格率が高いですね。ラッキーセブン。 次に３番かな・・・。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 その辺の理不尽なクレームにパッケージだけ変えてその場しのぎの対応するのは本当に愚行としか思えないですねぇ。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】うわぁ～仁ちゃんの生配信、観れないよぉ(T_T)(T_T)(T_T)METHOD SEPIA SHAHBANU 水で薄めたガラナ 確かにそんな感じでしたねーwhat is it with kpop and desaturated/sepia desert aestheticsIt was Capt. Sepia that used a wrench to break the bow Too colourful, not enough sepia 関東ジュエリー分会開催しますw本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法出勤１時間前ですBro Why sepia primroses are turquoise pickering is not lit and so on ふむ…… んじゃ行くときはよろしく！←今なら寝れる色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 お待ちしてます〜✌️ 伺って大丈夫ですか😍？？Hoses are sepia sages are cadetblue sugar is lovely or whatever 今日なら家に居ますよ〜！ 今日でも明日でもよければ行きます！！ いいよ〜 いつ来る？ 気持ちなので！ あ！！ 中間取りに伺いたいです🥺 このラインで言っても…Vladmir Putin and his family are sepia, peach blossoms are orangered, HentaiHaven is sweet and so on. 中根くんお誕生日おめでとう！髪切ったついでに証明写真撮ったけど、自分の顔を眺めるの好きではないので苦痛だったな…… 今回は難しかったんですね😅ヤバい… 定期的にくる発作が… ジャグランプが見てぇ(^q^)OPERATION SEPIA NARCISSUSE いっそ、水貯めて水風呂何回も入る？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ,,, where sepia of my mother and her sister. They had then been over painted by hand to produce colours some on several parts of the clothing while leaving the rest sepia. 今日だよ。Vladmir Putin and his family are sepia, water lilies are thistle, dnomaid is from Albania and so on. まぁ、漆黒に追いつく頃にはみんな落ち着いてるだろうし身内でギミック見ながら攻略すればいいさw あら可愛い😊😊向いてないの私、な。（フォローしてる人はだいたいわかってる）撮影会はほんまに向いてないわー、と思ったのでした。Fam Why sepia peonies are mediumspringgreen pickering is not lit and so onお隣指定制度じゃないのか…間が選べるなら2枚にしなくてよかったやんー（トレカのためもあって禁断の2枚にしていた） おめでとうございます㊗️自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 北海道にはいないの！？ He’s like the sepia filter ... creepyエリザベート２回と氷艶が楽しみな7月(*^^*)ｳｷｳｷ ありがとうございます 水がひいた後は、レッカー車の渋滞でしたよ 車庫の大部分が水没している… 奥さまのご実家へ移動される時も どうぞご安全に フェイスブックだと今日になってますねw 駄菓子屋さんで大人買い♪ (塩分チャージタブレットは熱中症予防のためなので除外ですね☝️) いいんですよ!! ご家族のおみやげも入っているのですから!!(笑) ちゃんとおみやげも買って帰るなんて👍️おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 6日じゃなかったっけ？(・・;) به تو ربطی داره؟I need a new sepia toned badass pic of meLike a shoe box of photographs with sepia toned loving14時なる前に始まった。早めに来てよかった…たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠『今日の1曲』 『MIDNIGHT 2 CALL』 昔の合図に懐かしい声 何があったの 久しぶりだね こんな時間に涙声 いきなりサビからじゃ わからないよ ASKAさんの声で "何があったの"を聴くと 思わずじわっときてしまう曲 今日は『ASKA the BEST』を 聴いています 付属の年表?を眺めるのが 楽しくて好きですNostalgia is a beautiful lie dressed up in sepiaギャザラー禁断は妥協しても良いけどクラフター禁断は妥協してはいけない。古事記にもそう書かれている 😘ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ そうそう笑 やり直しておこう！A group of Christian moms are sepia, lilies are lightgoldenrodyellow, WindowsLogic is busy dabbing and so on.Hoses are sepia water lilies are lavenderblush sugar is sweet and so on やっぱりそうですよね？？ つけながら逆じゃねーかなーって思いながらつけてました😥めっさ人いる() スイッチのゴム、向き逆じゃない？？虚構新聞ラッピングとか(･ω･)Bro Why sepia bluebells are darkviolet pickering is not lit and so on基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Stand by Me The Invincible by Sepia on  :( kan bener td sepia bilangnya gitu大学生の時に好きでよく食べていたナッツのパンが当時は95円だか105円だったのだけど、今日見たら195円で白目した。値上げの度に上がってるのは気付いてたけど、ついに倍か。。。 mamposh sepia wkokokwokwoＷＡＳＰＳ ＡＬＥＲＴ ＳＥＰＩＡ ＰＲＩＯＲ ＳＴＡＲＥ Se les olvida quiénes son hasta sus familiares 誰の歌？ Speaking for the pictures may be another way to breathe life into them spark the audience's curiosity. Totally get where you are coming from though. It's always cool to see how places people change overtime as well as the picture quality/colour (eg black white, sepia etc).よしきたきたきた！投げろ！よし！はっはっはっはっは！ みんな、始まったぞ！あっはははっはは！はっはははっは！　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－ Ellos no saben ni que decir los entrevistan y hasta gagueanビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。順調に午後休した＼(^o^)／インストだけのために午後休悔しいわーって思ってたけど飲みに行く予定できたから有意義なお休み！！みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) ゴキブリだねw 単に韓国の扱いを元に戻すだけなんですよね。 禁輸ではなく手続きを厳しくするだけで輸出しないとは言っていないんですよ。 軍事転用できる物質なので中国なんかと同じ扱いに戻すだけ。 友軍に火器管制レーダー照射してくるような国がホワイトリストに入ってる方が異常ですから筋は通ってるんですよ。 UFOキャッチャーで景品取るのがもはや趣味なのでねw まあこっちに来る機会があった時に渡すね(*´꒳`*) 焼肉食べるます😖Illustrate a sepia tiger in the toilet that is suffocating Ya reporté a la pendeja del video y al ignorante este, se las da de muy verga y está bien pinche idiota, por generalizar; en esa ciudad (Monterrey) habemos personas (que somos de aquí), del Colectivo, de izquierda, que pensamos diferente.Noses are sepia petunias are orangered spice is lovely or whateverランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ちゃはんたべたい🍛草むしりおわり“You were like that at her age” Uh no Teresa, I was still gap toothed and taking pictures in sepia tone at her age わーわー(*/□＼*)ぬぬ子さん✨ありがとうございます❗嬉しい〰✨文字書きも登山部も❤私込みで(//∇//) ふふ、Wordはですね、使うパソコン環境によって開けると段数とか変わってしまうんですよ(゜ロ゜) あれれ？って頭をぐるぐるしました(-_-;) 印刷所の注釈にあったのこれ？って理解しました。 😲ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 🐰お昼ですよWhen I was a little kid and I saw pictures or videos that were in black or white I honestly thought that's how people saw back then. No colors. Just black/white or that sepia colorFam Why sepia sunflowers are darkorchid pickering is not lit and so on 「過疎」を別の呼び方にしようとか、「お前」は悪いとか「害」はひらがなにしようとか余程世間は暇なんだなぁとか思った。 あうあ～もう少しだ～耐えろ❄ アイスノンや保冷剤で冷やすんだ！そして日中はなるべくお店や図書館などに逃げて～◝(・.・)◜ 有難うございます。もうちょっと冷静になって、ゆっくり学びたいと思います。 全くできないので頑張れとも言いにくいです でも頑張って！ 水で甘みを薄めたガラナですわぃ 信用ってのは大事ですよね 仮想敵国を公言してる国に対してどうしてこうまで甘いのかがまず分からない。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)ミスった… Sepia tones are an ode to old fashioned photography.tincture of sepia cahootsHoses are sepia hollies are coral sugar is sweet and so on 子粒のハムスターフードあげてますよd('∀'*) ひまわりの種も配合されてます☺️ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 カブトムシ♀じゃないの？anelloの普及率は淀屋橋の改札〜ホーム間でも結構見るぐらいあるので、相変わらずAngeloからpierrotを連想して脳内でSEPIAが流れる en contemplación, llego el atardecer y la lluvia lo que hacia de la vida y muerte de estos tres un momento de verdadera nostalgia y de imágenes en sepia y blanco y negro de lo que había allá afuera de sus vidas y muertes de estos tres..実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Tomorrow is the monthly SEPIA brunch. If you are a SEPIA member come join us! 今まで飼ってたハムの中でも1番の食いしん坊ですね🤣 個性があって可愛いんですけどね( *´艸`)Noses are sepia amaranths are lemonchiffon sugar is sweet and so on Film noir in sepia. Mosquitoes. コメント拾ってますよーのアピールでしたw 今後は名前は言わないように気をつけます。 やったー！ 思いっきり遊べますね、通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然I don't want a dark mode for apps...I want a sepia mode. Woot! That's a panel from a very early Ctrl-Alt-Delete comic page (with the slightly modified sepia tones and text moddin', of course).People are sepia, azaleas are cornflowerblue, Christian Moms against Dabbing is high and so on.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかThe outside is all sepia toned right now. This looks crazyNoses , sepia carnations are blueviolet sugar feel sweet and so onねむい…_(:3 」∠)_Hoses are sepia bergamots are mediumorchid sugar be sweet and so on梅雨って感じだ…(´ω｀) ¿Cómo haces para ponerle el tono sepia a tu dentadura? esse filtro sépia nao enganaマジで？？？？？？？？？？おむつは？トイレットペーパーは？Noses are sepia primroses are khaki sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ A mí me pasaba con un Motorola que tenía y a veces piensas, woa mola la foto, pero otras te la jode 😅 Mi móvil actual a veces me saca las fotos en blanco y negro con toques sepia en plan fallo. /WOW. That's a super solid photo! Good composition, good use of Sepia tone, and the focus is pretty much golden. おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった エオカフェってあるのね。 ちょっと行ってみたいですね。Hoses are sepia irises are darkcyan sugar is sweet and so on キャラメルさん！だざも女医も加州も、かっこよくて美人で素敵です😭🙏✨これからもお写真待ってます💕✨ Oh yeah ! Et en n/b siouplé... avec un léger virage sépia El pantera se editaba en tinta café, ¿Sepia?, el autor se repitió así mismo con una historieta a color donde el personaje era casi casi el Pantera (Ligeras variaciones) duro muy poco.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses , sepia bottlebrushes are mediumspringgreen : be sweet and so oncon un 85% de cobertura, por acá por , ver el no fue de oscuridad total, pero como para que entiendan, era como ver todo en Mi parte favorita del eclipse fue vivir en tonos sepia por un rato mientras volvía a casa.Bruh Why sepia ok are lightyellow pickering is not lit and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ya se ..ahora me vas a pedir fotos pero en color sepia ... Beautiful ♥Me, my dad, and my grandma, watching the World Cup game in our room: Yay USA! The BBC news coverage after the game: What a tragic, disappointing night *sad music playing over sepia-toned montage of game* "Retrato en Sepia" de Isabel Allende, me iría a la casa de Paulina del Valle, a Chile de comienzos de sigloLo mejor del esclipse, la luz sepia. Porque lo mejor siempre viene después. En el próximo vídeo utilizará el efecto sepia para darle un tono más sobrio y clasico porque el tipo es el clásico idiota. People are questioning whether baby even exists. The baby in the first pics bore no resemblance to the sepia baby. The feet were unreal too. Moni, vas a subir la Norte? Tenemos una ración de sepia pendiente...Mendoza en sepia eQue rara está la calle me olvidaste o quizás ya ni mi cara es la misma. Y todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminar.Que bonito el filtro sepia que da el eclipseMe puse a ver el eclipse así no mas. Ahora veo todo sepiase ve todo sepia que hermoso lpm 😍😍😍Efecto sepiaBro Why sepia daffodils are white pickering is not lit and so onAtardecer en sepiaSe ve todo como un filtro sepiaVeo todo en sepia ☀afuera está en sepia.En Mendoza el eclipse provocó una luz como de foto subexpuesta, un filtro sepia. A riesgo de quedar ciega lo miré dos segundos con anteojos de sol. Belleza.Veo todo como si estuviera efecto sepiaEstamos en el nivel sepia del Estamos en modo sepiaQue onda el eclipse dejo el día en sepia ????Y de a momentos el dia se puso modo sepiaestamos oscurecidos como en sepiaQue linda la luz que hay! 😍 Stgo en Sepia.... Mendoza con filtro sepia más que nunca...El ambiente está como en sepia I’m biggest proponent of homeopathy. We use it for most ailments it works v well. But I’ve tried all titrations of sepia for my prolapse it did nothing. could be my issues are layered I should be treating them with different remedies then finally sepia Y la sepia está algo seca y quieres pedir algún aliño para acompañarla...Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Great sketch - love the sepia ink too!T io que veo como amarillo en plan me he asomado a la vntana y veo como si tuviese puesto el filtro este de sepia que es esto-Quieren picar algo? -Si -Clochinas, boquerones, croquetas, sepia, calamares, bravas, oreja frita, pulpo, jamón y queso, hígado plancha, gambas saladas... -En ese orden me parece perfectoChaaao miren el sol un ratito después parece que tienen la vista en sepia jajajaja Howl but in sepia tone Yeees. That sepia tone one is wonderful! It leaves you with so many questions about what’s happening... 😍１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－Also included: Sepia colored pen (waterproof) And pencil sharpener.Hoses are sepia edelweisses are sienna sugar is sweet and so on il debito pubblico, che era al 140%, è oggi al 180 sul Pil”. Atene si è impegnata a spalmare il rimborso dei suoi debiti destinato a protrarsi fino al 2060. Mettere preventivamente in conto 40’anni di austerità significa sautare la sovranità politica. E di baratro è giusto parlare guardano la dimensione della macelleria sociale “Rispetto a quando stava male e Christine la prese in cura, la Grecia ha perduto il 25% del Pil un milione di abitanti è in povertà assoluta, 500mila sono emigrati,disoccupazione è al 22%Roses are sepia thymes are darkgoldenrod sugar is sweet and so on Giunta al Fmi nel 2011, Lagarde esaminò alla lente il Paese di Platone. ‘È in bancarotta’, pontificò” e con l’ Ue, decisero di togliergli la sovranità e governarlo loro, x sette anni”. Ora, la Grecia è tornata padrona e ha scoperto che è finita nel baratro”.Noses are sepia marigolds are lightskyblue sugar is sweet and so onPROJECT SEPIA VULPECULA Chiedi a Calenda cosa ne pensa. たいしたアドバイス出来てないけど無事クリアできてよかった('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')！ Weird, looks like Mexico but is not sepia enough to confirm. So long ago it was in sepiaHoses are sepia marjorams are orchid sugar is sweet and so on The Abner Sepia Lows Una seppia? Una seppia ?Noses are sepia peonies are lightyellow sugar is lovely and so on As ‘mature’ as they are, doubt any of them actually fought, or made any contribution to ‘the war’. I bet they have an imagined-sepia view of Britain’s role in it though. どーいたしましてー☆(*^_^*）Hoses are sepia thymes are purple sugar is sweet and so on あの時点でそんな顔振れるんやなって毎回ビックリしますわ😂 おやありー Best tmr you wanna to grabbing on it sepia 👏🏾 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~sarap bumalik sa panahong jeje pa ako😂 tamang pose lang ng pose kahit yung filter sepia paUna duda ... ¿Chopitos, calamares o sepia? 🚑 Great image - it it wasn’t for JB in the corner and a slight sepia tiny you could get away with that as in the 1930s! I was going to ask what the colour of the sky was on his planet then realised it was sepia. 꼭 마스터 할 거에요! 😤😤 응원 고마워요❤️❤️Seguro que los que leyeron 1984 coinciden en que se imaginan la historia en color sepia/gris. No puede tener colores 일본어 어렵네요ㅠㅠ 힘내세요ㅠㅠ💓Noses are sepia bottlebrushes are lemonchiffon sugar is sweet and so on:) sigo refrescando la página de VK a ver si aparece un cómic color sepia jaja , sin precion, solo me gusta leer comentariosBro Why sepia ok are aquamarine pickering is not lit and so onBruh Why sepia sunflowers are darkslateblue pickering is not lit and so on Ahhh ya, no me han tocado tantos esta app, la anterior que parecía como caricaturas en lápiz como con fondo sepia, si me tocaron muchos. Pero esta vez no tantos. Afortunadamente jajajaお疲れ様ですうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー プレーリードックは ねずみ。 Tu sabés que si té Llamas Joao i pides una sèpia....スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b HAH! It’s just that everything looked like it had a sepia filter (except the cats HAHAH). Classic, dramatic, and your general vintage aesthetic.ニャー君は色の混ぜ方とか全く分からないのね 現在進行形で学んでるところ。🐈 とりあえず言えるのは sepiaとMEDIAM YELLOW混ぜたら 凄ーく汚い。dirty ！guilty！ 💕 ugh I love you and your sepia lifestyle 😂 ワールド移動もキャラ変更もできないけど生き残り！🐰Noses are sepia mimosas are whitesmoke sugar is sweet and so on Stand by Me The Invincible by Sepia on Bruh Why sepia birds of paradise are deeppink pickering is not lit and so on死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 草草（くさそう） ぷぅん！🌬️ なかなかYouTubeでは 財津和夫さんご本人が歌われている動画が見つからなくて…😭 さすがたろささんの情報量!! いつもありがとうございます😀Soy tan hipster, que el eclipse lo voy a ver mañana, con lentes de filtro sepia SEPIA 💙 無事に手術を終えられて 何よりです ゆっくり休んでくださいね😃 いえいえ💦えいや！って、やっちゃえば何とかなりますよ！←ほんとか？いや、もう、Word苦手マンなので💦Word原稿に手こずりました(-_-;) バージョンによって変わるとか、勉強になりましたよ😁ほんと。 まさかの金額でw 良かったね！ ひぃ(ノД｀)ノ いやいや大丈夫！ 姉には悩んでると無くなるよって言ってあったんで ナビ売れた？？Roses are sepia rhododendrons , slategray sugar be sweet and so onCompletely unfair I was born in this generation and not in the wild west. Will now be taking all of my picture straight faced with a sepia filter and my arrival will be announced by the clinking of spurs. I plan to die of TB at the age of 24. こんばんわ😃 財津和夫さんの『愛していたい』 試聴で聴いてきました 素敵な曲ですね😃 コーラスでASKAさんの声が♪ (参加しているって教えていただいたじゃん!!…笑) このアルバムに収録されている 『手紙にかえて』という曲もいいなぁと… 何れかの方法で フルで聴いてみようと思います好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 一部の人が団結して票入れても、結局落選するのにね(´・д・｀) そんなんで当選できたとしても、絶対まともな仕事しないよね(´・д・｀) Sepia fand ich bei ubseren Hochzeitsfotos schön. Vor gut 14 Jahren...A sepia world consumes my vision. これめぐちゃん用にとってあるのよw なんだろう？(笑) ちょっと壊れやすいかもしれないです😱 思っていたよりも机に投げるように置いたりしたらアウトになりそうです… くさそう ありますね。 ぬぬ子さん✨ありがとうございます🎉😁今回わからないことだらけで💦ちょっとヤバかったです(笑)ここの垢、もうひとつのとことまとめちゃおうかなぁ。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです😕Sepia tone tendril artifacts invite the sharing of animal strength and chance of longitudinal passage. いえーい✌️ まだまだたくさんありますね！ 頑張って下さい！ おつー ふぁいと！ごはんたべていっぱいねる！🐰 おおおおおお！ 速いー！ おめでとう㊗️ いいよ 今日日付変更付近MHWやろ 一人ピザくそうまい ごめんね！ありがとう(´•̥̥̥ω•̥̥̥`)♡ 山菜の香り（大自然 食べに来るかい？ 個人的に2枚目の構図がいい！！すき！！ うとさん、また遊びましょうねー！TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない よかったです(*'▽'*)引き続き発信していきますのでたまに注目していただけると幸いです！ おけまるベイスターズが タイガース戦を4-0で制し 単独セ・リーグ3位に!! ♪ヽ(´▽｀)/ ついに借金も返済して ４月以来の5割復帰!! ♪ヽ(´▽｀)/ 一時期はどうなるかと 心配でしたが 着実に前進していたのですね いや～ひとりで感動しました🤣 はい。お大事にやで。 ちなみに私は体験版がかなりよかったので投資の意味も込めて買ったタイプ。三日セピさんのイメージにはあんまり合ってないと思うけどこういうのも好きです。 いやいや無理でしょ。無理です。無理。好きなやつ。 まあこれ先行版で未完成なんすけどね！ ちゃんと作ってはいるらしいので完成をゆっくり待つ構え。 おちんちんに影響しない範囲でPVとか体験版に目を通す説が……？ I know cats. Everything was also is sepia tones for dramatic effect. 😂😂 こういうときにぼくのおちんちんに反応するの投げられるのつらいのぉぉぉ！！！（治ったら買うSEPIA ちっちゃい子がだいぶ理不尽にかなりひどい目にあいつつ力を合わせて驚異と恐怖に立ち向かって行く感じのアレです（なお裸） あ、好きなやつ。 戦闘中にえっちなグラ変更とか大好きだよ。ブクマしとくね。 ※なお体調不良につきおなきんちゅうだよ。医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 今見たw（TL丸一日遅れがち←）明日なら無駄に暇してるけどシフトはどうなんだい！ほんま誰ターゲットなん…でも他にインスト行けそうな日程もないしー。ちょろっと早抜けしてライカ滑り込むか… Te como to la sepiaEstoy haciendo sepia a la plancha pray por que salga bien. なにそれ、怖い((( ；ﾟДﾟ))) 上の人間、票入れる相手から金貰ってるんじゃない？( ,,-` ｡´-)Oh wow, mis desánimos han hecho que me "pegue" una canción de Emilio Navaira. Así de temprano.こんな時間に始めるくらいだし、水曜日だし、発売日にインストしたいバンドがわんさかいるんだろうなと思ったら明日べびきんしかないらしい。。。明日、べびきんのインストが14時スタートとかいう社会人にケンカ売る設定で、でも衣装インストここだけやから半休で行くか…と白目してたの。😕 mñé.大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよでもこのペンライトでこれからはexoちゃん達を応援するから、これからずっと大切に扱ってあげよう🥰🥰🥰 綺麗に光ってくれるんだろうなぁ〜✨ 楽しみだけど慎重に使わないとね…👀 ペンライトの事で質問がありましたら🥰 Was bitching to my bf about the usage of the word and he was like "is it that bad? I've only seen it used as a compliment." Oof.Noses are sepia sunflowers are yellow everything nice is fiery and so on は？ 刹那勝ってないだろ Resultats a hores d'ara: * 63.6% diu que calamar * 9.09% Calamar a la romana * 9.09% pregunta que per qué li ix que conteste altra vegada * 9.09% diu que "algo que no sepia" * 9.09% Diu que el cartell de les festes de SANT CHOUME ES UNA MERDA ANUANY収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 野心がある者のみ受け入れる 今日もお疲れさまでした😊 我が家も塩分チャージタブレットを用意しています👌 ラムネのようなので 娘も嫌がらずに食べられます Kan recently banyak Sepia makan je 😂😂😂😂😂あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 友達にやって頂けそうー！ありがとう！ ツイ消しておく！Plants are sepia, ladys slippers are yellow, coffee is loving and so is your kitchen Did you ever use an E111 back in those dreadful, sepia-toned or black-and-white days? 🔁やったー！🔁 ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ʃ ろこさん捕まえるぞ〜！やっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Sepia , lo que necesitas Pepe es probar la sepiaたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o暴力と快楽の街、津田沼Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… The homeopathic remedy Sepia is often very useful for repairing prolapses. お疲れ〜Roses are sepia, camelliases are maroon, Steve Harwell from Smash Mouth is ugly and so on.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いや神 〈SONG〉 それは失礼ww見舞いか墓参りかって言うよりは、見舞いと墓参りハシゴするか墓参りに集中するかだな〜（笑）祐ちゃんのトークも行きたいよー もうラスボスかぁ。 早いなぁ。凄い！ 寝る直前は、楽しい事考えてから寝ると結構いい夢見れるかもー おじさんもガンバって仕事行ってきます！ 亀レスでゴメンなさい。 おはようございます。 かわいい！ こっちの方がイケメンだなw イイ事ですよー いやなちぃーーー マジでサービス終了悲しすぎた 角待ちチャームアップで腰振りまくってたわ 敬礼しよーぜ MGO2は本当に神だっただけに MGO3への期待値が高すぎた結果ですね… TSNEで18レベルくらいまで行った時期もあったなぁまたMGO2やりたいなぁ… 下手な頃は黒い服着てスキャニングしまくってたわ装備揃えても時給2Mくらいがいいところだなぁ(^q^) スナイパーレベ120でサブキャラ引っ張っても美味しくないし困るのぉ🤔フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 本当に素晴らしい作品でしたね。あれは。mgo3はほんと言葉にできない程、酷かった。 セメタリーのライブはお墓まいりって言うんですwせっかく都民してるから行けるのに〜（先月のはバンクレアで蹴っちゃったから） 俺もFOXまでやり込んでましたわ！MGO3はどうしてああなっちゃったの…食べたいものを腐された私はこれから何を晩ごはんに作ればよいのでしょうか。do y’all remember when you had to type “bw...” or “sepia...” as a caption for your Snapchat in order to get that colored filter?察して…（違）（直ではない）上司が入院してるので部署で集まってお見舞い行く人〜？って連絡来たけど行くか行くまいか。行ってもお墓まいりは行けそうなんだけど。 In sepia-toned monochrome this could easily be a photo from 150 years ago by John Thompson そうだったら尚更無料じゃい( ・`д・´)出勤１時間前です Ha oui parce que figure-toi que les meufs qui traitent leurs troubles urinaires à la sepia elles font des cystites aiguës et que mon couillon de coloc qui soignait son angine au phytolaque 5CH c'est moi qui lui filait ses antibiotiques quand il a enfin décidé de pas mourir. Pero en Black White... luego será un toque Sepia...ピュアDPSの皆さん、踊り子の僕と仲良くなりませんか？？違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Usaría un filtro color sepia y le haría una foto desde el barco, él pisando tierra en la isla de Perejil, y el barco alejándose. cody i don’t think this went how u thought it was gonna go :/ that being said cool sepia filter9h20: envie d’un bocadillo de sepia con aioliサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反セピア色のセピア(sepia)ってギリシャ語でイカ墨の事だったんか Very demure imagery Emily... sepia suits you 😏Hoses are sepia lilies are teal sugar is sweet and so onAnoche por radio: un varón explica a una mujer cómo hacer una sepia. Ella pregunta una y otra vez para dejar constancia de la sabiduría de él y la ignorancia propia; otro explica cómo salvarte; otro de chistes machistas, etc.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ありがとうございました😊 とっても可愛かったですー💓Los martes son sepia. あ?間違えました… 聞かされているような…ですね 失礼いたしました🙇‍♀️ あぁ😱 お茶やお水は必須ですね(笑) 暑くなるのかなぁ…😱 何だか毎年のように 記録的な暑さ、という言葉を 聞かさせているような… AKIRAさんも 体調にお気をつけてドラマを観て "診療放射線技師"という職業を知った娘 娘｢私も技師さんになりたい どうしたらなれる?｣ 私｢専門の勉強をする学校に入って、学校での試験に合格して、国家試験にも合格したら技師さんになれるよ｣ 娘｢そうなの～やりまーすって手を挙げたらなれるかと…｣ クラスの係じゃないって🤣 こんにちは😃 働き蜂さん 暑くて汗もかくので 塩分補給にもいいかも?! めんたい味 食べた～い!ヽ(￣▽￣)ノ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) お仕事頑張ってまた東京に遊びに来て下さい～♥️必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.なんで？？？？？？？？？？？？？？？Noses are sepia hyacinths are fuchsia sugar is sweet and so on また今日の24時に出勤だから寝なきゃいけない時間(´・д・｀)電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Completa c la inicial de tu nombre: Animal: suricata Nombre de mujer: Silvina Nombre de hombre: Serafín Color: sepia Comida: sopa Algo q haces: sonreir Bebida: sidra Actor/actriz: Suar Nomino al q quiera participar El chinchón ha destruido el poco tejido neuronal que tenia. Ahora debe ser lo más parecido a una sepia. La coñito e' madre es igualita a Teresa Sombrilla, disculpen el sepia.....People are sepia, lilies are lightcoral, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) y gpp yang penting ada pacar, emang lu sama sepia.so happy YOUNG black creatives are kicking down these doors. I got tired of seeing yts looking dead with a sepia or b/w filter もう学者お手軽ジョブすぎて何も語る事が無くなってしまった感が😰 私の予想は、5.1くらいでエーテルフローが非戦闘時でも使えるようになると思うので、語るとしてもそこからですかねぇ・・・DYK: The first Marriott hotel opened in Arlington Virginia. We're imagining it in sepia tones.. え、私このまま白魔をするのか悩むのだけれど(´・д・｀) 字面だけ見ると呪いの魔法のようだ！ｗ じぜるさんの学者考察日記が更新される日をひっそりのんびり楽しみに待ってます…！ タスカリマス！在庫みて木曜に発注してみます！餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたみっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) 描くー( ´ ▽ ` )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 乁( ´ ・ω・ ` )厂 うぇーい おぉー楽しみ(*^ω^*) 単品で出ますよ！ fast検索だとデスビASSYしか出てこないので注意です！ キャップ 22162-0U000 ローター 22157-72B00 確かこれで出るはずです！ ＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／ (´ω∂`)☆ SIN GOOGLEAR. Cada respuesta debe empezar con la primera letra de tu nombre: Animal - Suricata Nombre de mujer - Selma Nombre de hombre - Samuel Color - Sepia Comida - Sandía Algo que haces - Soñar Bebida - Sambuca Personaje de Marvel - Strange メルちゃん❤❤❤私も好きー！！！！！！！！！ ありがとうー！！！！！野菜炒めセットとかもおすすめ〜(´ω｀)終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) It’s also the color from my filters I use I feel like 😅 that orangy browny warm sepia color. Your so kind. Gosh, what would you be... I would say emerald. “Emerald is a stone of inspiration and infinite patience. It is a life-affirming stone with great integrity.” Animal:SURICATA Nombre de mujer: Sabrina Nombre de hombre: Sebastian Color: sepia Comida: surubí Algo que hacés: salgo a trotar Bebida: stout Actriz/Actor: Sean Conneryit is with much sadness that i finally confirmed that one of my migraine triggers is, in fact, blue light. not only do i have to keep my phone on “night shift” warm sepia 24/7, i also have to use twitter in night mode which is against everything i believe in :///PROJECT SEPIA GUADALUPE わかんない！！なさそうに見えるけど🤔 そうだよロコモコだよ！楽しみだよ！！！Llevo 23 años y medio programando en la compu DOS. En monitor sepia. Y nunca jamás vi la industria como ahora. La mayoría de mis colegas de ICQ no los encuentro se habrán quedado sin trabajo. Lo lograste Mauri me estoy convirtiendo en peronista全体的に色々とそんな話だったのか…の気持ちセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」お昼ですよ Love the pink and sepia refractors!  🙄😁 Completa con la inicial de tu nombre Animal: serpiente Nombre de mujer: sasha Nombre de hombre: Sixto Color: sepia Comida: salmon a la crema Algo que haces: suspiro Actor/Actriz: Stallone 💖Nomino a: quién quiera jugarNoses are sepia camelliases are silver water is black, and so on.ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Si, sepia queda anticuado. Nadie que haya vivido ese verano 88 puede olvidar lo que fue. Febrero, esto. Marzo, Olmedo. Y una huelga de docentes que duró un mes. Las clases las empezamos en abril. Yo entraba a 1er año del secundario. Eu achei q ficou mais parecido com uma comedia romântica do q com hp, o sombrio foi só colocar o filtro sépia do insta kkkkkk運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります発端がわからないけどもどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Nicholas Brothers and Dorothy Dandridge in SUN VALLEY SERENADE. Cropped and sepia'd but still great. Estou com muita fome.せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 否定的な意見しか言えない挙句コミュ障とか(^q^) 昔の司馬懿は水計連破ついてたしそもそも今の姜維と比べるなら現環境のカードと比較しろって話(´Д`)Fleshy craters which are surpassed by a single, massive sepia peak that looms above the rest and carved into gigantic eyes封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Can I go home like, now? 😢 おはよーございまーす☆o(^▽^)o M nos vamos まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ おはやう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡あーーーーアタゴオル読みたい 猫の森買って18巻全部一気読みしたい しばしこの世の柵をとっぱらってあの世界に浸りたいNoses are sepia hollies are darkkhaki sugar is sweet and so onBruh Why sepia edelweisses are lightpink pickering is not lit and so onRoses are sepia dahlias are yellowgreen sugar is sweet and so onEn eso llega esta profesora con sus lentes y en una especia de maratón de pasadas, por al menos 3 segundos vimos como es que la luna oscurecía el sol. Una tenue oscuridad (media sepia para los siuticos) se empezaba a posar sobre Santiago.Me he terminado Evangelion y estoy mas rayado que una sepia▷さくせん　▷はなげだいじにA veces las tardes se viven en tonos sepia. ちべヴィエラ！会いたい！(*´Д｀*)…の前に！ちべたん誕生日おめでと！おめでと！おめでとーーー！🥰🎉🎂素敵な1日1年になりますよーにー！疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜OPERATION SEPIA STUDENT平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 文字が入ってる(๑°ㅁ°๑)! ね〜！わちゃわちゃが楽しい！漆黒もよろしくね。いっぱいあそぼーう！(*´∇｀*) ろこさん、さみしい。。(´･ω･`) たまには顔見せにきてね…！no estoy en contra de tu forma de vacilar de no saber si vienes de sentir cuando yo apenas empiezo, ni de cómo logras cambiar el cielo de azul a sepia. Imagínate que te pides una sepia Totalmente. Le falta un marco ovalado con filigranas y estar en sepia o con una mancha de humedad.Honestly if the lighting and cinematography more consistently matched the older entries I wouldn't have such a hard time with this movie. Some outdoor shots are near perfect matches, green screen interiors incredibly soft edged, some shots are basically sepia tone in post. Y Pokémon Sepia lo has olvidado o que総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよDe repente la pantalla de mi portátil se ve en color sepia y no sé muy bien qué me está queriendo decir. ¿Alguna idea? ¿Me hago ondas en el pelo?  Ah ustedes me sobra. Ustedes estaban en Boedo en sepia. Flaco son amargos como el Rojo. Solo festejan clásicos. Para ser grande hay q ser campeón mundial (Velezzzz). おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eso ya lo sabes, en colores, blanco y negro, escala de grises, sepia, como sea. que soberbia, majaderita digital, cual seria la razon que no incluiste a el bronco? no seguiste la contienda? Netflix? En tus tiempos solo existía el cine mudo, anda fan de chaplin ajajajaja te ves en sepia ajajajajaja ¡Gracias por acercarte, Lorenzo! Lo recordaré siempre por lo bien que lo pasamos, y por esa foto mía que si la ponemos en tonos sepia sería indistinguible de alguna edición de Eurovisión de cuando Massiel 😂Hoses are sepia, anemones are darkgreen, sugar is sweet and so on. Su boleta es en sepiaHumor v4mp : En el Starbucks: Hola, un café por favor. ¿Es para foto ,con o sin flash? Con flash. ¿Sepia o blanco y negro? Sin efectos. Ok, sale enseguida.Standing in others Wood Lot, Clarence H. White, Christy Sepia and cut-and-pasted paper, cut and plasterCorey Graves introduces a new belt. It is sepia and burnt sienna with a gold logo. Ayer estuve en mesa d votación. Al custodio daban ganas d adoptarlo prácticamente. No había forma d convencerlo d q no compartiera lo q le repartieron de comida (nosotros también teníamos!). Nos quieren hacer creer que militar=mala gente y sólo tienen relatos ajenos color sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Io non sono nessuno. Tu sei un saccente If they accept funds for their Royal lifestyle, then the Christening should be a traditional Royal Christening, this includes photos arriving and leaving the Chapel with family photos released, not in sepia, black white with a full photo of Archie, not a game of peek-a-boo! My father was 1/4 Dakota-Plains Indian, I'm 1/8th. I have fair skin, tan well, but my sister Lisa (deceased) had long, dark hair and olive skin, My brother also has dark skin and hair, My great-grandma Pinta Rose-Manhart was very beautiful. even in poor quality sepia photos, Anche tu , Davide fivestars , mettici nome e cognome perchè per me potresti chiamarti anche Pippo LacocaRoses are sepia snapdragons are cadetblue sugar is sweet and so on cómo puedo acceder para poder trabajar con ustedes?Roses are sepia birds of paradise are lightgreen sugar is sweet and so on يستاهل ابو محمد الهديه La de la "camaleona o sepia o reina del oportunismo" Claudia López, con lo de la Ley anticorrupción, lo hizo pa lanzarse a alcaldía d Bogotá y no le ha ido muy bien ni a ella ni su campaña.Ende Herren 63,67,61,62 vs JarryN 57,62,64,63 vs PospisilV 63,76,63 vs KohlschreiberP 16,36,16 KovalikJ vs 64,36,64,67,63 vs TsisipasS Mi pareja me acaba de decir "Si tu haces la sepia yo hago el aliolí" oioioioioiRoses , sepia bergamots are deeppink ; feel sweet and so on Dimme che tra i piatti nun ce stanno i spaghetti al nero di seppia, se invece fanno parte del menu'.... Me devi invitaaaa'!🙏🙏🙏🙏🙏 Así que piensas cuál sería la salsa que más le pega a la sepia, y te acabas decidiendo por la de perejil Y sabes que muchas veces la sepia está un poco seca:/ Y te pides una sepiaたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Sepia Enchantress I call my sketches "toned tan sketches" but they are more like sepia illustrations. IMO so long as you're explaining the end result thoroughly so that they aren't surprised/disappointed and that you're charging enough to make it worth your time, you can call it whatever you like! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー i think specifically for me, the background is the same color as the carpet from my childhood bedroom haha. but generally, i think the way the colors of the girls vs the background contrasts reminds me a lot of like sepia toned photographs? except more colorful Lol... got it... although that tone is more sepia than B/w but it looks really nice こんばんわ！こちらこそありがとうございます😊よろしくお願いします🥺おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bro Why sepia sages are peachpuff pickering is not lit and so onTerminé de leer "Retrato en Sepia" de Isabel Allende tirada en la playa, qué más puedo pedir? 任しておけok マジすか！俺もちょっと様子見て別の病院でも見てもらいますーAhh yes the day after pride, where anything louder than Sara Bareilles and brighter than sepia tones is painfulなにょにょにょにょ!?　やべべべ光弾！光弾！光弾！光弾！！　－デビルメイクライ３　part11－Hoses are sepia freesias are red water is black, and so on. Great European Heiress, when will dropout discord be available in Europe? みんなで飲みながら対戦して配信するあいだだけにすれば飲む量も時間も短縮できる！ 原因謎とかいう医者は信用ならん。胸部レントゲン写真みてなんともないですって言われたけど、べつの医者に同じレントゲン見て癌指摘されたからね。それ別の病院で治療済みだけどね。ショックデカすぎて全然寝れない レントゲンも取られたんですが、肺炎とか肺結核とかはないらしいでした。気管支炎か何かだろうという感じでしたねぇ for me i got a lot of like. sepia brown from it personally maybe just a lot of dead browns 咳とだるさだと肺結核も視野にいれて診てもらうのも必要かなと。それか防水スプレー系 エアブラシ塗装系とか使うと肺に影響あるそうですし。 それそれー！エーオー！！！！！ 一つの映画でクッソ売れたらその役柄のイメージが強すぎて、他の映画に出てもイメージが拭えないんだよね。本人も悩んでんじゃね？って思わせる映画でもあった フッ化水素の輸出手続きの簡略化リストの国から外された国があるので、北風と太陽の寓話に習い、コートを脱がせる戦略の一環なんじゃないかなぁ… 病院でも謎言われましたよー 強めの抗生剤やら何やらを大量に処方されまして いまだに咳がつづいてるじょうたいっすー Porsche 911T Targa en Sepia Brown. Nacido el 28 de enero de 1972 en la planta de Zuffenhausen con el motor Flat-Six 2.4 con caja manual de 5 velocidades. Rines Fuchs 15" お大事にですお疲れ様です Son los mejores.👏🏼👏🏼 Sono un uomo felice. Evviva i Duetti. P.S.:A ma anche il Duetto Alfa Romeo ( osso di seppia) piace molto.E penso anche a Lei.アルフィノくん見てたらやっぱり本持ちたくなって学者熱が復活してきたひって。に！漆黒が来てからやっと初めてのIN、、色々変わりまくってて戸惑いまくりだったけど、確認して試してみるちまちました過程もたのしい(*´︶`*)そして念願のヴィエラ族っ！待ってたよ〜🐰 あとはエオルゼアでバル様ひ会えたら完璧です(12やれ) "luz sepia y bistre" (me recordó a Saer ) "Bistre (del francés bistre) o laca parda es el nombre de un colorante pardo ocráceo utilizado en pintura artística desde hace siglos, básicamente un tipo de marrón de hollín." (Wikipedia) Sepia al convit Amo los videos de ellos 💕 ぐがー🎵 Bellos, la neta.💖💖うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Pinches hermosos 3Fam Why sepia zinnias are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so onToes are sepia violets are white everything nice is sweet or whatever そーそー！ 最後叫んでたシーンあったんやけど、そこはフレディだった電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） es que si no te hacen creer eso, te bajas del camino a la primera...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Blowin' in the Wind now The Invincible by Sepia on People who think neat is a cool word are sepia, narcissuses are lavenderblush, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」そういえば 今日いきなり外国人が仕事場に来てquestionしてきたが全く聞き取れず 言葉返せなかった😅 があるキーワードで意味分かり帰ってくれた😌 焦った Si sacas las fotos de tu familia en sepia, tus propios amigos te fustiga por fascista... El contenido intelectual de tus mensajes es pura mierda Alguien que tiene que retorcer y mentir xa que le sigan es que tiene muy poco que decir. :(；*'ω'*):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 照れるぅぅぅ(⸝⸝ᵒ﹏ᵒ⸝⸝`)（（（If you don’t have a pair of sepia tinted sunglasses that’s fine, but you’re missing out ぴーちゃんが可愛すぎてやばいいいい（（席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Roses are sepia dahlias are rosybrown sugar is sweet and so onAmericans need a little less time taking sepia filtered selfies for Instagram and a little more time re-watching Schindler’s List. pas d'Apis, pas de Sepia, pas de Coccus cacti, de Cantharis, de Calcarea carbonica 🤣🤣🤣お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Señores no intentéis haceros fotos familiares de color sepia para abajo,seréis fascios de primera. JajajajaSepia tone tendril inclinations urge the reverberation of loss and charisma of banishment.なんで真面目に頑張ってんのにこんな仕打ち受けなきゃいけねーんだよ最近の神奈川物騒で怖いんじゃぁ……( ˘ω˘ )夜9:00過ぎにインターホン鳴らされたけどこれは出なくて正解だよね？ね？？10万とプラダは痛い マジで痛い 最悪つか明日の飯どうしよ...まじでクソ諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)片道2分の道でそっこー無くなるとか相模原なんなのほんと財布落とした終わったWot's al the mystery behind Harry Megan's baby Archie?Babies look like babies (surprise! surprise!) Wen it was Father's Day they put out a sepia colour photo of Archie, with 1 assumes Harry's big hand right in front of the babe's face!Sepia's vry artsy, bt wots the big deal?😳 Yo solo dudaría en la más sepia de las tres porque no lo veo bien. Las otras tienen unas sombras de mediodía.Noses , sepia petunias ... lightgray ; is sweet and so onそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ"You claw my back like my old church pew, showing me justified genuflection / Knees that scrub the more infectious spots know love can get sore" / Sepia They look really good in sepia!amo al bocadillo d sepiaNoses are sepia thistles are cadetblue sugar is sweet and so on馬とかにつけてるやつじゃんフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) こんばんは♪ ありがとうございます！ 少しでも 気が紛れるようにとA様タオル( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ こんばんは！フォローありがとうございます😊こちらこそ、ゲーム内でもこちらでもどうぞよろしくお願いします(*´︶`*)✨ピザ屋さん？何かの宅配のバイクが後ろの荷箱の扉全開で走ってたんだけど大丈夫なんかな… はじめまして、こんばんは(*´ー｀*)フォローありがとうございます😊よろしくお願いします〜！✨Noses are sepia forget me nots , indianred : feel sweet and so on こんばんわ 入院・手術が無事に終わりますように… 病室にMade in ASKAのタオル!! きっと力になってくれるはずです💪 (//∇//)\有難うございますっ！苦悶式平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。indigo jam unitのsepiaは何回聴いてもめっちゃ好き… またライブやってくれんかなあ ありがとうございます(*´ω｀*) 102位強すぎ(・∀・)ものむらい治りかけたら結膜炎になった左目ばかり さすが大殺界中だ(￣人￣) ピザ注文💢社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 貴重なお話を聞けて良かったです〜！また遊びに行きます😇日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) Selamat siang, Tanah Abang-Pondok Ranji keberangkatan tersedia pkl. 21:00, 21:15, 21:30, 21:45, 22:05 WIB, tks.Roses are sepia roses are dodgerblue sugar is sweet and so on مهيب غريبه الهداياا. メイちゃん！世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b出勤１時間前です admin mau tanya, jadwal KRL dari tanah abang-pondok ranji jam 21.00-22.00 pukul berpaa saja? :: Diwarnain pakai warna sepia, jadi berasa datang dari masa lalu. :( まだ結構猶予はあるのね(^q^) ゆっくり遊ぶといいさw 16ですね！ そのあとは未定です！ いつまでIslandにいるの？ちょっとスクロールすれば元気な姿の写真がいっぱい見れてしまうのがまた悲しい… 大戦やる頻度もガクッと下がると思うのでこっちにいる間にしこたまやりたいですwNo raga collegamento MONTALE Ossi di seppia tema dell abbandono FISICA lacune lasciate dagli elettroni di valenza  まだIsland rootにいるのは分かってるよw まだ島根さん😇 お疲れさんヾ(･ω･`) 少し実家でゆっくりなされ(^q^) 少し検証した人がいたからリツイートした結膜炎 あざみたいな物です。ほっといて大丈夫ですとの診断 早口で話す若い先生 髭あり ちょっと嫌だた😒「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Las heridas del amor no matan (?) :c 林氏は画像ないけど使った人のツイートをリツイートしたよ(^q^) 呂布も動画がTwitterにないけど知り合いから使用感聞いたら壊れとるって言われたwワルキューレ呂布見てると戦国の結城が…うっ、頭が… どこに情報あるw？ シュウさんは今日がバーうpって知らなかったらしいよw とりあえず林氏がやべぇのとワルキューレ呂布が壊れ(^q^)林氏やばくね？Roses are sepia marigolds are darkred tar is sweet, and so on.デッキ思いついた(･∀･)！！ 曹真、夏侯尚、賈逵、曹氏、曹休(曹叡か王異でも可) 地の利積みたければ曹休かなぁ… 槍楽進も強くなったからありかも 遅刻したのに称号獲得はさすがw おめでとうございます🎊（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－Sepia tone jointed transfer ghosts convey the vector of findingness and non-linearity of limbic typicity.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Ma sarà colpa dell' Europa, di Soros, dei governi precedenti.... Oppure una legge che punisca i “realizzatore di fake news” e la “diffusione consapevole” di fake news?I had a very colourful life. He came and added some sparks. He left and now I have a sepia life.また左眼の白眼が赤く切れたようになってる また病院行くか😅ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ありゃりゃ、、、。。。 私も昔は大丈夫だったんですけど、年々天候に左右される身体になりつつありますん、、、ナニコレェ、、 沢山食って沢山寝たら元気なります！きっと！！！🔥ㅤ“You were singing. Ten years ago, amidst the cacophonous battlefield of my first war,” out of the blue, an uninvited pondering came knocking on my head. A totally forgotten reminiscence of obscure sepia landscape, tainted by the raging battle, “it is hushed and faltering •Figured it out! It’s Sepia and is retail only. それ、やりますね（笑） 小学生の娘が床でやりましたから。 あと、油性マジックで裏移り💕も容易に想像できます。わはは！しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談空腹Noses ... sepia clovers , palegoldenrod ; feel sweet and so on「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 愛から始まり愛に終わるｗｗｗ梵字識字率が向上する… Nothing has changed. Nothing will changed. Only from sepia to colour. sepia pulang ...Sepia Freddy Kruegerアピールする自己がないのでネコチャンの絵を描くYa sé que quiero una iTunes card como de aprox.Hace tiempo que no me interesaba en comprar libros (escritos recientemente) y ya quiero dos.モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない キャラメルさんありがとうございます😭✨ 今年も沢山笑って過ごせるように毎日を楽しみたいと思います🤗✨ また，イベント等で会えた際は構ってあげてください☆ Vaughn is usually jovial but don’t you fuck with her!! I can put the sepia over anything really easily so I can throw it over some old art sometime if you want Inche payo clon de Noses are sepia lilies are mediumpurple sugar is sweet and so on Pinche tasajo ratero仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人みっじかぁーい なぁーつがぁーはっじっまっあってぇーゆくぅぇー♪(￣▽￣) Your shading technique is seriously good. Especially in Harris' clothing, the wrinkles look fantastic. Vaughn is looking at me with contempt. It's intimidating! And the sepia tone one is lovely. I hope you do some more of those.Sepia HadesNoses are sepia gerbera daisies are darkslateblue sugar is sweet and so on 判定結果がくるのかーw がんばるっ！ セピアちゃんありがとー！🍁🍁ぼやけるﾘﾊﾞｰﾚってすごい メガネェかコンタクトつけないと足元も見えないレベルなのできついす。 やーめた🍄Sepia cookie tins wrecked the quartz grey bottle of water. and  ためしたことあるけど ナニモミエネェ…ってなってやめた… ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ🐰 今日から裸眼VR生活しよ（ぼやける 大盛りつゆだくぅ！！ｗｗｗ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ じっさい、お休みさんが視力回復までしてるのであなどれない… 眼病予防にVRHoses are sepia irises are teal sugar is sweet and so onRoses sepia freesias are blueviolet sugar is sweet and so on わーい褒められたー(*´∀`)♪ Lo leí, pero no «a todo color», sino en sepia... 😐 承りますか……？Hoses are sepia sages are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/お昼ですよ Que linda foto, parece en sepia...de verdad hermosa 😍人馬どれくらい早くなったかな🤔「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/Hoses are sepia orchids are wheat sugar is sweet and so on しかも唯一のオーディオ付きなんで実質家と変わんないです🙆‍♂️🙆‍♂️住めます🙆‍♂️ 人権フル装備ですねwHoses are sepia violets are royalblue sugar is sweet, and so on. 鼻w筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ さすがうまお(^q^)Moses are sepia camelliases are limegreen everything nice is lovely or whatever ご来店ありがとうございました💖 可愛い昭和を楽しんで頂けて嬉しいです✨ ご来店ありがとうございました💖 キャンディさんと会えて良かったですね😊 しかもその後グダグダして証失ってデッキ迷走してたもんな🤔 前回の○7からの2連敗は龍拳出ました㊗️人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)"cara de sepia a la brasa" qué buena bardeada😂Roses are sepia orchids are lightcoral sugar is sweet and so on (´；ω；｀) あじがどうございました💛 ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› いつも楽しい時間 美味しい食事をありがとう💛 ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› Awww que bom, um chinelo! Tomara que você possa postar as fotos dos seus presentes, amiga. Quero ver e curtir as fotos.😄💖Hoses are sepia birds of paradise are cyan everything nice is lovely and what have you体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Animal: sapo Nombre de mujer: silvia Nombre de varón:Santiago Color: sepia Comida: sopa Bebidas: sangria It looks like im looking at (far away) a nuclear test in water with a sepia filter on.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命暑い眠い暑い 眠い眠い暑いLol American media thinks Mexico only exists with a sepia filter huh?ねむい…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Serpiente Sara Sergio Sepia Spaguetti Sufrir a macri Sidra (a mí también) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど