나 보편적으로매운건잘먹는데 위가개복치임 mint and sepia 🍂 Mds que cor linda???? Tem uma garota no tt que o Feed dela é todo dessa cor tudo em sépiaふぉろわみんな鬼さんきてる〜〜 帰ってからまわそうと思ってたけどお昼休みにちょっと開くかな🤔7시 정각에 알람 울리자마자 깨긴 했는데 다시 눈뜨니 32분 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 얼른 씻고 시간맞춰 아침먹으러 다녀왔고.. 와중에 화장실에 불이 나가서 어둠속에서 씻기...(은은 개웃기네... 진짜..... 내가니트친소를알티했었던가?니가했던가? 하여튼나는니그림을좋아했음 ㄹ ㅇLetra S Sépia, salmão e siena Letra T Turquesa, trigo e terra양심고백 나사실하얀이랑하연님가끔헷갈림 하얀닉넴이맨날괴상망측해서안헷갈리는거지 가끔멀쩡한닉넴에멀쩡한인장이면헷갈림さとみくんのタンスに足の小指をぶつけたリッパーのモノマネで一生笑ってられる気がする Purple, mint, sepia!さっきはリッパー相手にみんなで逃げて逃げて3逃げできたの良かったな〜連携が上手く取れとった気がするし、一等航海士がセカチェ頑張ってくれとったけん暗号機回せた좆됐다 마음찍어주신트친분프로필을무심코눌렀다가또커뮤를가고싶어졌다는것出勤しながらやる野良試合で胸熱な試合することが多いデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 아하! 머라는건지모르겠지만알겠다 너미피는쇼ㅓㅇ의에삼동. Como la foto del splatoon aquella con el filtro sepia dark gray, dark blue and sepia peach, pink, dark blue, yellow, and sepia (best wholesome memes hands down) Cyan, white and sepiaio incazzata nera ma nera come il nero di seppia orange, dark gray, purple, and sepia! PEACH, PINK, DARK BLUE, LIGHT BLUE, MINT, YELLOW, SEPIA, DARK GRAY, ORANGE HELPFSAPFSAP.요즘사람이참유해진거같아 사실아니야 응................ 유해진거맞는데 진짜 아니진짜전이랑비교해서 Sepia??🤷🏻‍♀️님. 선관짜기로해놓고튀면 내가핑머로캐디해서투캐굴린다..................... ㄹㅇ.............................バカカスのあの伝説的なライブ映像があと13日程で自分の手元から消えて無くなるなんてこの世界おかしいって！！ もう私ここに永住するって決めたんだ！！ホームレスにしないで！！バカカスが生活保護費だよ！！！ㅅㅂ 암튼좀그만써암튼하얀이발굴한옛날그림덕에 나는자캐뽕이찼고 지인과같커를하기로했으며 핑머를데려가나와가족선관을하기로했다. 지킬이란이름으로 나비효과굿ㅎㅎ 고마워용 Unos cuantos filtros color sepia y listop암튼하이드라는이름이 지킬앤하이드를 염두에두고지은이름이 아님 랜덤이름짓기를돌렸기때문에 하지만.......이름이하이드인데............지킬이없으면너무외롭워. 라는사유로 지킬이라는 이름의 핑머곱슬캐를짰었음 사실백금발이였으면더좋았겠다생각해요즘그림이참안그려져 마우스로가야할까고민까지하고있음 Peach, yellow, sepia ALSO YELLOW AND SEPIA이거왜안보이냐컴트에서次のパン祭りは心置き無く明石くんと交換出来るの嬉しい…おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 tlqkf peach, green and sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Pèsols amb sípia (guisantes con sepia) こめん sepia es un color buscalo en foogleday38 動画見てる！これでモチベ上がるしニヤ止まらんよね。 あとはライブのタイムシフト見たりして高めてる！ ぁぁぁ会いたいNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Light blue, mint, sepia おはようございます(^O^)／ おはようございます。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o dark blue, mint, sepia! Pink, dark blue, sepia, mint I don't think you can top that color Mahler one Peach, pink, dark blue, light blue, yellow, orange, sepia 😌 Elizabeth Holmes That's a good oneはんじん君も日光さんも鬼丸もぜーんぶ誉桜付きLv.99の明石くんが近侍で出してくれてる sepia, dark grey, greenおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜よっしゃ〜〜〜〜〜〜これでやっと全振り本丸や〜〜〜〜〜！！！！！！ Well that makes senseでも鬼丸出るまでに明石くんが2振りも鍛刀出来たので今回の鍛刀は大勝利ですよ今年のうちの明石くん年明けからめっちゃ鍛刀頑張ってくれるやん！？！？！？は〜〜〜〜〜〜いっぱい働かせてごめんね〜〜〜〜でもやっぱり明石くんやれば出来る子愛してる平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 peach, yellow, sepia, mint Sepia Eso es pulpo o sepia? peach, purple, mint, green, sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o pink, mint, green, sepia, dark grey yellow mint peach sepiaうわ〜〜〜………もう槐さん本丸からも1年…………？時の流れ早すぎんか……………？ CYAN, pink, PURPLE, dark blue, sepia, WHITE (jk) おはようございます It's a nice movie u should おはよう御座います🤗 The jury is still out on that film Masterpiece or disaster? Sepia, green You know how long I've been waiting for The Parallax View to come out on blu-ray? I remember seeing it when it first came out and thinking "Oh man that's a bummer ending" SEPIA I assume you're watching Trump Maybe more like Carrie 前のまとめてたデモテのやつヤフオクじゃなかったんですね😓 CROW当時から都内じゃないとなかなか手に入らなかった気がします(´･ω･｀) 僕はsepiaとSherylってバンドのデモテでした。 peach pink purple dark blue cyan orange sepia dark gray おはよーございまーす☆o(^▽^)o sépia Le falta filtro sepia con musica cristiana de los '60. おはようございま〜す おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Peach pink purple dark blue light blue cyan mint yellow light gray dark gray sepia Cian, mint, yellow Sepia feat Oli pink, purple, green, yellow, orange, sepia, light grey, white 😁 la sepia??剣持にも剣持リスナーにも不破のオタクは何をすればいいマジで……頭抱えちゃうCállate la boca que te huele a: -Panceta -Chorizo -Drogas -Sepia -Tallarines -Sapoque dia sépiaㅅㅂ나땜에하나더늘어났겠네 I was born in 1961. My earliest memories are sepia-tone, much like this video.Qué clima más hermoso: 30°C. 🥰 Ya se acerca la primavera. peach, pink, dark blue, light blue, green, yellow, sepia Niño dice, mira cara sepia, si vieras el arbusto que tengo hay abajo te quedarías loko, tengo 36 años recién cumplidos, algún problema, espero que no porque saldrías mal parado y no quiero estrangular a nadie. sepia!! :p mint and sepia La verdad prefiero asi medio sepia/oscuro que los colores brillantes de wit, a parte de que siempre odie sus lineas muy gruesas en los diseños de los personajes Peach, light blue, mint, yellow, orange, sepia, dark gray Sólo confirmando, ¿hay alguna cuota/aportación por entrar o la entrada es libre? I'm not an art expert but your art reminds me of vintage drawings I had seen in my childhood , on sepia toned paper. Your art gives me that nostalgic feel. 🥰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넵~~~!!! ㅋㅋㅋ그럼..행 끝내고 꼭 주무셔요 맨날새벽에계셔 안돼요 지금 행 중이란 말이에요 (미치갯다주무세요) 네~~~!!!!ㅅㅂ 바지도달라나 하이드 그림 잃어버려서 옷차림을몰라가지고...걍얀이그림처럼 목티로그렸는데 목티 + 브이넥이였네 음........................존나못그렸다Roses are sepia babys breathes are slateblue sugar is sweet and so on슥샥님안주무세요!!!!!!!!!!!!!근데확실히그림이늘기는함 옛날그림진짜너무수치스럽고 건질수있는거 동글턱밖에없워 Это ягода... Энивей, у нас они растут почти на каждом шагу, это почти символ города, детьми за ним все лазают... А потом все руки красные да синие. Вкусная штука. Только есть её надо прям сразу, пока донесешь — помнется да испортится 😔 Жду лета теперь. mint and sepia Я только сегодня впервые увидела этот фрукт.............. “Ya todos estamos en edad de tirar por la borda los sentimientos que no sirven para nada y quedarnos sólo con aquellos que nos ayudan a vivir”. En el libro Retrato en sepia, de Isabel Allende“I shoot film” Shows me iPhone photo with sepia effect Een soort van sepia kleur waar ik zo van hou met een waterhoen. Prachtig zeg.I wrote 700 words of JohnJae with a sepia toned filter and now I can't add to it because my brain tossed the sepia filter 😅愛はおしゃれじゃないマジで良かったな… sépia лунцзюни хорни катастрофа у меня всё (핫, 상상도 못 한 공격..! 간지러운 듯 으하하 웃더니) 아하하, 반칙이에요..!! (장난스러운 표정으로 같이 옆구리 콕콕 찌르려 한다!)ジョー児と今話してるけど今回の🌶と🤡みたいに🥂と🤡だったら何歌うかな歌って欲しいなって将来の夢語ってる Blanco y negro en mil colores en sepia el color que sea ... la que brillas eres tu , como pocas .... saludos con cariño y respeto中学時代の自分に21歳になったらフワフワな普段ホストっぽくないのにちゃんとホストでちゃんと格好良い大天才な推しがSPYAIRのサムライハートを歌います、『覚悟』の準備をしておいてくださいって言いたい「皆今の時代生で見れなくて悔しいよな」って言葉…さぁ…1番悔しいのはﾌﾜなのにさ…なんでそんなカッコイイの……なんで…… mint and sepia Это да..... щас бы кого-нибудь в пару можно даже без зонтика ох спасибо!! 🥺🥺tremenda sepia me he comprao pa senar, vida d estudiante deseos d ricaそういえば1日目不破湊3Dを浴びて家に帰って独りになった瞬間小さい頃に戻ったかのように声出して大泣きしてたし2日目楽しかった！！って元気に帰ってきたけど今本人の感想配信見たりアーカイブ見直したらまた感情込み上げて泣いてる Sépia  모든 것들~ (음료수 잠시 홀짝이더니) 모든 것을 사랑하는 것은 좋은 일이에요~ 환상체는.. 잘 모르겠지만. 아마 조금만 더 얌전한 존재였다면 사랑했을지도 모르겠어요~ (네 손 위에 음료수 얹어주고는) 자, 여기요~ 아뇨!! 아직하고있어요 꺄아아아악다 아는 사람들이야 다 아는사람들밖에없어 새벽4시 다 아는사람 (헉끝낫을까요)어쩌면좋씨발......................프로필쓰다자살각임 자살을하자 응 자살 자살 자살 sepia darkblue pink, purple, light blue, cyan, mint, green, orange, sepia, dark gray, black cyan green sepiaКогда-нибудь научусь все делать не в последний момент, но это, видимо, будет в следующей жизни mint sepia light grey⚔️リスナーさん達がコメ色青にしよって紫を🥂に譲って下さった事実本気であったけぇしそこで申し訳ないって思わせないようにちょける⚔️も凄いし⚔️と⚔️リスナーに足向けて寝られないよ……本当にありがとうございます… Peach purple cyan sepia light grey pink purple cyan green sepia white and yello w Tudo fake, são imagem tiradas no Arizona com filtro sépia!!!!! :) mint yellow sepia peach sepiaこんないいモノが今月の14日には観れなくなるってマジ？？？365日四六時中観てたいんですけど？？？ Adjust the colours or print in sepia or black white or maybe frame with contrasting mats. I might someday but ... its okay. I want not for people to hurt financially. I am one of the least selfish people you'll meet. People mislabeled me. Its okay. Me telling you. My originalﾌﾟﾜのがなりは耳から入れる良薬です cyan yellow mint sepiaТолько появится время — пойду рисовать чжанши с черепашкой на лице🐢✍️ Хунцзюнь, я в восторге sépia green yellow sepia ! Soooooo much sepia lol Она очень милая! *-*씨발 Попробуй, у меня подружка им классные штуки рисовала на телефоне, надо только приловчиться и привыкнуть Милая какая!!!!!! Cucha que casi hago fundido a negro hoy. Se me puso el universo en tono sepia. Щас бы кого-нибудь с зонтиком себе в пару, а не вот это вот всё... 😭このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－メッセかきおわった Sépia  yellow and sepiaサムライハート……(鳴き声). MLB Network just kicked off its slate of Spring Training games with some weepy sepia montage set to a bro-country ballad. The kids love that stuff. Sépia I am the outlier. I like the monochrome image better. The colours have my eyes flitting from place to place quickly. The bw has me slowly moving through the light patches and noticing things. The image has an old time feel to it. I wonder if sepia would make that stronger? Dicen por la red que tienes por ahí un receta de arroz con sepia ....It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】as melhores packs q eu usei foram louaylor vei, minha acc era tão linda com aquele icon da taylor com uma câmera e o louis com um cigarro, tudo com um filtro sépia, e no site o nome do taehyung 😪 Sepia Corrales per a dinar, de picaeta, molt recomanable. ...dit això 😉, no t'agrada l'entrepà de sèpia , ni la l'arròs amb crosta...preocupant, molt preocupant...😕😉Fam Why sepia gay are mediumblue pickering is not lit and so on Uber Sepia Acabo de ver mi infancia en tonos sepia y la tuya en blanco y negro Yo no se la que tu vas hacer, pero yo haría una vinagreta para sepia.😋 peach, yellow, mint, sepiaRoses are sepia heathers are darkred spice is sweet or whatever peach, pink, mint, yellow, sepia, dark gray peach yellow sepiaNo quiero hacer nada hoy y tengo dos pendientes por atender.😕 Total que ni el domingo me puedo separar de mis responsabilidades. sepia SepiaSand of Time in the sepia hues of this forest that's hidden, like my love for you: old and forbidden Pink, sepia, yellow그머냐 색감이왜지랄이났냐면 공기계가운명을다하셨어요 그래서인식잘안되는그폰을꺼냈습니다 결과 Sepia is warmer Sepia. .hablaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Mint, yellow and sepia. XDاشتريت عدسات بطله dark sepia من امارا 😍🤍 ومن حماسي كشخت بيها لليوقا عشان اطل في نفسي وانا اتمرن 🥰😂 تراا مرا احب الناس اللي تكشخ للتمرين وانك تهتم في مظهر شكلك واللبس يغير من مودك كثيرررر ❤️❤️❤️ Pink, mint, sepia Arroz negro (de sepia) えぇ…？+-200判定で＾＾por cada crisis existencial en el día, una campurriana *planos en tono sepia de una triste caja vacía con migajas Ravioli al nero di seppia con gamberi rossi di Mazara del Vallo, notevoli devo dire 😅 Bigoted and racist Try again the instant the program director figures out how to do a sepia effect on zoom, it’s off to the races เดายากเลย sepia ปะเนี่ย เขินนะ light grey and sepia ど、どうしたの？ peach, light blue, mint, yellow yellow, sepia, dark grey, and /lh white Apink 10th Anniversary Project 'Pink Carnival' sepia 에이핑크  No one is claiming that those pictures are from a different time, you just took one picture, put sepia filter over it and got mad at nothing그림짖짜 이쁘다나나나 나나 나나나나 난 ㅏ나나나 나나 나나나 나나나 나나나나나 아, 전부 주시는 건가요?(우물쭈물하다 받아들고) 정말 감사해요, 마침 배고팠거든요. El termo de Sailor Moon es la mejor parte.はえ～～～ハーフエルフは生殖能力ないんだ？No hay nada tan peligroso como el poder con impunidad. -Retrato en sepia, Isabel Allende 늦은 저녁인가요? 아니면 간식?(다가서 웃는다. 불편한 기색 비치려나. 속으로 생각하나 내색치 않고) 뭐가 됐든 전 좋아요, 저녁을 걸렀거든요. 제가 먹어도 괜찮나요?優柔不断で変に警戒するから無理か。。。先輩が結婚したの、たぶん今の私と同じくらいやと思うんよね。私もそんな出会いないかなー。お金持ちを求めてるわけではなくて、パッと気が合ってパッと結婚したい（笑）。おお、こんな時間か…！明日は休みなんでのんびり出来て良いけどもねっ私が感じる部分では、可愛らしくて賢くて素敵な先輩なのです。ただ謎は多い。 sepia sih Peach, pink, and sepia!!!!謎の多い人だ…。先輩が寮にいた頃の話を同期から聞いたら私が知ってる姿と正反対だったし何が真実かわからぬ。 ¿Pero y entonces si te pides una sepia con salsa de perejil?「四葉さん、先程あなたのファンの方からこちらを預かったのでどうぞ」「うおーー王様プリン！！……ありがといおりん」「なぜ私にお礼を言うんです」「いおりんがくれたから」「だから私ではないと」「誰もいおりんが用意したなんて言ってないじゃん。でも今渡してくれたから。あんがと」「…いえ」 Sepiaほんで次の日学校で一織くんが環くんにお礼の王様プリンあげてたらいいな 一織くんは自分がお礼のために用意したって照れくさくて言えないけど環くんは全部わかっててでも言わないでいたらいいな(素直になれないかわいい一織くんと聡くてかっこいい環くんのIDOLiSH7高校生コンビが大好きなアカウント)omg i wake up to the sepia toned profile pic being back thank GOODNESS Thank you :) All originally colourful. But everyone likes the sepia copies! :):) Sepia旦那さんはどんな仕事してはるんや…卒業してから知り合った同じ大学の人とスピード婚しただけでもびっくりなのに。。。いや毎月のように旅行してるのもびっくりやけど。転職してった職場の先輩が家買って引っ越したとFBに書いており…最寄りが山手線駅（西側）で新築の戸建っておいくらまんえんするんですか…（震）Noses are sepia begonias are darkkhaki spice is fiery and what have you1時からっぽいので寝ねばならぬ人間は寝る… peach, dark blue, yellow, orange, sepia, pink 🥺🖤一織くんが帰りの車の中でぼそっと冷蔵庫何残ってたかなって呟く三月くんに気づいて「(今です四葉さん！)」「なーみっきー、俺今日すっっげーピザの気分」「ん？そうか？まあ確かに今から夕飯作るとなるとますます遅くなっちまうし、たまにはいっか！」「やったー」「(四葉さんありがとうございます)」兄さんの手料理は毎日食べたいが無理はしてほしくない一織くん、夜三月くんが忙しいときは事前に環くんに自然に出前の流れになるような言葉をかけてもらうように頼んでたらかわいい 一織くんも環くんなら言わずとも意図を分かってくれるって信頼してそうだし頼みやすいんじゃないだろうか月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 私はDays.の1サビで切れたw3分くらいは猶予があるかなって期待してたのにー← 一旦見て、lost in musicの質問コーナーに戻ってきたら淳くんの猫の話でぶっつり切れました＼(^o^)／ això serà amb el permís del Corrales! Dit això, diré una cosa unpopular: no m'agrada gens l'entrepà de sèpia (a la plantxa i en plat, genial) ㅎㅎㅎㅎㅅㅂ커뮤에과몰입해서알계파서 저지랄하는것도참 사이비같당 커뮤는정신병이며죽음이다 죽어라! 슉. 슉슉.これで後ろ髪引かれずに風呂行けるわ… 인장이 약간 커뮤러들에게 죽음을 선물하는느낌容赦なく切れたwww今まで見たどこの配信よりも時間通りに見れなくなった＼(^o^)／커뮤는죄악이맞아 and that sepia photo could be any one of your girls when they were wee - especially Bronagh x그래결과가저케됏으니까이니까저사람들행실은알바가아니지 응응 응...일찍 일어나는 버릇 들이기...! 피곤하기도 하고 오늘은 일찍 자자... Sepia yellow purple (sometimes) and light blue Peach, green and sepia มาพี่พร้อมมากตอนนี้うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーel wiwi투신자살마렵다진심 진심너무힘듦 УОП УОП ДАВАЙ ДАВАЙ ЖИВЕМ ЖИВЕМ หนูผ่านช่อง3ทุกวัน!!! ไป จีบมือไปเผาด้วยกันค่ะ Dovrebbero ma a me non rimborsarono una seppia정신나갈것같애 ㅅㅂ가명쓸수도잇지! 쓸수도있지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가명써놓은프로필싹다수정부탁드려야하잖아 peach green sepia dark grey So obvious Crimewave of course こんばんは！生で聴けたのは本当にレアな体験でとても羨ましいです。長く乗られていても、それほどフルコーラスは貴重だったんですね。。。私が小さいころに引退してしまい、見た記憶がうっすらとしかなかったので、教えていただきうれしいです！ありがとうございます。 ปักหมุดไว้ละ ตึกอยู่ที่มาลีนนท์デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )정신나갈거같음 Sepia Peach✨ เหอะ เผาเเม่งทั้งตึก เอาให้คนเหี้ยๆมะนไปพร้อมตึกนั่นเเหละ夜王国てぇてぇ…… ยัดระเบิดใส่ わーい！！！！他の推しキュアも描きたいなと思っている…🕺🕺 เเม่งเอ้ย หงุดหงิด ไปด้วยช่อง3ตึกมึงอยู่ไหนคะ กูจะตามไปเผา こんばんは。関係ない話になりますが、もう10年以上前、7000系の引退直前に名古屋駅で偶然フルコーラスのMHを聴けたことが一生の思い出です。子供の頃から長いこと7000系にお世話になりましたが、半コーラスしか聴いたことがなくその時にフルコーラスを聴けたのが最初で最後でした… Those photos would be beautiful in a sepia tone, giving them “an aged elegance and charm.” The black white is lovely, as well.😉👍 まじか！！ 確かにこの子可愛いし他の色の女の子もせぴあの絵柄で見でたい(⑅•ᴗ•⑅)°♡ It's an oddly compelling bit of software, isn't it? To see people who have been forever held in sepia amber now move and look about. 先週最終回を迎えたプリキュアだよ〜😉🤍🤍推し🌸분노를가라앉히고 この子は最新のプリキュアだっけ？ プリキュアシリーズは古いのしかわかんないからついていけてない( ◜ ▿ ◝ ) はい…しめじぃありがとう진짜 뭐하냐? まあまあ分かったんなら頭冷やしとき앗...희한하게..오타 잘 나는 손 それでもごめんよぉ… わてが調子に乗ったから… びっくらぽん씨발진짜 おれは1つ下だね씨발 そうだね、ごめん ツイ消ししたけどダメかも ほんとごめん🙇Хм, мб все рисунки в трэд собрать? 🤔 俺中2でしたりんですねりんは10かな まっさらにうまれかわって I've got an SPN diamond painting similar to that to do. It's a LOT of sepia though. This looks awesome and makes me want to cross stitch again. 裏垢で言ったのを晒すのは違うと思うんだ俺씨발 ㅋ えへえへ Kirain taeil mau nyanyi lagu sepia "selamat tidur kekasih gelapku sepiaaaa" 俺がせぴあさんにリプ送るから安心しろ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... いい事聞いた() 草 ただ単に見えてなかった説 てかこう見るとわてに当たり強くね？ Al Bar Poma és precís : entrepà sèpia (el millor de la comarca, sense cap dubte ) (´；ω；｀)ドロヘドロはめちゃくちゃ最高な結末だったと方向をば ありがとうございます〜！儚げに描けました🌸チラチラみつつ俺はそこそこのハゲ一匹倒して下山するぜ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Да, каждому сносит башню по разным причинам ユキさん…！ﾜｰｲお祝いありがとうございます；；🤍猫耳ちゃんも褒めてもらえて嬉しいです〜🐈🐈🐈 Мы тут все адекватные В меру возможностей はい、お風呂上がりの牛乳ポーズ♥ 完璧ですwww (❁ᴗ͈ˬᴗ͈) Ты ж знаешь Но вообще я адекватный Вообще нет, золотце ТУТ ПОХЛЕЩЕ БУДЕТ ~ И речь не про Виктури, да? 私も〜♬♪Bruh Why sepia lilies are thistle pickering is not lit and so on ayyy! gracias! quería darle ese tonito un poco sepia que fuera un poco con la época de ese uniforme~ era Showa a tope!一般人ちゃんもいいですな殺人鬼君さぁ君のために作っちゃった！のシーンで8075回失禁した ma hai battuto la testa da piccolo? al mare ti ha colpito in piena faccia una seppia?プーサーマーリン殺人鬼？？？殺人鬼君こんないい声してこんなことしてるの！？えっげつないなおいおい深夜に笑わせに来るのやめようなハッカー君.....(目覚め)流行りには乗じろってお告げきたな見るべき？赤スパの用意してないですちょっと待て！！！！！えっっっ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Hoses are sepia hibiscuses are lightcoral ; is sweet and so on아니씨발이밴드탈퇴하던가해야지 2년전소설밴드에서내가쓴글에표정박아서내가쓴거다보게됨죽을거임大量に書いたのが消えるとキツいなぁ…コピーしながらやろうかな… 그죠...같이 있어야하다보니 뭔가 강하게 하긴 힘들고...ㅠㅠ 괜찮길 바라는 중입니다! 감사해요 아무래도 같이 생활해야 하는 친구이다보니 강하게 말하기는 좀 힘들었던 것 같아요.. 아무튼 세피아님 룸메는 괜찮은 룸메이길바랄게요 ㅠ사인앨범은...안전한 집에 모셔두길 잘한거 같다確認できたやつはもう一度送りますっ( ;´-`)あれま、リプが消える不具合？？今確認したら私の返信も一部消えてるなぁ…･ﾟ･(PД`q｡)･ﾟ･지금 뭔가 저 빈센조라는 열차를 잡아타야할 거 같음 이건...크오계가 흥할 거란 의민가?Mio fratello dopo aver visto Inception mi fa: bello per essere un film del 2010. Ma in che senso è l'altro ieri, cosa ti aspetti le bande laterali e l'effetto seppia 😭 すみません これで どうでしょうか？ DM解放されてませんFuente: Rico Pérez, Antonio (21/12/2001). Valverde en sepia. Antonio Rico Pérez (edición). Volumen 3, láminas 6 y 7.Hoy día puede ser consultada por la ciudadanía en su fondo del Archivo Municipal de Valverde del Camino o en su publicación bibliográfica titulada “Valverde en sepia”. みんなでシルクハットの渋沢チャーミーちゃんを持ち寄って、セピアでチャーミーピンキラ🎶🎩 飲み物はもちろん、夜明けのコーヒー☕️ そんな会が出来るといいですね‼️❣️ 主催おつかれ様です😊 まだ間に合いますでしょうか？ チーム一丸となり挑みます！ 御検討の程よろしくお願い致します✨✨ 🍌チーム名/ MP 🍌代表者ID/ 🍌コピペ用/ GMinionpark お疲れなのかな？ ゆっくりお風呂入って身体を休めてね。 ありがてえ......！！！(ﾉ´▽｀)ﾉｵｵｵｵｯ♪ 思わずLINE見てきたwww 未読はなかったよん (∩´∀`∩)💕 あるはずないかwwwЛи Цзинлун софт 😭😭😭😭😭😭 え？そうなの。 お片付け大変😭Лунцзюни: ты для меня как семья Я, задыхаясь от кашля: НУ, МУЖ И ЖЕНА ТОЖЕ СЕМЬЯ ДРУГ ДЛЯ ДРУГА-45 ГЛАВА ТЯНЬБАО Я В ИСТЕРИКЕFCひとつ退会予定…まぁそうなるよね。 ? 완전...그건 도리가 아니죠...ㅠㅠㅜ 너무하네요 그럴수록 강하게 말해야하는데ㅠㅜ그건 힘들고กุรักเขาอ่ะมึง กุรักเขาาาาาา เเง So cool. That tree reminds me of South Africa. I love old pics. The fade and sepia tones. 다행이네요 저는 진짜 안맞아서 힘들었어요 ㅠㅠ 제 룸메는 새벽 4시까지 스피커로 통화하는 친구였답니다 하하 まぁ、ありがとうございます😃楽しみにしています🌈🌼 Copenhagen, all that sepia lighting. 지금 대충 이야기...나누고 있는 중이예요 그렇게까지? 막 그럼 사람은 또 아닌거같고 다행인거 같습니다 더 알아가는중... Sure! It's Pilot Namiki Sepia ink! あい〜 와 세상에 지금은 나왔지만 한때 기숙사 생활 했던 사람으로써 ... 제 룸메도 청소 진짜 안했었는데 그거 은근 빡치죠 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ こちらこそですよ🌟また是非、お邪魔したいです🎵 555555555 คอเเหบเลย ありがとう！じゃあディスコいくわUnlike Ronan, Adam’s Aglionby sweater was secondhand, but he’d taken great care to be certain it was impeccable. He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. あ全然いいよ〜！！ Ah, when Emery starts being cast in sepia tones we’re in trouble. 大丈夫！コッチも今通話してる相互が居ってその子も参加可？？ กรี๊ดดดดดดดดดดดหน่อย*นิววี๊....เเงงงงงฝฝ ขอกรี้ดดหน้อยยย 草 全然いいよ もう1人参加するけど大丈夫？У меня последние несколько дней нет аппетита (но я ем) и спать хочется следующую тысячу лет (но я не сонная), да и состояние в общем-то странное, подавленное Гугл сказал — иди проверься на депрессию やりたいけどビックマック食べてるから待って その時に始めてみますかのぉ...!!! やる？ロキ好きだ！！！！！ありがとう！！！！！！！！クソダサセーターだーーー！！！！！！！！ ありがとう！久々なあいぽん！ sepia com dark gray マジか39！コロナで長い間、映画館や舞台鑑賞、を自主的にずっと自粛していて本当に日々つまらないので、悩みに悩んで、ケーブルテレビの契約をして地上波では決して観られない番組や作品をたくさん観て、圧倒的に増えた「おうち時間」を埋めることにした。 あるスト仲間の所に行ったら、副産物として、発見しました😃 どれにするか、選ぶのワクワクしますよね🎶 イチゴサイコーです Not surprising. Snyder thinks Batman saying "Fuck," lots of violence and sepia tones equals "adult."バカカス始まる前瀕死だったのにﾌﾟﾜソロの時背景モニターにフワッチクルーラーくんが映った瞬間オタク超元気になっちゃったからな…楽しかった…本気で楽しかったよぉ… あいぽんおめでとー！！*.＼('ω')／.* Yo tengo sepia hoyいつまでも本気でバカやっててくれれば何も言うことがない 山下公園の先にあります peach yelow sepia and white too 🖕ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )世界を変えさせておくれよに永住希望 苺の季節！！！　こういう自動販売機にワクワクするです。시간이 잘 안 가네요 오늘은 뭔가 눈에 잘 안 들어오고...심지어 게임을 마다하는 横浜にあるのか... 行かば！サイン会って本名書いてもらったほうがいいのかコテハンのがいいのかどっちだ ありがとうございます😳🌹鳥は素晴らしい可愛すぎて吐きそう【悲報】胃がラーメンを受け付けなくなりました(´･ω･｀)どんなに高額でもいいので円盤化をして下さいよろしくお願いします…オタクはそれ以外何も望まん… 夜中だけ出れない？って言われてたけど断っといてよかった こんな泣き腫らした顔で仕事できないよふと思ったけど4月誕、エイプリルフールと同時に来るの情緒死なない？シノさんのBDがお花をくれるイラストだったらどうしよう…仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 何度か動画見た事があります！作品本当に綺麗ですよね 他のYouTuberの人が、シタデルが隠蔽力が高いって言っても一発であんな風には塗れないから、どうやってるのか気になると言ってた記憶。 ありがとう✨なっちゃんおやすみありがとう波の配信もっかい見ます…！ シタデルというと、私は「せなすけ」さんというペインターのyoutuberさんを思い浮かべますがご存知でしょうか？筆塗りで仕上げる方なのですが圧倒的です！フレン好きな妹ちょうど習い事でいない喜びを共有できない辛いめっちゃ楽しい3日間だった〜！ これで10連勤頑張れる マジか😭私ね、ラスクロはめちゃめちゃかわいいカプだと思ってたの。これへカプ感が変わる大事件でさよラスティカさん▽▲TRiNITY▲▽デビュー！！！！！？  顔写ってるよ！ せぴあちゃ😭🤍🐰うれしい〜！！！うさ耳のチラと見えてるところはとても好きなポイント🐰💕夜を纏う表現がしたくて星座あしらった布にしたり、質感や神話のような神秘的な世界描きたかったからとても泣ける…🥺🤍ありがと〜 今日も沢山お世話になりました😆 次回作頑張ります😤めっちゃ綺麗に動くじゃん  Io nel sugo al nero di seppia 😉 ガチャで期間限定なんですよ......復刻来るっていう噂があるので......！！希望はあります(涙) 一年前より色が明るめ。 儚げで少し影👤のあるかはゆさから、儚げでやさしさうなかはゆさに(*´▽｀*)おまいら去年の姿はめちゃめちゃキュートだったじゃん振り幅聞いてないんですけど ウェンティって割とすぐに入手できるのか...?3月は引かねぇって決めてたのにシノが4月に控えてるんだから引かねぇって言った。ひ、引かねぇ…(揺らぎ 一緒に原神やってくれぇ.....(圧)ウェンティで遊ぼうね......ラスティカそんは昼の色男だって言ってたじゃん！！！！！嘘つき！！！！！！アーサーはどだからどう見ても王子様ですありがとうございますありがとうございます ㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요 자유로운 영혼입니다ﾋｨｨｨｨwwwやっっっべぇの来たwwwwwwwwwじひ...トロプリ観た…わちゃわちゃしてて楽しい🌺🐠 먼지는 구역이 어쩌구 모르고 그냥 앉고싶은곳에 앉더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ だよね ちがう昨日真面目に死んだ様に意気消沈してたけどマジで今日はずっと楽しい楽しい楽しいって感じだったな😭 ありがとうにじさんじ…… 密だね 大阪の梅田しか行ったことないわ 今日もお友達と楽しい一時をありがとうございました🙇💕 次回の寅さんシリーズ楽しみにしています♥️ その代わり人めっちゃ多いよ() うち大阪のアニメイト行きたいんだよね_(:3 ｣ ∠)_終わっちゃう…秒だったなめちゃくちゃ楽しかった…… あーね 東京は店でかそうで羨ましいWNLやっぱいいな わ～♥️ ピンキラ結成したいです🎩✨🎩 大変だったね 間が開くよりテンションキープ出来たりしたかな？ カナコちゃん推しの人には良かったと思うよ←行ってないのに偉そうでごめんね🙇💦💦 Yes, I’ve a few of those, some black and white, though none sepia!🌈の弾幕綺麗茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Xq te queremos May eres nuestra reina sepiaもしかしなくてもしんGOずのプロデューサー、ぐう無能だったのでは… クソPとか書かれてるけど売れないと分かるやいなや見限って突然活動停止させるって控えめに言ってクソだよね レイジンさんたちはセルフでプロデュースして正解ですわlangit Surabaya sepia 池袋行くか迷った（ 秋葉原の方が近いけど乗り換えないと行けない₍ᐢ. ̫ .ᐢ₎浮世の演舞めちゃちゃすき毎日聞いてる  맞습니다...찝찝해서 못 있죠....그러다보니 제 구역 아닌곳까지 닦게 되는...ここから今のつよつよレイジンさんたちになるの感慨深い…尊い…1,2コマ目のしんGOずちゃんたち見ると新しい扉開きそう(ばっさりセルフプロデュースに移ったと思ってたから一度心折れてるのが意外すぎた) 「どんな形でもいいから音楽続けてよ」って、レイジンの3人じゃなくても胸打たれるよね 古参マモーレたちが立ち直るきっかけだったのなんかいいな…  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기숙사는 새건물 첫입주라도 싹 청소하고시작해야쥬 그러고 나야 내 짐을 놓을수있어요ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ソロにならなくてホッしました💓笑 なんキルか出来たので、 良かったです( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ はい！コラボ、 よろしくお願いします！🥳✨ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 그래요ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 상식적으로...제 집도 아닌 곳을 박박 닦지 않는 이상...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Diría que de calamar o sepia en su tinta Hay de todo no son de carne, de calamares, sepia, sanc en seba, de tot, no es lo que comas, es el rato que pasas 크 기숙사 입장하자마자 침대밑부터 청소했던 사람 여기있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Me alegro, pero la receta que te pasé era con patatas...! Yo tengo las sobras del otro día congeladas (sin patatas, solo sepia y caldo) para echarle un arroz.아까 느끼해서 반만 먹고 치운 치즈모찌 다시 먹는 중...한 상자에 4개라서 한번에 완전 가능 샀는데요 생각보다 크림치즈가 느끼하네요(은은やっとiPhoneに移行出来た🤗 Both wonderful maybe try Sepia?出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 화이팅 화이팅!!!Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... 좋아요좋아요 노력...아니지 반드시 그렇게 해보겠습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원만하게 룸메랑 날 잡을 수 있으시길... お疲れ様でした♫ 개운하지요....바닥에 먼지도 없고...화장실 벽이랑 바닥이 아직 좀 신경쓰이지만....나머진 대충 대 치워서 괜찮아요 아무래도 이게 계속 공동으로 쓰다보니 화장실 하수구 같은건 시간내서 다 열고해서 엎어야 좀 낫더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 으으 오늘 청소해서 개운하신가요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 어차피 제 자신이 이상하게 집보다 이런곳일수록 더 깔끔함에 신경쓰기 때문에...조금 고생하더라도 제가 개운하면 된 겁니다....ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자...자기만 신경쓰는게 최고죠.....세퍄님 숙소생활 화이팅임요 ㅠ ㅠ 진짜 응원함 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 뭐...자기쪽은 청소해놨겠죠....설마 책상도 안 닦고 짐을 놔뒀을까요... 뭐...저야 바닥 닦을 겸 저쪽 부분까지 닦은 거라 딱히 상관없긴 하지만요...휙 나간게 더 놀라운 それがね、違うんだよ 鼻は全くどうもない ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정리는 하고 나가지 ㅠ ㅠ 숙사 온 것이 그렇게나 즐거운가....自分のイラストが動くツールって凄いよなぁ…Yeah! Nothing could be better than this!! GALE BOOMERANG!!!　－トワプリ　part５－ ごめん後ろから刺したい天草とは八億年前から殴り合うダチ公 ツ/キ/ウ/タ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o二度と.....ルーラー名乗れねぇように.......あ"'"?????天草？？？？？？(憤怒)집을 떠나 기숙사로 오면 좋은 점 : 존잘님들 굿즈 살 수 있음 전 불안해서 그냥 나가지도 않는데...ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 즐거운가 봅니다 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJust discovered my phone has been on "night light" mode, with a sort of orange/sepia hue on the screen, for quite a long time. Everything feels so bright now, it's like I've upgraded my phone. What a start to Sunday. 있었는데요....없습니다............ どう見ても顔文字が楽しんでるんですよね🥺🥺🥺🥺🥺🥺でも黒の時代はしたい…死ぬけど…(心が) 같이 생활에 대해서...청소나 등등 뭔가 이야기를 나누고 싶었는데요 없었습니다 いや〜〜〜私はただ黒の時代を叶えたいだけですよ🥺🥺🥺🥺🥺 そのノリで行ける距離なの羨ましいわ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ넘나 슬픈 숙사 생활 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 맞는 친구가 걸리는 법이 없는...!! 시이이상에.......This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.資材全然だから鍛刀CPは無理かも 日課分まわしてきたらいいな、くらい Fate un bel risotto al nero di seppia (con peperoncino) ... ™️!!!そろそろ仕事が忙しくなってきそうなんだけど、大阪城たのしみにしている… できるだけ周回できたらいいなと바닥 다 밀고 청소하고 화장실 머리카락 치우고...이번 해도 청소를 자주 하는 룸메이트는 아닌 듯... 아까 들어왔는데 친구랑 놀러간건지 인사 간단히 하고나서 바로 나가버리더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 같이 화장실 좀 창소하려 했는데 やった〜！細かく見ていただいてありがとうございます！！dazeはヤバすぎるのよ  すっごくかわいいです！ しっぽがハートになっているのとツインテの流れ方(特に毛先の辺り)が特に好きです…ありがとうございます…！ Depèn, si em vacunen en hivern al Bombo (coques de dacsa), si em vacunen en estiu Casa Carol (bocadillo de sèpia i maionesa)Sepia Tyrion Lannister1年間で配色も塗り方もだいぶ変わったな…腰痛い スーパー行くの出遅れた 休みの日なのにご飯遅くなる😔 まっかなのかわいいーーー！ Si ! Regarde les ragdolls solid, sépia ! C'est sur qu'on en voit jamais et qu'en plus ils ont pas les yeux bleus mais c'est bien des ragdolls !勝君の3Dめっちゃいいかっこいいかわいい I like Gitbook because it‘s nice and clean, basically transparent, and has good features (light/sepia/dark modes, various font sizes, sidebar, search…). やっぱり突貫のやつでやらないと遠いのかな(:3[____]ずっとウララギさんの為に石貯めてきたけど仕方ないね…近々来ちゃったらその時に課金する予定 だってホワイトデーに女の子にお返ししようとする覚醒したら百合の花束差し出してくる女の子のブロマイドとか手に入れておかないと絶対後悔するもの… これでやーっとﾋﾒｺﾁｬﾝと周回できる…嬉しい… 真っ赤だ！かっこいい A no tak to chyba dtacje partnerskie. Orlen ma dobra kawę, świeże kanapki, nie sępią lodu, brakuje tylko mineralki bo maja tylko stołowe w zestawach.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) やっちゃんクロウちゃんはカジュアルめだよね乁( ˙ω˙ 乁) リカオさんとチタンとゾーくんはフォーマル寄りなのも分かる…！ｶｯｺｲｲ…！ ヤスくん花束の持ち方ガサツで可愛い…そんなところも魅力…(*´-`*) 現地いいな～！雰囲気楽しんできてね～( ´ω`)ﾉ ももちと並べてみましたー！！wwwありがとうございます！✨ we do not moot but you are 1000% dark blue, it's amazing, I'm so so glad you decided to come to twitter because I just have not seen one thing I dnw on the tl also you're orange and sepia af w/a bit of yellow - they wouldn't even go bad in the mail to you since hello, same statenow that we r on the topic of shinee i'd just like to say....minho bb......im sorry for all my tumblr 2012 edits of u i posted on fb with the rawr ily dinosaur edited in ever corner of the pic 💔 w the sepia filter 💔 i was very wrong and i am very sorry Y una de patatas bravas y otra sepia...怪我したけどノボルト楽しかった〜〜〜〜〜！！！！！！！！ ？なんで終了なんですか？マジモンのキャメロットよ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi cyan, light blue, dark blue, sepia俺はヘドバンとモッシュがしたいんだ…ロックフェス行きてぇ……ロックフェスとライブが全力で自分をさらけ出して騒げる場所だから本当に元の世界に戻って欲しい…… Sepia tint? Gel lubrifiant révolutionnaire à base de noix de cajou et autres impossibilités chimiques sur votre dimanche, puisse votre weekend se terminer avec un ton neutre voir sépia pour les plus intellectuels d'entre vous . Por cierto ayer seguí tu receta de arroz con sepia (bien hermosa) y no quedó ni un granito. Fómula magistralHoses are sepia bergamots are ivory sugar is sweet and so onバッド･ダンス･ホールとサムライハートは大大大大天才でしたと……ノワフワなんのいじめかと思ったわ……にじフェス円盤化してくれ本当に 世界変わったしVACHSSの本気を全力で受け取ったよ！！最高の時間を本当にありがとう 청소가 안 되어 있다니....방 쓸고 닦으면서 Ai no Corrida를 노동요삼아 움직이고 있습니다.... 마치 시어머니 밍 님 같은 기분이네요ほんっっとうにいいライブだった…ありがとう…出会えて良かった…ありがとう…ありがとう…ありがとう…ありがとう…無駄にNETで馬券を買い惨敗😰月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Et bien si je suis un ragdoll avec pedigree et tout et tout... si ca t’intéresse de t’informer, fait une petite recherche sur les ragdolls mink, sepia et solide et tu verras que les couleurs traditionnelles ne sont pas les seules possible 😉わちゃわちゃ感最高楽しかった！！  pink sepia gray! coolest moot imo i rlly admire your confidence and popularity of that makes sense Peach, dark blue, orange sepiaHoses , sepia rhododendrons are beige : be sweet and so on pink sepia シフト 4.5.10.11.13.16.18.21.25.28 これが休みです。定期公演は全部行くよ〜 ご参加頂き(｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ ソロスクっ?!って聞いた時はビックリしたけど〜強いチームだったね コラボもヨロシクお願いしますね Dal calamaro alla seppia con piselli il passo è breve海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Peach and sepia 🍑 政治ショーの間違いでは？（） えへえへ(*´ω｀*)ゆめおがんばれ  นี่เดินออกมาขึ้นรฟฟ นึกว่าเดินกลางทะเลทราย จะผ่านหน้าร้อนนี้ยังไงเน้อ 55555SPYAIRでオエオエしてたのにキンプリで全て持ってかれた…………世界が輝いて見える！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！キンプリはいいぞ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！頭バグるや  Hello. I am a person in a movie who has to go to Africa. I don’t know which country, only that it’s hot, chaotic, run by a dictator, and blanketed in a dust that makes everything look sepia yellow. I may get a strange disease that can be cured only by an old woman with herbs. peach yellow sepia :D大好きこの曲 Roses are sepia delphiniums are gray sugar is fiery or whateverNoses are sepia heathers are mediumspringgreen sugar is sweet and so on大会のコメント欄で「SepiaさんってDerialさんに死体撃ちしてたヤバい人」って書かれてたけど、Derialと僕CSGOの時同じチームでやってた知り合いです🥲 知り合いにも死体撃ち辞めますね🥲某コラボカフェ。 隣のお姉さんが私と同じグッズ持って来てた。 友達になって欲しかった← 主催お疲れさまでした！ 参加させていただき、とても楽しい時間が過ごせました。 ありがとうございました(●´ω｀●)びーるとりにいこうとおもったのにばねさんでてきていけなくなっちゃったそろそろおかしなる……ぁえ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ぃ🤪🤪暑すぎて部屋自体が熱いのか自分に熱があるのかが分からん好きな曲多すぎてやばみざわ Pink orange sepia peach自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Bruh Why sepia snapdragons are greenyellow pickering is not lit and so onTLでｼｭｯとしたサンズが流行ってて面白いwww é uma sépia amiga um molusco que consegue se camuflar lindamente 🥺 YELLOW PINK GREEN SEPIA NEEOOWOWOWOWLWOWLPq nunca tem gente sorrindo em foto antiga? Nunca vi uma foto em preto e branco ou naqueles sépia com gente sorrindo ou parecendo feliz, ok q eu tbm não tenho foto assim mas ne, é diferenteЗакончила первый том 돌아옴의행복 PEACH YELLOW SEPIA AND WHITE🫂🖕🔥👨‍❤️‍💋‍👨 dark grey, black, sepia, light blue, pink, what does dark blue mean 🤨🤨🤨🤨 Mint, orange AND sepia! 😊 それを繰り返すエンドレスワルツですよね♪わかりますｗ 罪プラが整理できたら飾るスペースも空いて非常に良いかもですねw埼玉魔境説聞いて戦慄 Dark blue, sepia and dark gray〜説明しよう、FUKUOKAとは！！！〜 ・ラーメンは世界一 ・昼は眠くなる ・エクレアがおいしいみんなで大乱したいね ユナさん遅くなってしまいましたがお誕生日おめでとうございますー🎁🎂🎉また皆でディズニーとかいけるようになったらいきましょね☺️ネイマール アルマーニ ロマーニ福岡はタワマン上層階にヤマンバガールが居て突然戦隊モノが突入してく県だよ 今、知りました 不安でしょうけど、これからは治らない病気ではないから大丈夫ですよ💪かわいいくて涙出ると喉かわいてお酒飲んでさらに泣いてお酒飲むって地獄のループ出来てる ありがとー！！ほんまにいつから会ってないやら…だよね。またみんなで乾杯したいよぅ(´；ω；`) ミナさんありがとうございます！！べびきんかブルビリのどこかで会えますように！ Eu sonhei com uma imagem sépia tipo de filme antigo, de uma árvore bem filme de terror e uma voz dizia “guarde essa imagem” aí eu ficava tentando fotografar pra trazer pra vida real なるほどその手が！ ありがとー！！推しと誕生日同じだったとは（笑）何か申し訳ないな😅忙しいときに祝ってくれてありがとうね。暇だし久しぶりに秋葉原行こうかなSepia Scorpion ありがとうございましたー！今年の誕生日もバンギャルでしたww私もみっちぇるさんに会いたいー！またワイワイしましょう！✨ Joseph Bloor died in 1862. The image used in this animation was from 1850. The original image looks to be a poorly processed Sepia toned Black White print. This would be in the early years of photography. (1st photographs in America date from 1836.) ご参加ありがとうございます！ 抽選結果は下記ページよりご確認いただけます。当選された方には後ほどDMにてご連絡いたします。 また、下記ページにて「永野芽郁さんサイン入りポスタープレゼントキャンペーン」も実施中です！ ▼▼抽選結果を見てキャンペーンに応募する▼▼ ありがとー！祐ちゃんついてきたwwしかも住所だけじゃなく年齢まで不詳になってるwまだ落ち着きそうにないのでたまに遊んでね！！ Лучшая-не лучшая — это все субъективно для каждого из нас. Даже если это была первая новелла Мосян и это чувствуется в некоторых моментах, Система все еще достойное произведение. Я тоже прочла её очень быстро (3 дня на основной сюжет), она затягивает и не отпускает до конца. Weno c:忍者、、、ゲスト？今日も限界突破サバイバーします Espero que te mejores. ¡Sepia Dios a qué hospital lo llevarán! Аааа, детка, это очень классно!!!!! Thanks.. that's my mom, the taller one. Ternyata kalau inputnya sepia color, warnanya masih bisa di generate sebelas duabelas.. Pengen nyoba yang bener-bener hitam putih..Sketch a sepia pair of rubber gloves in the secret cupboard that is flooded全部が可愛い無理だもう😭  YouTuberを頭悪いと否定してもっと勉強しろとか偉そうに教師が言っても勉強したはずの教師が他人を頭ごなしに認めないだけの小物になるなら勉強する意味ないんじゃないの😂否定する理由がダメだね先生☆(￣▽￣)今の小学4年生が成人する頃にYouTubeのプラットフォームが残ってるか分からないから、とかにしろよi miss listening to my fav music on proper systems 🥺 i just want to be bouncing around to this sepia set next to a stack of henneys東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )きたくしま dark blue cyan mint sepia light grayMuchos repudio y no justifico PEEEROOOO민요가이렇게웅장해도되는거냐?니왜닉넴뒤에하트달앗는데?「ポラリスが降り注ぐ夜」読書中 Peach pink yellow sepia 我慢は良くないですよ← The regular one is going to be 4 hours of sepia tone. Is black and white going to be that different? ¡¡¡Dios mio!!! Esta dama es sencillamente HEEEERMOOSAA en cualquier presentacion: color,b/n,sepia,negativo,decolorada,cooomooo seeaa... y esas pecas...aaaayyyy SUBLIIIIMEEEES...el color de ojos, FAAATAAAL...sus Twetts,adorables... un sueño de mujer...que me disculpe su esposo. Iyaa sepia, lagi rebahan haha. Km lg apa? Btw selamat menikmati weekend과거로그써도되는데 애들하하호호하고있는데에서 울엄마는나를낳자마자고아원에ezr할까봐무섭네 Rejected casting for the Sarah Palin porno. せぴあさん🥰アイコン急いで変えに行ってましたね(っ*ˊ ᵕ ˋ*c)見ちゃった♡ 残念ながら今日はガンダムカフェではないのです😎 待ってくださいどうしてそんな無慈悲なことを🙃🙃🙃🙃🙃🙃 昨日も美味しく、そして楽しいひとときをありがとうございました💕 バッチリ幸せチャージができました💖 ピンキラジャケット前で、渋沢チャーミーちゃんとの楽しいコラボもできて、いつかみなさんの渋沢チャーミーちゃんとシルクハットでチャーミーピンキラが結成できると嬉しいなって思いました❣️ あっそぼ〜遊ぼ❤️ Please the guy is pure scum. あつさんっありがとぅう😊✨✨  Dark blue, sepia and yellow bc your ideas 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 主催おつかれさまでした🙇‍♀️✨ 参加させて頂きありがとうございました💕 せぴあさんと通常も遊びたいで〜す🙌 KRS Two そこよーっ😍わかってもらえて嬉しい♡ I assume you're tweeting from CPAC セクシーダイナマイツ様✨ いつもありがとうございます💖 今日はみんなで柴又へお散歩嬉しいです😭💕 シルクハット❣ ピンキラだわぁ～🎩 白いレース付きのソックスは昭和時代には欠かせないアイデムでしたね💖 70年代もアイドルもまさに❣ 思い出いっぱいの昭和のガチャガチャ💖 またコラボ写真を上げさせてください🥰💕//still a narcissist I'm messing around with filters looking for something close to sepia and like hot DAYUM my eyes pop even in black and white わ～✨ありがとうございます💖 お花柄の可愛いグラスも大好きでしたが ピアールカルダンは特別な思い出が詰まっています✨ 素敵なガチャガチャを作って下さりありがとうございます💖 You don't just COME UP with that design out of thin air. It's dead to right. They could have at least been more subtle and used the Visitors' insignia from "V" 빼먹은거 맞나봐요...으악 왜 하필 무대를 빼먹다니...! 풀어주는 기간이 왔다갔다인 것도 그렇고....ㅠㅠ 여러모로 흑흑 슬프네요sf소설 좋아했는데 요즘은왜별로인지米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Pink, sepia!시발ㅠㅠ yeah definitely not sepia, very much grayscaleY a aussi un filtre dans tous les prologues un peu bruité et sépiaさーて今日はカフェ行くぞーThe nets' court makes this entire game look like it got slapped with a sepia filterDespertó cuando a penas el piso estaba siendo iluminado con colores sepia, adoraba eso de su casa, esta se teñía de los colores del día, pero eso significaba solo una cosa, había dormido casi toda la tarde.セピア（sepia）とは、イカ墨のこと。ギリシア、スペインやイタリアなど一部の国ではコウイカそのものをも指す。セフィアとも。 Wikipediaより。 What surprises me is that he evidently thought all this was never going to come out 까먹은거같아요......🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️거기다 뭔가 엔터운영자는 워라밸 열심히 챙기는 느낌... 뮤직채널이 설연휴에 풀어주는동안 엔터는 절대안풀더라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ No. And it seems to be just saying stupid crap you shouldn't be saying to people you work with. Just stupid. If only Republicans cared when their own step five wrongs past that. 파이팅입니다!!ㄷㅋㅌㅍㄹ! 헉 세퍄님두...!! 좋아요 타지에서 외롭겠지만 서로 힘내봐요!! 세피아님 화이팅!!! Paisagem 'sépia' kkkエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Dark grey, sepia 헉 저도예요...같이 힘차게...시작해봅시다! You guys need the refractor or sepia?Hace 5 minutos me asomé por mi ventana y Hermosillo estaba gris. Ahora me vuelvo a asomar y anda sepia. Hermosillo hoy se cree director cinematográfico experimental |ω･)(小声) お友達にもらった？ 類は類を呼ぶ|ω･) やっぱりお嬢様だった！ いつも可愛いお洋服着た 写真だったもん|ω･)❤ I don’t think it’s lipstick, I think they tweaked the color balance a lil too much. You can see the insides of their mouths look orange too, plus they all looked a lil sepia-toned Dark blue, sepia, mint :)) Sepia Orange e Sepia Mint, yellow, orange, sepia and dark gray 💜 purple yellow sepia light greyワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) green sepia peach まっすううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう！！？！！(うるせぇ) 切島くん！！！！！！ Uno es "hija de la fortuna" y el otro "retrato en sepia" El primero lo deje a medias (me lo robaron jajaja) y el segundo sí me lo eche y está bien bueno igual jaja how is this edgy the most it can be would be "tw///// sepia colors"학살된 구토인형 걍....여자들정신나가서 토하고 지들끼리섹스하고머리아파서 머리잘라내고팔잘라내는근본없는고어물이네...설마 빼먹으셨나... 그럴만하다조회수에도 영향을 미치기 때문에...지금 7.4천 정도 되는데 14시간 전에 올라온 j사 다른채널 영상이 9.5천이예요...얼른 풀어줘라.. mas bien sepia (yo la hice)..no seamos tan exactos..jeje..saludos! Peach, light blue, yellow, sepia Where's my gang that uses sepia glasses to drive at night ☠️ plz tell me I'm not alone이거먹으면하루가행복하단말잉야 ㅅㅂ마약임5일인가 6일연속 불닭먹었더니 위장이아픔 근데진짜너무스트레스를받아서 으쩔수가없다 인생이족금괴롭다自分を見失ってしまうマリオ！思春期真っただ中マリオ！ 自分を見失ってもうあらゆる存在価値も忘れて…　－マリオサンシャイン　part６－ Car oui, je suis le genre de mec à connaître cette histoire, après l'avoir vérifiée pour écrire dessus. Je suis d'ailleurs à ce propos toujours membre depuis huit ans d'un groupe Facebook d'échanges de souvenirs sepia de cette ville, sans aucun intérêt pour moi. Mint, peach, lime, cyan, orange, sepia, white 飽きないし美味しいので朝ごはんこれですよ🥞 Orange and sepia すげぇ分かる。 オールドファッション好きフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )나조금울고싶어지기시작했어 내가지망하는고등학교고교학점제선도학교야~ 이씨발 Dark Gray, Purple and Sepia. :) Peach, orange, dark gray und black (und sepia wenn man die Memes durch historische Funfacts ersetzt. Eigentlich wäre es dann nur noch sepia 😂)Overeager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in?Noses , sepia babys breathes are cornflowerblue sugar is sweet and so on Peach, Pink, Dark Blue, Sepia As long as you want, eventually the egg stops absorbing the soy and sugar, usually a sort of sepia color인간지네씨발 보고왔는데 씨발 머냐? : He aquí su canal de confianza, aquí hay de todo!! 😎✨ Espero el día que porfin llegue al millón y verle vestida de sepia JAJAJA封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi sepia mint and purple😎 네^^ 세피아님두요~~❤❤❤ ㅋㅋㅋ ㅋ다행이네요! 오늘 하루도 힘차게 보내보아요❣❣ 저두 요즘 일찍 일어나려고 하는데ㅋㅋㅋ 참 세피아님덕분에 이쁜 사진을 홈화면에 여러장의 사진을ㅋㅋ 캬앗!!!フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) purple sepia pink 네 ㅋ ㅋㅋㅋ 요즘 10시 막 이렇게 일어나니까... que cojones es una sepia pablusky SEPIA ¿QUÉ DICES DE SEPIA? sepia no?dime pisha que te paha con la cara esa sepia que me lleva NO PUC MESshe loves that sepia type filter Y si pides una sepia muy seca 일찍일어나는?ㅋㅋ 이제 버릇 다시 들이려구요 ㅎㅎMY SALINGER YEAR (2020): A sepia-singed story where the love the director feels for every character, no matter their importance, is palpable throughout. Nostalgic without drawing attention to it at the expense of the plot. Set design is magnificent pitch-perfect in all aspects. BW. Seems crisper. Maybe our eyes are more trained to it. In an historical setting - such as an old West scene, the sepia is always good. (Again, conditioning?) I get it.....and perhaps I, too, will pick it up.... 일찍 일어나셨네요? セピアママさんの可愛いお写真とのコラボ、ありがとうございます💕 白いワンピースにハイソックスが70年代アイドルのようにお洒落ですね🌟 JAJAJAJAJA el filtro sepia Hahahahahaha 😂 Peach, pink, orange, sepia! peach, orange, sepia! 大会でも良い成績ですもんsepiaさん あいがとー！ ｶﾞﾝﾊﾞﾃｸﾀﾞｻｲ💪 せやねーん dark blue and sepia! 月末・・ The mirror is tinted sepia わぁ、可愛い撮影スポットですね🌟ありがとうございます💕Afuera está sepia como México en las películas おはやー おはようございますEl día está en sepia Sepia 3 I’m grading and flipping topps chrome and color variants (sepia xfractor ect) of these guys. Selling the random beam team / other random inserts on eBay. Planning on hold a 10 of each and selling the rest to fund guys I PC. Sepia but with best tweets, yellow and peach Hm,da gibt's noch den Traum zurück in die 30er Jahre,gerne im Marschschritt.Und Leute wie die JU,die sich Zukunft nur rückwärts vorstellen kann.Fotos von euch nehmen automatisch Sepia-Tönung an, so absurd aus der Zeit gefallen diese dümmlichen jungen Greise! sepia . Bella la seppia mbuttunat! あ〜〜〜22🤕やって昔と過去って感じもいいな〜〜〜〜〜〜でもそれなら18🤕をそらたさんにお願いしてｻｸﾉｽｹ頑張ります() Qué, cómo hiciste todo eso, yo literal habría puesto un fondo sepia y ya. Ídola put a sepia filter on it and its arthouse Peach, pink, yellow, sepia, dark gray é uma sépia gigante australiana 🥺 No es una sepia? Peach, Dark Blue, Yellow, Sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o dark grey n sepia sepia , peach sepia UNIQUE VOICE OLIVIA HYE 올리비아혜 이달의소녀 He emitido en directo mientras hacía una sepia a la plancha ✨👨🏻‍🍳🤟🏻Toes are sepia tulips are mediumorchid everything nice is lovely and what have you That sepia shit What’s the story. How lovely My grandmother was a Butterworth . I’ve a beautiful sepia photo of her mother as a milk maid outside a dairy in Hanwell Ealing 1902 dark grey, sepia Pink, yellow, orange, and sepia! sepia is the highest compliment i could ever get so thank you ilysm De la cerveza, sepia en mayonesa, bocadillo de lomo, y copa de mistela 途中毒吐いてたけど上がれたのねw おめっす＼(^o^)／ q es sepia 何だかんだで色んな騎馬単やってたけど結構勝ってたもんねw カフェラテさん剛騎は無理ゲーで捨てたのねw7시! 기상!Noses are sepia water lilies are linen sugar is sweet and so on sepia and mintNoses , sepia babys breathes ... maroon ; is sweet and so onHow to convey just how serious this movie is: use a sepia recap montage! 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Pink, purple, light blue, mint, yellow, sepia, dark grey and white 👁👄👁 It is hard to understand because that old photo can easily be taken today on an iPhone. You can even add that sepia filter. So no, I don’t understand how that photo looks more “real”.Fam Why sepia dahlias are lightgray pickering is not lit and so on幼少期からエロいことしてる設定は大好きだよ。 でもできればそのシーンも回想として描写してくれないかな。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Ouais j'ai vu le tapis Kami là en sépia c'est du plus bel effet. Mais en tout c'est une très bonne surprise ! おはようございます! dark blue and sepia!! but uh. that color doesn't look like sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ peach, pink, light blue, mint, yellow, orange, sepia, dark grey, black 😋厳密には人間じゃなくてもまあ人間に近い淫魔とかでもいいからさこの際。（第三まで安定してたどり着けるとは言っていない）三日セピさんはアクション要素の強いゲームが苦手なのでEnter the Gungeonで第三チャンバーのボスが倒せないのだ。Mavi and Sancar's goodbye kiss in Episode 41 was innocent. But it did happen on the beach right out in the open. I wonder if someone saw it? They often take us to the sepia toned past and show us a different angle of a scene.  シノビガミとかもガチガチにHO組むとそうなるしまあそこはなんとかなるんじゃないですかね…… 祈れただでさえ売れないシステムはひっそり消える（売れてるシステムが活発とは言っていない）TRPGの世界で初動でクソシステムの評判広がったの割と致命的だと思うんすよね。 いやーハンドアウト配らないとキャラが作れないって時点で成長要素入れたところで毎回出身違うことになるからそこ変えないと無理そう 洗練するためのエラッタ適応重版やサプリメントの発刊は望めそうですかね……？ yellow dark blue sepia orange + generally lov u bestie まあローファンタジー文脈における錬金術とはと訊かれたら答えに詰まるのは事実ではあるのだが。 そもそも遊べないって声が大多数だったからね、しょうがないね……PCの成長要素が補完されることがあるのかは知らないけど…… 確かにその規模だった まぁやってみたら面白かったで、錬金術要素は……分からんシノビガミはなんやかんやオンセンでCoCの次（SW2.0と2.5を述べ合計するとさすがにそっちの方が上だけど）に人気あるだけあってシステムも世界観も優秀なんやなって時々思うわね。いや、改訂版出る前はちょいちょいコンマイ語してたけど…… peach, pink, dark blue, light blue, yellow, sepia, dark grey うーんこの。昔のエロゲの修正パッチ呼ばわりされてたのはさすがに草だったわね。 もうもはや魔法だしなー ちなみにエラッタ多すぎてエラッタのページだけで体験卓出来ることが判明したよ 合ってたかー。まあパクりとは言わずとも確実にその辺のサイコロフィクション意識してるとは思う。派閥分かれてたりハンドアウト式だったり……魔法だと被るから錬金術って言ってるんじゃないかとすらちょっと思う。 多分合ってる Menos mal que leí lo de la sepia que sino hubiera pensado en otra cosa 🤣Javi Gracia es un cacas. Están levantando en peso a medio equipo y sigue con la misma cara de sepia mustia. Como me enciende un tío así.Ya hacía tiempo que no me zampaba una buena sepia 🙌🙌🙌32Pに及ぶエラッタはまああそこまで行くと一周回ってなんかこうギャグわね。 Sepia, white, dark gray, cyan, purple, light gray, light blueアルケミアストラグル、話を聞いている限り無駄に複雑にしたマギカロギア寄りのシノビガミでは……？　にしかならないのがアレだ。 peach, pink, purple, cyan, mint, green kinda, yellow, sepia i think thats all sepia but yk what i mean Je suis dans une grosse vibe comme ça là ce soir, j'ai pensé toute la journée en mode sépia je crois, j'ai enchaîné sur Gianni Marchetti Buena película, una remake sepia In der Erinnerung ist alles Sepia... Diolch, danke :) The sepia one? A copy of one of my lost paintings :) Original was all orange/red :) gray/sepia He puesto el color sepia para enfatizarloHoses , sepia begonias ... blueviolet : is sweet and so on pink purple light blue cyan yellow sepia dark gray dark gay and sepia 3 Seager xfractors (20 TC, 13 BC and stadium club), sepia Seager, negative Seager Pappardelle al nero di seppia or gtfo M'esperava un bocadill de sepia pa sopar 😂 pink, peach, and sepia A must-listen. High praise indeed yo he comprado sepia pa hacer mañana Yeah I could see that. Seeing some UIs go sepia for certain color blindness / processing issues is an interesting concept too that goes beyond contrast茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Peach, pink, yellow, sepia 🖤 Ahora esa sepia es mi mejor amiga de los lunes. Se llama Carmencita. purple, light blue, sepia and white3 peach, pink, mint + sepia 3 Did they have cross burning ceremony after his speeches? Sepia a la plancha.the linework itself may be an off-black, so Lane's dress contrasts with it more. The whole house is supposed t have a hazy, sepia, faded feel. Almost like a lithograph image on musty yellowing paper. Peach, dark blue, light blue, yellow, orange, sepia, dark grey La sepia no es literalmente el ilícido amigo de Sharia hasta las narices de nosotros? And Robert Altman was 44 when he made M.A.S.H. La sepia se fue a dormir muy tarde anoche y hoy le ha tocado madrugar Meanwhile Paramount is releasing Super 8 in 4K in May. Funny thing is that of course I saw the film but why don't I remember anything about it? It's Abrams doing an Amblin film but he's not Spielberg or Dante Sepialight blue mint and maybe sepiaMoses are sepia foxgloves are snow spice is fiery and so onSepia-stoned That’s it that’s the tweet Jo, mentres mos fiquen sèpia a la gravació...Hoses sepia hibiscuses are beige sugar is sweet and so on pink dark blue yellow sepia dark grayIn this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind Hermosa Foto en sepia 👏👏👏👏👏👍👍👍修学旅行感あってニコニコしてしまうキャス超オモロかったなたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Roses are sepia forget me nots are sandybrown sugar is sweet and so on Peach, yellow, sepia and dark gray 💙 I’m waiting for the sepia tone version. hoy olía a sepia JAJAJAJA el otro día a brócoli im kidding, peach, pink, dark blue, cyan, mint, yellow, and sepia. love u Yeah not a whole lot of reporting there.優秀な遺伝子と事前の予告と行為の撮影とバラまきによって社会的権威も盗む感じで。 No parles molt fort que tenen premits i tot. Entre això i els XXL la sèpia cada dia més cara 🤭早起きしようとは思ってたけどこんなに早く起きる気はなかった This is one sepia filter away from an edgy 14 year kids Instagram post detective sepia lmao, very nice Yes! I’d prefer live action bw but animated with subdued colors or sepia tone in a retro animation like the original animated Trek Series, could be fun! All that great music and flat animation or even clone wars style so it would be kinda like the old Thunderbirds puppet style mint, sepia and peach bestiee逆レゲーはとりあえず人間ロリがいるかどうかだけ先教えてくれない？ Now do sepia! 사랑하는 것..? 우와 사랑하는 것들이 대체 누구길래 그렇게 열심히 돌아다녀요? (궁금하다는 듯이 눈 빛내며 바라봤다) 음료수 마셔요~ 한 잔 마실래요? Eita, hoje rolou um nero di sepia ? I don't understand why I should be outraged by this. This is something that happens. It's unfortunate. It does no good to become angry. If she were not related to a famous and esteemed filmmaker it would be understood as what it is, a family misfortune we can't change. I want to see black superheroes fighting for everyone. I don’t believe in segregating black heroes. I want to see black super heroes fighting for black people Is that too much to ask for? Evidently is it for all of you ТУ БРОС ЧИЛИНГ ИН ЗЕ ХОТ ТАБ. У МЕНЯ НЕТ СЛОВ. OK you've got to be kidding US СЦЕНА В ИСТОЧНИКАХ. AGREED. Let BLM handle that. I want to see СЦЕНА В ИСТОЧНИКАХ There ARE other enemies for black heroes to fight. If I get a Val Zod story where he’s fighting white supremacists, I’ll be furious. How the f*ck do you fight white supremacy on film? Shooting some white actors with blanks and screwing Shelly Winters ain’t move the culture toward. It’s a superhero film not Marcus Garvey rallying Blacks to return to Africa. É mto igual a terra so que sépia. Why me? sepia dark gray!!! I’ve heard it has been confirmed: the story is about Val Zod. Filtre color sèpia, lletra gothic Fr. Sepia tone should be, at minimum, a 500% markup.精神世界からようやっと戻ってこれたわ Yeah but is he going to fight white supremacy in the film like Brown, Kelly and Williamson did 45 YEARS ago? Then I would be interested. Or are they going to chicken out like Black Panther did. Even Blade fought a form of white supremacy in his film When are they going to do the burning cross ceremony? Old dead guy with a pointy beard? Probly. These cringelords can't get enough of sepia photographs of pointy bearded dudes. 🌸 🌸 🌸 🌸 🌸 Also the effect they used in the beginning with the sepia tone was so cool, props to crwby for all the hard work they've been doing for this volume~! Also that soft moment between Yang and Blake when the teams reunited~ 😭💖昨日リプやら何やらくださった方ありがとうございました！力尽きて寝落ちてたので明日お返事します…（寝たから今は元気←）終わりが決まってない人たちだっていつ終わるかなんてわからないから行ける時には行っとけだとは思う。つまるところコロナ滅せよ。波ライブ終わったとこやし、この先2週間何ごともなく過ごさねばとは思ってるから、引きこもり生活送りたいところではあったのだけど、引きこもってたら会えなくなる人たちばかりでどうしたもんか。 그래주시면 저야 감사하지만...그 머리끈 아끼는 거라서요. 되도록이면 찾고 싶은데.......aLSO OK THE sepia tone at the first part was so so good plus the music and everything god I could replay that entire sequence over and over again I feel like the entire RWBY V8 is gonna be an instant rewatch when the final ep airs コタツで寝てたのが悪いのか、今週分の疲れなのか、腕とか肩とか謎なとこが痛い。。。Todo el fandom lleno de belleza y luego estoy yo con una cara sepia que en fin JAJAJAJAJ. sepia mint yellow pink, dark blue, sepia 😌 *Sepia mint, peach, purple, sepiamy dad's been taken into hospital for sepia i'm so frightened and we can't go with him or see him either 😢❤️ pink, mint, purple, yellow, peach, sepia, cyan and obvs black and white That's just a sepia filter, no? purple dark blue cyan mint sepia so but seriously peach, pink, purple, cyan, mint, green, yellow, sepia and light grey 💃🏼💃🏼 Il parmigiano sulla pasta col nero di seppia.世界各国の有名人や権力者の精液を盗む怪盗ロリ。 Es una Jibia o Sepia. No es gigante, para nada. Sepia pastas! En la pampa y Mitre pero se están x mudar a otro lado peach, pink, purple, dark blue, light blue, cyan, mint, green, lime, yellow, Orange, sepia, light gray, dark gray black, whiteNow The National are doing a new song about how I left the 'I' out of the last tweet. *sighs wearily in sepia* 앗!! 찾았어욧^^ 約一月で上がったwSalen a la calle, la tormenta había parado. Afuera, todo sobre ellos, la ciudad, gente volviendo de sus trabajos y preocupándose. Y pasando con trajes, abrigos y pequeños vehículos eléctricos. La cacofonía en tono sepia de nacer, morir, y escrituras de vivienda.寝落ちてた。怒涛の1週間が終わったので明日は波の配信見るよー（明日最終日やで…） 안뜨네여ㅠ 으엉 감사해요ㅠㅠ♡♡先日あになな1期3巻のインナージャケット買いした人間なんですが…環くんの表情、あれはそーちゃんに恋してますよね…？ 하하 저두요 하하하하 좋은 밤 되세요 ㅎ__ㅎ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 좋아요 저랑 같이 숙면을 취해보아요 이제 슬슬 일찍 일어날 날이 다가오고 있기 때문에.. 저두... 수면패턴 되돌려야하는데.. 갑자기 이 트윗 보니 경각심 드네여 저두 자야겟어요헉 두시네...7시 버릇 들이자...들이자... ....자야지 오오..저 갤럭시라서...어플을 깔아야하는?.. 오래걸리겠죠?제가 또..옹손이라서ㅜ peach and sepia 바탕화면에 사진 띄운거 말씀이시라면 위젯입니다! 아이폰은..잘 모르겠는데 기능자체가 있다고 들었고 갤럭시는 갤럭시스토어에 확장 기능으로 바탕화면에 사진을 띄울 수 있는 위젯이 있습니다!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ dark blue and sepia 와..어찌하시는거됴?ㅠㅠNoses are sepia sages are ghostwhite water is sweet, and so on. Prefiero a ese animalito que a los animales que nos gobiernan. 🤔 Por cierto, parece más una Sepia que un calamar Es una sepia ㅠㅠㅜ네넵감사해요💖 세피아님최고👍👍 헉 당연히 괜찮지요 원래 길이에서 저 색으로 늘린거 같으니 오른쪽도 혹시 짧으시면 포토샵이든 그런 걸로 늘리시면 될 거예요! ㅠ.ㅠ💕💕💕아니 이러케ㅠㅠ감사합니다💕💕 세피아님 저도 살포시 저장 해도 될까요?!!! It was so wide ranging you had people producing entirely fictitious, sepia toned memories of the festival when they lived in another city. ありがとう🥺💗 慣れたら車でおでかけ行きたいところいっぱいある💗Hoses are sepia rosemaries are coral sugar is sweet and so on誰よそのdisco！！！！！！！🕺💃🕺💃🕺💃🕺 だまるよ かおるがわるいよ高校の中でじっとしてくれハゲ講師vs俺が始まる U see in sepia? 헉혹시..ㅜㅜ 잠금화면사진 어디서구하셧나요?? 朝にはお腹だけ消え去りそうな勢いにならないよう祈ります...† つよくいきてください(主にお腹)賞味期限切れたパン食べながら進める課題は楽しいか？sólo voy a levantarme para ir a sepia a buscar alguna maravilla하하! 씨발기절할거같아 If you don't find a copy, some of the local libraries have it in stock. It is not a coffee table type of book full of sepia toned photos (there are plenty of those), rather than that it excels in his narrative bringing to life living, working socialising in those austere times. Unos fideicos con sepia, costilla y caracolesss!!! sepiaIllustrate a sepia plum in the shower that is moody おめでとうー❤️✨✨ お出かけ楽になるしこれから色々なところ行けて楽しくなるね☺️☺️❤️ おやすみなさいロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－反省してる演技はお上手なんですねは草 Como que quiero y no quiero café. wwwwwなに？wwwwwwwアナ雪wwww  Si... Metà della pasta preparata con sacca di Nero di sappia. La farcia invece con seppie, gamberi, ricotta, patate, prezzemolo, formaggio e noce moscata. Sughetto fatto con fumetto di crostacei in salsa di seppia, gamberoni e seppie. おめ！！ ほんとだ今気付いた笑笑笑 맞아요 얼른 이 상황이 나아지길 바랄 뿐입니다... 빨리 자유롭게 돌아다닐 날이 왔으면 좋겠어요ㅜㅜㅜㅜ はわ…うさ耳かわいいし星座をあしらった布が素敵だ〜；；🤍質感の表現や世界観や表情がとても良くて魅入ってしまった…… 저야 뭐 귀를 안 뚫어봤기 때문에 ㅎㅎ 그래도 확실히 제가 자주 하고 다니는 시계나 반지 팔찌 등등은 진짜 방치수준이예요...ㅠㅠ 먼지만 쌓여가는..こちの歯磨きジングル🦷🪥 ใครชิปโพไหนนนน Peach, sepia 마자요 마스크 쓰니까 귀걸이 같은것도 잘 안하게 되더라고요.. わーい！！！！！！！！！！！！！なんとか今日中に描けた💃💃 (LINEの絵文字送られてきた時の通知の表記と一緒で笑った) Do you see everything in sepia? Peach + Sepia! Mine is all me, taken a couple of years ago so I should probably update it, but it is an unfiltered “real” pic,so I stuck with it, I do like the sepia tone though, lol, more flattering 😂すまそ！！！  Definitely! I’m a big fan of sepia and limited color palettes:) いつもありがとね음식 맛 표현을 못해서 노래로 대신하시는 햄 님 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 잘하시는 분들은 좋겠다...말로 표현 못하는 거 노래로 할 수 있고...저는 둘다 못해요(엉엉うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー It would be cool to get an Icon film. I'd prefer that to Superman. このﾂｲｰﾄ今頃観ました😅 Thank you :) Original was colourful (greens); positive responses giving me the idea to make a few new versions (including sepia ones) :):) 요새 외출을 잘 안해서 저런 걸 잘 안 사용하니까...색이 여러모로 좀 엄청나지더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 제가 또 은을 좋아하다보니 특히 그렇고... 아미친 죄송xq nadie habla de q el covid crea nuevos sabores en tu cabeza (culerisimos x cierto) y que te cambia la piel como a color SEPIAWatching a movie based in Nigeria and of course the whole movie has a sepia filter. Cinematography 101. Peach, light blue, yellow, and sepia! Gravar-se a una mateixa en tons sèpia es trampa씨발ㅠㅠ 머리빨간색으로시뻘겋게염색해서갈거야2차성장 내가홍준표의아들이다. ezr ふふふのふ(？) その時は18か22の🤕くれるんですよね？ねっ？？？？？？？ 우와! 먼가 다양한 방법들이 있군요 나중에 변색된게 있으면 시도해봐야겠어요 I like the strong silhouette of the sepia mermaid! 전용 닦이나...은 세척제...치약 등등 있긴 한데 앞에 두갠 따로 구해야하고 치약은 좀 귀찮습니다...그나마 젤 간편한게 립스틱이랄까요 다만 막 울퉁불퉁하고 복잡한 건 좀 한계가... q saco sepia ¿Foto en sepia? Entrerriana esa foto te delata!!!! It looks like it's an old photo sepia version of the picture 오 신기해요!!😮😮Bro Why sepia bottlebrushes are floralwhite pickering is not lit and so on Peach, pink, mint, yellow, orange, sepia, dark grey 💖💖💖お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )시발성장외관그려야하는데 폰이먹통임 나를죽여. グランコスモスかぁー！！ 楽しそうだwwこの際なんでもいいから逆レロリをくれ。언젠가 프사하고 싶다 わ〜〜い🤍!!!!!見た時に白い！っておもって貰いたくて白メインにしたから嬉しいな✨❕ sepia cool guitar, put that one in sepia/black and white and you couldn't date itExisten las cosas feas y luego está el remake de Sinnoh Noooo un caldosset de llamantol Gamba i sepia!!!ゲームでやること多いと「なんでオフの時間に作業しなきゃいけないんだ」って思ってしまって本来の楽しみ方を忘れがち。 ゲームと仕事は別物なのに「作業は作業」と思うあたりジジィになってるday37 まぁ毎日会いたいですけど、特に休日は会いたくなりますね りりちゃん...나는정말진짜아르코스......왜커뮤를뛰면서마음이찢어져야하나요お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ｶｯｯーーーーーー！！！(可愛い)(可愛い)(とても可愛いです) へぇ～ haha yes I do actually, I'm soon to experiment with toning to create different colours and effects including a lovely sepia tone! Te parecerá BONITO. ATÚN sabrás. Yo le diría CABALLA al psicólogo para que lo VIERIA cuanto antes, por el MERO hecho de que SEPIA qué le pasa.全部で6段あるんだけど、5段は全てSEEDの機体という...。偏ってんなぁ。トロプリはコーラルちゃん気になってる 取れやすいですね😂あれは設計の考慮が足りなかったのだと思います🥺 \ﾊｰｲ/ はわ？ やっちゃんやクロウちゃんはフォーマルすぎず、カジュアルな着こなしでいいよね。やっちゃんの花束の持ち方がちょっとガサツな感じで好き（笑）。シュウ☆ゾーくんとリカオさんとチタンはフォーマル寄りな感じでカッコイイよねぇ。ずるい。 わたしは来週、現地で買う予定〜(´ｰ｀) El Sepia ❤️ 白くてふわふわで可愛い〜！！🤍 RGデスティニーの羽のことですかね？Enfim o meu sépia no cu que não to achando nesse inferno que ódio Y por 5€ más puedes capturar a smeargle para quitarle el filtro sepia que lleva el juego de normal＠sepiaさんy♧u♧m♧eさんたくさんの方にも読んで頂きたい事を拡散してくださってありがとうございますm(__)mダインスレイヴの声海馬社長やん… 懐かしさが溢れる変わる前に描けてよかった…推しお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) dark blue mint sepia お姉ちゃんが被せて来る圧が強かったね🤭 famosíssimos, saudades de comer seu nero di sepia そうです！羽ついてます！15年前くらいの商品なのですが恐るべしBANDAI...といった出来です😊 ユナさんお誕生日おめでとうございます🎂🎊🎉 素敵な一年にして下さい✨ Es una sepia de la familia de los cefalópodos. La próxima cobro por la información, eh! 😉mze🐰美しすぎて目が潰れそうなの何？？？？？？？？本物？？？？？？？？ 5555555555Я обожаю читать тексты в авто-переводе กรี้ดดดไปด้วยย 🏃🏻 5555 増田さん() พี่หนีพระเต้เเป้บนะเมื่อกี้เห็นสบงเเว้บๆกลัวมาทุบหลัง 周囲が変わってもなお私に生かせるだなんてなんて業が深いのそらたさんっっ！！(???) そらたさんの🤕みてやらせたい構図めいいっぱいやらせていっぱい写真撮りたいんですぅ……後生です……… 헐 스진하면서입터느라못봤다 나지금울거같다이게그그지같던하이드가맞냐? 전설이다 눈물이줄줄흐르고 타자가안쳐진다 レディが口ずさんでた歌いいですよね…！！着物姿で鏡に向かって髪を梳かしてる姿も不気味で良かった…！あとゲスト達が食事してるエリアも好きです…！燎華さんのリトルナイトメアの感想を聞けて余は満足じゃ…0(:3 )～ เย้ๆๆๆๆ ยัง มันต้องมี วันทา อัญชลีต่ออีก อ่ะจบละ อภิวาท เป็อันเสร็จสิ้น แง้ววว Seeing your coloured pieces, I can kind of imagine how these looked. You use colour in a great way! I also love these "bad photocopies" though, the sepia charm also really works somehow. It makes these look medieval. Oh, and It's my pleasure to admire your work. Cheers, Paul! 😄 วันทา มา อัญชลี อภิวาท (ต่ออีกรอบ) วันทา ((รอบ2)) อัญชลี (กราบพระต้องกราบ3รอบ) อภิวาท 55555 วันทา อัญชลี นมัสการหลวงเต้ 55555 หนูไม่เกี่ยววๆๆๆ Tu si que sabes , la sepia que salsa lleva? Dommage L'Ardèche en sépia , bonne journée malgré tout je vais suivre ça , cet après-midi พระเทย์ทาวาฬ Sépia porque se ela muda de cor🤔🤔🤔 お！こっちではなんて呼べばええんかわからんけどこんばんは!!!!(失礼) いやなんかこっちで話すの謎に緊張するんだが笑笑 とりあえずユウキくんとジャンヌさんが大好きな方 あとTwitterで声聞くと意外とイケボで驚き桃の木山椒の木状態でした！ 文章の八割読みづらいと思うゴメソ！ pacarin sama sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Had a dream that I died and it was like being in spectator mode with a sepia filter. It sucked big time Peach,pink,cyan,green,yellow,orange,sepia,light grey,dark grey, black....I fucking love you pink, mint, yellow, light grey, orange, peach, sepia !! Oh wow. All of these older paintings are amazing! I'm loving the sepia vibes in them. Cheers so much for the tag, my friend. 😄 Eso quisieras xipotle pero se la van a pellizcar de nuevo Jjj legal ese color sepia que falta de respeto a la comunidad latina うわ〜〜ありがとうありがとう……！😭💓 今回改めて最推し自分で出してる人凄いな……て気持ちになった、、 推しくん極めるために自分のメンタル鍛えなきゃ……🤕💥 Una melsa de sèpia.oggi spaghetti al nero di seppia godooo sepiaflores muertas conviviendo con imágenes color sepia sobre piedra, cuantas vidas han quedado en corazones de otros ¿? 美味しそー ダイエット中のアタシには目の毒です😭お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Excelente relato!!! Los barras bravas no me generan ninguna simpatía. Pero los que ya no están me dan algo de nostalgia... Nostalgia de un tiempo que ya se tiñó de sepia y que, de tanto en tanto, nos arranca un suspiro Pink, yellow, sepia, dark grey, peach なんと！！もう視聴済みだったとは！！ソーセージ製造するやつ大好きすぎてツイッターでシェアするためだけにそこまで進めて動画撮りましたｗｗ１の音楽と雰囲気が大好きなので燎華さんに見てもらえて嬉しいです！！（*`∀´*） 😱idea malvagia, nero di seppia e crudo di gamberi... non si può... non si può Yellow, orange, sepia tlqkf明日も早朝から仕事なので、寝ます！奇跡的に呪術廻戦のSEGAカフェ取れた｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 仕事の棚卸し、頑張ろう！ ポス×ポス売ってたから買っちゃった(*´艸｀*)✨ 五条先生と領域内の悠仁宿儺だった もういっこは、ナナミンと真希さん(*´ｪ｀*) 棘くんも欲しかった！ 先生の自引き率が良くて嬉しい♪ 有難い！！ Either sepia or black and white to keep it authenticお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )募集 麻雀できる人！明日大宮駅周辺にてやります！ おお！やはり！前に○者さんのリトルナイトメア１の実況を見ましたがすごく良かったのでもし気が向いたら燎華さんもぜひ見てくだされ…個人的に２よりも１の雰囲気が私は好きです…저희커뮤는초성사용이불가합니다 한소도안됩니다 아불가하다고 불가하다고!!!!!!11みゅに活力を貰って生きているなとつくづく思う しっかりエサとして働いて貰わないとなw ひでさんに行くのじゃー(((((((((っ･w･)っﾌﾞｰﾝ 次バーで魔法解けると思うのでしっかり声望返してもらいます😁 Sepia 에이핑크 Toes are sepia jasmines are tomato everything nice is lovely and so onWhy *are* flashbacks in films black and white/sepia? 나도니그림중에서이거손꼽히게좋아해 (내자캐여서도잇고)期限が切れてしまうので音曲祭見納めする…😢　絶対に円盤買う環くんのあんがと聞くと自分の足元に崖、背後に荒波が現れ、拳を握り全力でありがとうと叫びたくなる もしや弟○さんの実況だったりしますか…？！ラストのゾッとする感じ私も好きです…！！ Peach (lemme hug), pink, purple, dark blue, let's face it cyan but who doesn't, mint, yellow, sepia, light gray, dark gray 🥰 あらら… 10年たつか〜 Sepia それはシビア…これはSepia一生引きずってるおもしろい やべえキャラメルさんが不死身になってしまう！！！！！！(？) なかったらグランコスモスに取りにいこ！ タンクとDPSを自分もろともペロらせるヒラやります☺️←ワイプやん Sepia and yellow 😌 こっちもお祝いできて嬉しいよ～(*´`) タワレコの絵柄良いよね…ほんと何事wってなったよ笑 ウェディングタキシードをちょっとカジュアルにした感じでホワイトデーっぽさももちろんあるし、上手いことデザインしたな～って思ったよ(∩´ω`∩) もう買えるみたいだからさっそく予約しちゃった\( ˙꒳​˙ )/ ... do you see in sepia?Comment ça Wandavision c’est en sépia avec des faux rires ? Et genre c’est sensé être bien ? Vous avez des foutaises ici顔自分で汚したwwwwww ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조밍구....윙크 할 수 있느냐 없느냐.....그것이 궁금하다.........븨랩 오고 인니 Pink, orange, sepia とるぅぅーー！ …持ってたかな？探しとこ！ Peach, Sepia, light blue, dark blue Hoy en día, la ración de sepia la he visto por 7-8€ En su día, el billete de bus me costaba 25ptas (0'15€). Hoy en día cuesta 2'50€. かなり遅ればせながら…💦 お誕生日おめでとうございました！！🎈💖✨ セピさんにとって素敵な一年になりますように💕 🎈に乗ってる猫耳ちゃん可愛いです❣️얘들아양심이있니? 나커뮤열고4일동안댓글달린거바로바로대답했다밤새면서 160명이들어가있는커뮤에일처리주로하는사람한명밖에없는데니들은이게바로바로될거같냐? 2시간자러갔다왔더니총괄님확인해주세요갠밴에5개왓네 커뮤는죄악이맞고 앞으로안연다씨발Why is it filtered in sepia?닉네임 .이랑이모티콘으로설정하지말라고내가언급을못한다고 꽉찬거선점하지말라고같은능력이름만바꿔서내지말라고총공지보고질문하라고그지같은짓좀하지말고더화내고싶지만?자업자득이니까참느ㄴ다 과연 열음에서 옆얼굴만 보여주며 윙크한 건...의도적이었을까..?(대충 미스테리한 음악) 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마자옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 이제 밍구 윙크 할 수 있다고 이야기 하던뎈ㅋㅋㅋㅋ yellow, orange, sepia, pink, dark gray나진짜인류애떨어지기시작했어 커뮤는죄악이맞고 연령대를이렇게한것은소돔과고모라와같았다 선점확인을안했는데프로필을왜내?미친새끼야????? 진짜자살하고싶네 맞아요 그거 못하는거였죠 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ Loco가 신기할 정도 그래서 사람들 열음때 의심했잖아요 옆으로했다고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 10年前くらいに買ったんですが、どこにしまったか分からなくて・・・ むしろスパーダはフルエキしかないのよね〜〜 え〜　大変だ〜 Lo dices por el color sepia que se le pone al navegador o ¿porqué? ちゃんとフルエキも作ってんのか 貴重な会社だなぁ ㅅㅂ상식적으로성벽이낮겠냐고 낮으면거기서고무줄놀이나하고있겠지 성벽이아니라 아니얍, すげーな笑 なんてメーカー？ エリミネーターのマフラーも作ってるぐらいだからかなりニッチなメーカーだよwちな俺のエリミにも付いてたよw めちゃくちゃマニアックなメーカーだな笑 kyoちゃんのLINEを？ ｱﾘｴﾈ━Σ(｡･д･ﾉ;)ﾉ━ｯ!! ✌︎('ω')✌︎ 👶 🤌💓 Pink, mint sepia 一応今でも作ってるメーカーひとつあるから受注生産で作ってもらう感じ？ ありがとう〜〜！！！ めちゃくちゃ嬉しいです😭 ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ〜〜〜あまりにもｶｯｺｲｲ………………………………青の反射光がめちゃくちゃ好きですУ МЕНЯ СЕЙЧАС БЫЛИ ПЕРВОКЛАШКИ НА МК И ОНИ СПОРИЛИ, МОЖНО ЛИ ВЛЮБИТЬСЯ В НАРИСОВАННОГО ПЕРСОНАЖА Я СИДЕЛА И ПРОСТО ОООО МОИ ЧЕЛОВЕКИ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I would like to see those “sepia” pictures you have!! Alsoooo I’d love to see you guys do it now together 🤣🤣 Please do this eh bukan sepia deh, ini mah fade Sepia en el cielo verde en el mar 😍 確かに呂布ワラだとキツイよな😅 戦友まで王異何儀はキモイなw Wanted to go full Sepia mode オーダーで作るのか ワンオフ？ はーい フォロバしといた！！ついに！車！！買ってしまった！！！ (Sepia, Ocker, vergilbte Wolken im nuklearen Blau.)私ですらこんなに消耗してるのに、ステージの上の人らはもっと大変では。小川さんは元気そうだったけど。最年長なのにww まあとりあえずノリでやりましょ！！！ｗ というわけでのんびり描きますwNoses ... sepia rhododendrons , midnightblue ; is sweet and so on Eu acho q a cor sépia kkkkkk Já q o nome dele também e sépia!私もドタバタですわ。お昼食べてから眠くてもふもふコンビが歌ってる時寝そうだった← はい！！！多分！！！！！！ 実を言うと私もよく分かってないんですy(楽屋ではみんなハードスケジュールで爆睡してたそうですが、ぶるびりチーム以外に立て込んでたのどこ…？ってハムPとなつめさんか。ぶるびりはほんまなんでこんなスケジュール組んだん！って思ったよね。 Peach, pink, dark blue, mint, yellow, sepia, dark greyずっともだと歌の割合はそりゃー減るんだけど、それでも歌聴いて幸せになれてたんだよなー。 ﾋｨﾝｗｗ じゃあ適当に描きますwバストアップで描いたやつをここに貼る感じの参加方法で合ってるかな？ ワァ！ﾔｯﾀ!!!! あ、そうか…決め…決まってないです！！！(( 三(*ﾉ´∀`)ﾉとりあえず参上してみた これはどの子を描くのか決められていないのかな？冬眠するのは、そっかー、くらいの気持ちではあるんだけど、この先ミケの歌を聴く機会はあるのかなと思うと…ねぇ。赤のラババンもなかなか見つからんでな…全然自引きできなくて、ピンクとの交換でやっとだったもん。それなのにラババン忘れてきたポンコツがこちら。っていうかここ二人の希望が少ないってこと…？ピンクと黄色の人気がすごいのは知ってるけど赤い人もそこそこでしょうに。イラストをアニメーションさせる的なアプリ入れてみたけどまだようわからん… 少しずつ弄ってれば分かるかな( ;´-`) 月英ワラと呂布トウトンの人以外は無理ゲーなんでしゃあないです並ぶの出遅れた感だったのでもっとかかると思ってた。外並びだから助かった…神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)撮影を外に並ばされて寒さにビビってたけど青赤の人は抜かして先に行けって言われて、もう撮影終わって帰りの電車。あらま、ちょっと参加してみたかったけど仕方がない(´Д⊂ かなり仕上がってるね😇 上がんの早すぎwらじらー卒業か😢おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 良ければ！편의점.그. 그만 가. 시발럼아 슈슉. 슉 편점. 시발럼아. 슉. 시발. 그만 슉. 시. 시발. 슉 럼아 편의점. 시발. 럼아 슉. 편점. 슉. 슉 시. 시발럼. 아슉 Sepia peachมึงก็สะเหล่อค่ะ สาระแน! 하........저도님그림이랑결혼하고싶으니 더입털지않겠습니다 현실과투디를 구분못하는 여성 Sand sepia latte 트레저 요시 래퍼 트레저 요시 비주얼 트레저 요시 프린스 트레저 요시 은색 트레저 요시 네가 최고다 트레저 카네모토 요시노리 YOSHI SWEET VOICE  ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절묘하게잘린거존나웃김 아니ㅅㅂ앞에감사합니다근데왜짤렷음 히잉 사실이잖아요 미쳣어요?チェキ2枚引いてみたら2枚ともキングだったのでもう満足。なんでこんなにかわいいんだあああああビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Que bonito amanecer.. . 😍.🔥😈 En color, 👌. Y en sepia, en b/n,... My favourite thing on City-Twitter is when they have avatars from the olden days, giving the illusion that it’s a club with actual depth and prestige: “I’m a proper fan, me” A sepia folksy veneer of northern grit covering Arabian gold mountains.재탕을계속하는이유가있어 색깔모여있는게너무기분좋아ベルアンでスキキライはやばい 逆のはずなのに違和感ないの笑う  맞아요 거기소문의 근원지를 찾아 나섰지만 그러나 못찾겠다아하 결혼식...? 근데 출처가 어디지 카페? 인스타? 전 또 뭐 서울이겠거니 했는데...! 몰랐는데 잘 보니까 저긴거 같은데 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 헉 ㅇㅅㅇ!?В этой семье психолог больше всего нужен именно родителям К сожалению, они этого не понимают, а раз не понимают, то и подвижек не будет Очень, однако, удобная позиция — считать, что проблема исключительно в ребенкеЯ просто не знаю, как будет происходить сеанс у психолога, типа?? — Моя дочь слишком эмоционально на все реагирует, легко впадает в истерики и панические атаки — Из-за чего например? — Ну например когда мой муж, видя, что она готова расплакаться, докапывается как гопник — ....Очень здорово, что мама понимает, что сестрёнке нужен психолог, но я надеюсь, что настанет день, когда она поймёт, что ей самой психолог нужен тоже... 最推しだからこそ、やるのもあげるのも迷うけど、深い愛があるからこそ細かい所作も正しくそのキャラや！！って所に気づけて表現できるんよ…🙏今回のりお伽羅ちゃんほんとにそれを感じる！！正真正銘、大倶利伽羅です😭✨ 流石だぜ🥰👍 15🤕まじでしてくださいｵﾈｼｬｽ！！！！！！そらたさんの🤕を生で見るまで私は死ねねぇ！！！라면할미 불닭이랑 간짬뽕이랑 너구리밖에 안먹는 사람을 칭하는 용어다 새로나온라면입에들이대면난죽택한다사실님들의의견같은건중요하지않았어요 (맨날이런식이지)ㅋ ㅋㅋㅋ 갤러리가면 -포레 -셀카 -(대충 멤버 3명 이름) -엽사 -상황극 뭐 이렇게 엄청나게 뭐 많은거 아닐까....?カッコよすぎる  감사합니다💯💯加湿器からひぐらしの鳴き声みたいな音がするんだけど、もう寿命ってことかな…可愛い子見ながら飲むお酒ってなんでこんな美味しいの ヽ(・∀・ )ﾉ ｷｬｯ ｷｬｯしているw そうなのかw What’s his obsession with sepia tone I wonder? From Kaante till now, all films look like they are suffering from Jaundice thanks to the colour scheme sepia JIHYO SUNSET 트와이스 지효  (;ﾟ ﾛﾟ )ﾅﾝ!( ; ﾛﾟ)ﾟ ﾃﾞｽ!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟﾄｰ!!!ｷﾁｬﾅｲ저 코트 그건가 별마당 때 그거Hoses are sepia amaranths are mediumseagreen sugar is sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Sepia JIHYO SUNSET 트와이스 지효  SepiaNoses are sepia freesias are gainsboro sugar is sweet and so on Look at the stains the coffee has left on your mug.. almost like a very faded sepia photograph of the funfair alongside a beach Dark blue orange sepia ユナさんの(笑)誕生日にある公演ですね！ 益々御目出度いです◎ 楽しんで良い公演になると良いですね！ せぴあさんありがとう💕 心配で仕方ないけど先生とミリちゃんにがんばってもらうしかないですもんね🙌 せぴあさんに祈ってもらってミリちゃん🐶幸せです❤️ ツバ塗っとけw 消しゴム付き鉛筆は消えないのに消えない謎。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ありがとうございますー！！！ ありがとうございます！私の（笑）バースデーライブです〜 そうですずっともです。チェックのパジャマ着たハムP可愛かったです✨어쩌라고불닭먹으까? 근데그저께에도어제도먹었어이게난시라니 나는빛만보면구마당하는데다들멀쩡해서 나는ㅅㅂ내가엄살이개심한줄알았어 난시라고? 추우우웅격적이야 マフラーイカついよねw 今度オーダーして作ってもらうつもり。 ….OR NEVADA WITH A SEPIA FILTER.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )얼마전에폰또떨어트려서더깨짐 그림그릴때마다매직아이임 ㅅㅂ3년인가2년버틴폰인데슬슬놓아주면안되는걸까?j4+인데? 고인인데걍? Also sepia ((￣▽￣;;)ｱ､ﾊﾊﾊﾊ…ｽｯﾍﾞｽﾍﾞﾀﾞｶﾗ〜ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾃﾞｰｽ♪ ただ今紫外線浴び中〜 なんとかしてー(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ시바아아아알 \(๑´ω`๑)/요즘1일1불닭함 스트레스를너무받아서위벽이라도긁어놔야겠음 그리고이러다가위경련으로쓰러져서내게스트레스를주는일을안하는거다 衣装www いつも見てる配信者さんがよくやってて気に入ったのだ！ なんかマフラーいかつくない？笑 かわいい！아니제가빗살무늬를옛날에썻다는게아니고요 제별명이이거엿어요 미쳤어? 박물관에서잡아오겠네 글에.ㄱ맙다 진짜도라이같아 으응ㅎㅎ その子に電話したら割れたパーツ持って帰ってコッソリボンド使って直してるみたい（笑） せぴあ♪さんの肌も磨いてあげよぉ〜か？😆 어엉ㅋ 안고마워해ㅋ 안고마워요.아ㅅㅂ 빗살무늬토기개오랫만이네 じゃあ……( ´･ω･`)つ【衣装】フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 어엉ㅋ 고마워해ㅋ 그래꿀팁고맙다ㅅㅂDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDineroDinero. 난 아직 경제활동을못하는 아기인데... 저거 근데 ㄹㅇ 재밋어 기어가 1자야 핸들 꽉잡고 타는게 재밋어sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない 저타봤냐에그것도내포되어잇어やっぱり寒かったのか 웅 너라면 너 직업이 야쿠르트판매원이엇냐 라고 할줄알았는데 Ekmek yüzünden. おめでとうございます〜！！！！！ 타봣냐???????????????????????????????? 존나 재밋어 ㄹㅇ ユナさん！御誕生日おめでとうございます！ 誕生日公演ですか？楽しんできてくださいね！ ということは、ずっともですか！ 冬眠前の一日、楽しんできてください(▽ﾟ) お誕生日ライブいいなー(*´ω`*)In Telugu retro movies everything will be "retro" except heroine's hairstyle, make up, diction. And retro basically means sepia tone and the men are hairier and have beards.Fam Why sepia thymes are turquoise pickering is not lit and so on 珂南さんありがとうございます〜！本日の現場ははむはーのお兄さんもいます笑１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ ありがとん！＼(^o^)／ちょっといいランチしてきた！ JAちゃんありがとう！いい歳して相変わらずどったんばったんしてるけど健康に気を付けて過ごすよー！グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Bro Why sepia thymes are thistle pickering is not lit and so on Thank you sepia ❤️ 血鬼術、復活？新車って結構お高いのね😱 ばくっ！o(；゜皿゜)o全然狙ってるのが値下がりしなーい☆(~△~;)アデダス色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 づみちゃんありがとう！！ぼちぼち元気だよ！ホントいつから会えていないのか😭またででにーでワイワイしたいよ！Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Can I go with .... Pink, Light Blue, Mint, Green, Sepia, Dark Grey, Dark Blue, AND Orange? 😘 Peach, pink, dark blue, mint, sepia, yellow ✨ Light blue, yellow, sepia. Manggil kak sepia aje boleh gak biar jadi kekasih gelap はーさんありがとうございますー！！推しと過ごしてきますwww誰か2部の撮影会（動画）のネタください… lime. (that's a lie, it's sepia and peach) ユナさん、お誕生日おめでとうございますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ🎉🎂動画で推しに祝ってもらった（笑）。祝わせたとも言うw←何とか起きて風呂ってギリギリに家を出て一部に滑り込んできた…これほんまにキャパ半分かよ！って混み具合だったので張り切ってVIPチケにして正解だった気がする（段差確保した）。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )ダイパリメイクみんなでやろうな... ちょうどタイミング逃したからあとはイベント待ちですな...先は長い... 納車が楽しみです😀 水着邪ンヌとリリィ せぴあさんありがとう🙏 病院の先生とミリちゃんにがんばってもらうしかないもんね🙌 今は毎日ストーカーが反対で… 私がミリのストーカーになってるよ〜☺️ ありがとうございます〜！！！！！！すてき！まねしたい おめでとうございます！ (ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ⇒ ε-(´∀｀；)ホッ さすがっ職人さんだね！ Kasih filter sepia terus kasih caption "mamaku tahun 90an" •́ω•̀)? 可愛く見つめられてるね😍 心配で心配で〜だろうけど 手術してもらって早く元気になってほしいね🍀Miliちゃんの笑顔の素だからね😊 手術の成功お祈りしてます🍀 No mames enano. Tantas pruebas y todavía la defiendes. Más idiota no puedes estar. อ่อHoses , sepia tulips , crimson ; be sweet and so on Although for the most part, the Superhero genre ISN'T your thing, the idea that a "black" superman is probably going to piss off A LOT mainstream/white fans....I'm tolerant of this because it is canonical. And Coates is going to at least make sure the cultural component is there หนูมาเรียน.... อั้ยได้ยังๆๆๆ Wow, ya me tenías con el pendiente, hocicón! ....例えば一定時間内に男を射精させないといけないので結果的に快感も嫌悪もなしに必死で腰を振ってるロリとかそういうのでも構わないわけだよ。どうしてそうなってるのかはともかく。 ………( ´･ω･`)つ💰 どうして。。。 pink, dark blue, sepia mint, sepia, light blue put a bit of dark grey in there キャラメルさんステイ…他に意識を向けることがあるせいで結果的にそうなってるっていうのでも構いませんよ。 Peach, yellow and sepia 😌💜 Your choices between the two are explosion yellow/orange/red/black w/a sepia tone desert scene aesthetic, or a mud grey/brown with absolutely no colors whatsoever aesthetic待望のそらたさんの15🤕ですって(ｶﾞﾀｶﾞﾀｧ)(金一封の準備)平然事後みたいなのも好きなわけですよね。精液垂れ流しながら平気な顔して立ってる感じの……そういうのを意識してるわけじゃないだろうけどそういう感じのイラストや漫画の一シーンとかはまあまああるのでとても助かる。 q chique ler em sépia Needless to say I can't get very excited about all thisi got like 10 minutes into wandavision and turned it off :/ i’m so confused. i love lucy is literally on hulu, but that’s just me. i don’t have the attention span to watch literally anything, let alone some sepia tone shit Sepia and orange 🥺 เอ้า5555 ของชั้นกำลังนำจ่าย กี้ดดดด If they were older, it'd be sepia. Then we could replace the ASL interpreter with title cards...新型N BOXの新車買いました()Una cucharadita de tu propia medicina. ¿Qué tal sabe? ¿Sabe rico que no le importes a alguien a quien aprecias? อ่ย เเง รอลุ้นๆๆせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす แงงงแล้วหนูจะได้ยังเนี่ย 555555右肩と右足首が生活に支障をきたすレベルで痛い…メリー可愛すぎて涙出てきた なんのキャラであれ全部そうなんだけど、特に最推しだからそこには絶大な愛があるからさ……やってて様になるし似合うんだよ……………커피 안 마신지 이틀째...집에 없는데 사 올까(나가기 귀찮음)メリーめっちゃヒラヒラしてる可愛いメイフみんな可愛い🥰 ＼たんおめ／ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) あのあとめっちゃ負けてるやんw お誕生日おめでとう🎂 忙しい毎日だろうけど健康でたのしい歳になりますように🍀 マルゲリータちゃん(かめ)とイッヌ様2匹ですね( ‘-^ )b Удачи, детка, просто удачи... ✊✊никто: ревнующий хунцзюнь : это МОЙ чжаншиクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) sepia tone, strollin through an alleywaySepia Tone 2 - Willie The Kid Are people really defending the overuse of Sepia filters in DCU? ポーズ選んでみた！可愛い！←と思うwBruh Why sepia buttercups are magenta pickering is not lit and so onVoy a bien gastar mi dinero en libros, ya lo decidí.👏🏼👏🏼👏🏼Hay una cafetería a la que fui y quisiera volver, tienen un acervo interesante, tal vez tienen obras de Pablo Neruda.Tengo ganas de leer a Pablo Neruda, iré a ver qué hay descargable en el iBooks.Chingas, qué divertido es perder el tiempo en las redes sociales. sepia sepiaTengo cosillas del trabajo que terminar pero, no sé si hacerlas mañana o hasta el domingo. Sepiaみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Wow! That’s creative and artistic! I love this hue, more like sepia ..Oigan, quiero ir a Quebec o a Ontario, definitivamente Canadá.💖 素敵な空間をありがとうございます☺❣️ 会えなくて意思の疎通も出来ないまま別の町へ進んで行くこの曲独特の切なさが好きです✨ とても楽しかったです❣️本当に人気のお店だと実感しました🥰 今度は友達も連れていきたいです😍ありがとうございます❣️day36 愛してるしりりちゃんにとって大切な人になりたいです。 (要約 独占欲卍なのでたくさん構ってほしい)O tal vez me opere la cara al estilo de Eiza González... Total, es mi dinero (?).Quisiera irme de viaje, tal vez en el 2022 ya podría.Me dejaré de gastos hormigas y comenzaré a ahorrar en serio.合法ロリはそんなに好きじゃないけど合法ショタは割と好きだよ。健全な意味で。Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Sepia Tzuyu Beautiful Angel 트와이스 쯔위 ⁠  はいっ！落ち着いたらまたよろしくお願い致します♪씻으면서 Ai no corrida를 들으니 개운한 시간이 되었다 근데 비트박스 시작구간에 환호소리 같은 건 오디오를 결국 못 뺀 건가? Light blue, yellow, orange, sepia이쯤되면 해외제한 풀어줄텐데...설마 늦게 줌 빨리 줌 늦게 줌 이런 순서면 가만안둔다 Mint and sepia.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 全然問題ないですよ笑！ i'm not saying sing over it, just slow down the mv a lil, stick a sepia filter over it and do your voice over it would be so fucking funny. if it makes you feel better ill do it w you I just tried this on an old sepia photo of my maternal grandmother. Freaky, very freaky. pink sepia お嬢様ではないですよ💦 白いスケート靴はお友達からもらったものだし😂YouTubeとニコニコで温度差すごくて頭おかしくなりそう may you all have a friend who will release you from your death grip of huji app editing and over using the sepia filter yellow + sepiaSou furry de: mariposa, flamingo, borboleta, pinguim, baleia-azul, baleia-cachalote, lula-colossal, sépia, aranha, leão-marinho, vagalume, lacraia, coelho, urso, foca, cachorro, gato, cegonha, cisne, pavão, morcego, polvo, lesma, coruja, esquilo-voador, shoebill e escorpião.Hoses , sepia hibiscuses ... lawngreen sugar is sweet and so on Yellow Sepia and Pinkま〜〜〜〜〜そうよな〜〜〜〜〜〜〜受け終わったあとも落ちる気しかせんかったから無理だろと思ってたけど案の定落ちた〜〜〜〜 Sépia? Salmao? Sla... Algum tom de bege (じasrさんもhrkくんもさ、双葉せんせが来派ツイートすると大体絵文字だけの引ツイしてるの可愛すぎんか？？？？毎回見ててニコニコする white.......NO IM KIDDING yellow sepia 大丈夫ですか？無理せずゆっくり休んでくださいねキューブαのカムシャフト無くした・・・Looking forward to the next Mexican holiday, f*ck yeah, I'll take it, PLUS the next day after it! Very well used comp-off day! 💪🏼💪🏼También con bastante (jugo de) limón encima.💖💖His avant-garde body was covered in sepia paint. You want to rub that elfin sleepwalker all over.Comí tres taquitos de carne asada con aguacate, salsa verde y pico de gallo. Los mejores tipos de tacos en toooodo México, lo-me-jor-de-lo-me-jor.❤️死屍累々森の洋館がガチのホラーにならなくてよかった(ほろり)ポケモンサンデーリメイクはよ でもそれってあなたの感想ですよね？(ﾆﾁｬｱ) pink e sepia! おはよう！ごめんね！(笑) なんだろう、途中から首突っ込むのやめてもらっていいですか？(ねっとり) Yellow orange sepia Dar blue, sepia, dark gray, yellow 3 Tudo do sépia ao off e do off ao sweet. 🥰 filtro sepia usado em toda webcam by 2010Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Sepia and yellow.育成イベ待ってた😭目指せ特付き ひろゆきばりの論点のすり替えを見たフラスタと楽屋花愛がいっぱいやね😢Cultivando lo que sembraste, ¿Verdad?Hoses are sepia snapdragons are brown sugar is sweet and so on みほさん、ありがとー！ 今度尻尾装備でみんなで撮ろ☺️ うっへぇ…お誕生日だったのねぇ！？ 遅くなっちゃったけどおめでとぉぉぉ！！ なにもできなかった… みんなでお揃い可愛い…(*´ω｀*)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )やばめ mint black sépiaみんなでポケモンしようね ダイヤモンドかいます、対戦ありがとうございました Sepia peach pinkほんまに？朝起きたらダイパリメイクなんだけどまぼろし、？？？？ 今急いでるからあとでな www Pink sepia and yellow Purple sepia black hot pfp封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Falto el tono sepia Thank you! I used a sepia wash across the armour, wanted to hint at yellow but not too strongly, so I’m really glad you could see that yellow, orange, sepia! 撮るのうまいなー！ sepia e sla amarelo em inglês peach pink purple dark blue light blue cyan mint green lime yellow orange sepia light grey dark grey black and white Drowning Pool, Anthrax, Dismember, Acid Bath, Beheaded, Bloodbath, Devourment, Four Hours Of Sepia 見せてみ？😸 orange, light blue, sepia, nd pink combination of dark blue sepia light grey: you really said oops all tsubasafish and got suspended and now i'm scared of your memes mint, orange, sepia. En sepia natural acc, add sepia too :3 foto en sepia?ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 첫인상표가 갈수록 고퀄이....?これだからサバイバーはやめられないぜぇ！！朝からハスター相手に胸熱な試合してめっちゃ興奮してる この写真観てフォローしました Peach, mint, and sepia! La sepia está riquísima I take it that he didn't get the memo that the hero he is mimicking was a black US Marshall, Bass Reeves? This is blk life: =....crazy Really hate the new street lights with their Dalek hats and clinical white light, bring back the old hps bulbs with their lovely orange/sepia glow. Fuck 5G too.Hoses are sepia anemones are saddlebrown spice is sweet or whatever sepia ! peachComida de hoy: Desayuno: Nada Comida: Arroz con sepia. Coulant de dieta Cena: Tortilla con champiñones y quesito 😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎 Ganchito Cuaresma En 1984 una caña de cerveza costaba 30 o 35 ptas., una coca cola unas 70 ptas , un corto de cerveza 25 ptas.,una ración de sepia unas 350 ptas. Un cubata 150 ptas , una entrada para la discoteca unas 500 ptas. I read the article before tagging folks. First the article said sources. , they are being coy. I hope it is. I hope it’s the Dakota Universe. But if it I’ll enjoy the fanboy tears flowing until the film premiere. No, but a sepia filter would fix it right up.遠足前たのしみで寝れないいつも遅刻魔の永遠の5歳児オタクも推し事目の前にするとちゃんと起きれるんだよなぁ ありがとうございます😭 もうちょっと調べてみますw So the article asserting sources stating that it's a Black Supes story AND Coates is involved don't seem like a clue to you? I mean....it seems HIGHLY plausible. sepia, orange, yellow, light blueMéxico sepia.one look at sepia-toned Photographer • Goddess • Wanderer • Wild Mommy instagram explains the existence of juergen teller At this point is guest work. I don’t see a Black Superman film. ちぃさんお誕生日おめでとうございます😊✨ また素敵な一年になりますように🙏✨ Dark blue, sepia, orange, pinkまぁ私はいつでも明石くん極待ってますよ(いや来るな死ぬ)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】起きれた… Frittura di Seppia e scampi. Cena Meravigliosa.El cielo cucuteño se puso en modo sepia.capitolo della saga preferita è un problema risolto con te la mando a quel punto in bianco e nero di seppia di un boss delle torte peach pink dark blue light blue yellow orange sepia black light gray ホイールはデザイン変わるから前後揃えないといけないもんね😂 NSRホイールにするとメーターギヤはスプロケからの取り出しになるよ！ 悩ましいと思うけど頑張って👍👍 Я приду туда, но после генеральши.... te devolvendo o peach o pink com sepia e yellow dark grey e sepia The trailer to TIMECOP, where you didn't know the name of the movie yet, and in the 1920s a sepia-toned scene of a stockbroker going to work is suddenly weirder when he pops on some Walkman headphones and starts bopping to metal. purple mint sepia light grey dark grey pink maybeee yellow Peach, pink, light blue, yellow, sepia!!! ❤️ IF mimic 's multiverse strategy, hence we see Batfleck Michael Keaton Bats co-existing; then Cavill AND can work...but throwing this sh*t against a wall failing to plan=planning to fail is madness  Cyan e sepia WTF?????????????????? Well you know we're going deep on this one SUN. We REALLY need the cameras rolling for this stuff (soon!) BUT.... as far as a PRINT run has been insufficient with a deep dive into or . The racial backstory is fleshed out MORE for an icon story js Why do you torutre yourself watching CPAC? There's always that ONE black guy. You know he's the guy who would tell massa that there was a slave rebellion in the works一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） so que dessa vez sem estetica brega com sepia Yes I agree , I trust Ta-Nehisi Coates and j.j Abrams ..but I’m still on the fence with ATT/ Warner bros studios ..but don’t get me wrong ,I would love to see a Earth-23 movie ,I just feel the timing is off....I wanted to see Superman arc with Henry cavill.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 In order for this to work, we better not see a "black" CK, maybe a Calvin Ellis or Val Zod version...js As discussed on the show, Coates DOES have proficient knowledge about comics. He was interviewed a few years back on a podcast in our cypher it was apparent he knew his sh*t. Word got out Marvel/DC (like w/the late Eric J Dickey) will hire best selling authors to pen comixダイパリメイクきたーーー！！！！！！！！！！！！ sépia* Sepia e Laranja How did he become the go to guy for writing comic book heroes?. I thought he was the current official Negro Whisperer for white people. If he can write a Superman film than I might as well write the new Green Lantern movie vc é sepia peach pq eu lembro exatamente qdo eu vi seu perfil pela primeira vez apesar de n lembrar da nossa primeira interação yellow e sepiaThat winter storm came through Texas and got everybody yard and landscaping looking like an Instagram sepia filter総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Plus. He is currently KILLING his Captain America run right now. I have no doubt we’ll get an interesting Clark Kent from Mr. Coates. 💯👍🏾 4 hours of corny lines and poorly choreographed fights in sepia? thanks, no Peach, sepia, yellow e as vezes purple Pero sólo sepia de la segunda dosis quedas inoculado, antes. No! Y si quieren esperar la de JJ que es una vez y con un 80% de efectividad? Maybe the thinnest glaze with sepia to age the film a little? mano aqui tava amarelo, o mundo parecia que tava em sépia Amb sèpia Another great choice. The sepia hue and noir style were so mood inspiring. What leads you to believe he'll be doing a Black Superman story? Black people can write white stories and characters . Se nota que es año electoral, corruptos rateros.O céu tá SÉPIA. Deve ser poluição. Medo...ativou o filtro sépia no céu jundiaienseMe gusta saber que estás ahí, que no me sueltas, que te quedaste amar mis días grises y mis colores sepia. 4 hours of sepia toneこれはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－ Mucho aceite la sepia un 4,9 pink yellow and sepia! Did you purposefully wait for me to shade yellow with seraphim sepia last night to then post this? seppia peach yellow sepia white lime 3 Sepia, Peach sepia peach I guess my point was that I am not a fan of how often Zach Snyder plays with very muted tones and this trailer felt a bit less sepia, per his usual color palette. peach, pink, cyan, sepia, dark grayขนาดคนในด้อมเขียวกันเองยังไม่อยากมีเรื่องเลย มาดูกันว่าใครจะเละกันแน่ Doveva fa vedè la nuova tintura al nero di seppia ai vicini e al uebb.. 😉😂😂 SAME COLOURS FOR YOU + SEPIA DARK BLUE AND SEPIAIt's a ryan murphy show, he has the money to afford it, and like i really don't mind when non natives make mistakes bc is logical but i hate when people who play natives commit them bc is low-key misrepresentation. Same case when they put the sepia filter whenever they film latam Sepia WE ARE PROUD OF YOU SANA 트와이스 사나  El Señor de los anillos. Las memorias de Águila y el Jaguar (La ciudad de las bestias, El reino del Dragón de Oro y El bosque de los pigmeos). Trilogía involuntaria: La casa de los espíritus, Hija de la fortuna y Retrato en sepia de I. Allende. La conjura de Cortés de M. Asensi light gray e sepia ⚔️peach pink yellow orange sepia 💙 Esta noche sepia plancha, ligerito de 😉 pink, sepia and yellow[image description: a blurb for caroline grand-clement's forthcoming chapbook, sun of daedalus / song of anticlea, on a closeup, sepia-toned photo of piano keys. the blurb reads: "In SUN OF DAEDALUS / SONG OF ANTICLEA, Grand-Clement brilliantly composes a concerto of love (cont.) dark grey sepia yellow pink dark blue light blue pink sepia and the blues peach yellow sepia 💞💞💞 mint and sepia!!! :] light blue and sepia peach yellow orange sepiaRoses ... sepia birds of paradise , slategray ; is sweet and so on sepia, green, light blue sepia green Peach pink sepia light blue mintq en méxico andamos en burro y todo es sepia tsss chale bueno ya reflexión política del día bai sepia, dark blue pinkもう今は体力があるfarﾐﾅﾄにエrさを感じることしかできん Ah! In my thirties, when the world wasn't sepia! My dad remembered seeing Manchester from Werneth Low during the general strike of 1926. It was the first time he actually saw the centre of Manchester, 8 miles away, clearly.現実逃避の為にマサドラ行きたい アカンパニーオン マサドラへ！— Ну вот Хунцзюнь может... — Не может — Могу — Ну ладно, можешь, если так хочешь, но есть мы будем без тебя — Я передумал, я остаюсь, можно мне вина? Золото, а не ребёнок 😚 Ah, OK, all good. Though I would lower the voting age to 14 and cap it at 80, as I would to all elections. A vote is for the future, and if Brexit has taught us anything it is that promising a sepia-tinted vision of their lost youth to the old is dangerous for the rest of societyさっきから魂の出し入れしかしてない cyan /lh and sepia Los figatells de sepia han sido un éxito!!!!Мне нравится, как Хунцзюню дали выбор, чем заняться в борделе, но по сути не дали, потому что парень умеет правильно расставлять приоритеты, я бы тоже выбрала поесть и выпить, максимально одобряю 👍 Yellow, sepia, sometimes light blueﾌﾟﾜｯﾌﾟﾜ🎶ﾌﾟｰﾜﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟ🎶ﾌﾟﾜｯﾌﾟﾜ🎶ﾌﾟｰﾜﾊﾟﾊﾟｯﾊﾟ🎶 Love those "70s sepia" photos!ネチケようやく買ってタイムシフト予約完了したらレバガチャのところに「あと0日」って書いてあるの見て胸が締め付けられるオタク Peach, yellow and sepiaよじよじの4時 More sepia. MOOOOOAAAAARRRRR Dang it! Wanted the sepiaoh sepia Peach, light blue, sepia 😊ララダイル欲しいけどスキル回しが理解できないので諦めました😌Altre cose belle di oggi: spaghetti al nero di seppia e Muller Thurgau. peach sepia green but i remember obvs mint, sepia, dark grey! People would be running out of their sepia toned living rooms in slow mo. I used the GW shade paints. Basically drakenhof on the end, then Druchii violet a little further down, then seraphim sepia. Layer each new shade further down and bring it up to the end of the muzzle to layer them all over.Fam Why sepia rhododendrons are red pickering is not lit and so on イカはTintenfisch Sepia たこはpulpo Krake Octopus ちゃんと言い分けるよ。 Dark gray orange sepia yellow dark blue light blue pink 🏃🏾‍♀️💕💕💕💕💕 peach pink dark blue orange sepia ❤️me encanta el papel color sepia y los bolis de tinta negraRoses are sepia edelweisses are darkgray sugar is sweet and so on (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ Sepia, pink, dark blue, dark gray Sepia dark gray pink cyan dark blue 💕💕💕💕💕寝れんのよ…遠足前の幼稚園生よ…永遠の5歳児名乗ってもいいか… こちらこそですよd(≧▽≦*d) とても楽しいお話が出来ました(*´ω｀*) ふらっと気楽に戻ってきてね🎶 Twitterなんて、したい時に思った事を呟くのが良いんだから🎶 Filter nya pake sepia ya?? WkwkSelamat tinggal kekasih gelapku, sepia. peach pink sepia mint seppiaLa vida es chula comiendo a las 16 de la tarde sepia en vallekas, al lado del campo del rayo, con los compis de curro y después de coger 30 llamadas en 2 horas ✌😅🥳  (Maybe she thinks she’s brown because all her photos are in sepia) La sepia apodo del 120 😂😂 The sepia tone aside, it does look pretty menacing though. The other one is more... how should I say... "goofy", as if something that happened unintentionally. Most people tend to associate "action" with "seriousness". That Smasher shot has no action sequence, creativity, or detail for that matter. Another sepia-toned repeat, and you cant even see the detail on Smasher. SmhЭстетика постсовка: доводить ребёнка до психических расстройств и психологических проблем, а потом обвинять его в том, что он ненормальныйЗАЕБАЛ ОТЕЦ ДОВОДИТЬ СЕСТРУ ЧТО ЗА ВОСПИТАНИЕ БЛЯДЬ УБЛЮДОЧНОЕ ТЫ ВИДИШЬ ОНА НА ГРАНИ Я ЕЁ ТОЛЬКО УСПОКОИЛА Я НЕ ЗНАЮ, КАК НАДО БЫЛО ТАК ВОСПИТЫВАТЬ СЫНА, ЧТОБЫ ОН НА ПРОЯВЛЕНИЕ СЛАБОСТИ И СРЫВЫ РЕАГИРОВАЛ ТАК АГРЕССИВНО, ТЕБЯ ЛИЦОМ ОБ СТОЛ БИЛИ ЕСЛИ ТЫ ПЛАКАЛ????Going sepia toned modeおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ТОРЖЕСТВО СПРАВЕДЛИВОСТИРадуюсь за Цзинлуна, который доказал всем наконец-то, что он не сумасшедший и вообще нормальный пацан, так же, как радовалась за сестрёнку когда она заняла второе место в областном конкурсе, ибо НУ ГОВОРИЛА ЖЕ ЧТО ОНА УМЕЕТ РИСОВАТЬ, Я ВАМ ГОВОРИЛА Sorry love, the sepia tones are universal today 💛The rags v Milan should be broadcast in sepia. Yesteryear clash of the round. 2nd v 2nd in the 2nd Tier Cup. Symmetry.? 세상에 열음버전 Balada para un loco 조회수 진짜 늘고있네...저번에 처음 1.4만 찍고 1.6이라니 포레가 아닌 솔로무대라 그런지 최근까지 조회수 1만에서 맴돌고 있었는데 오오 유입이...오오ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ 😭❤️ 久しぶりだね〜😭🧡嬉しい〜😭 何もしないで行っちゃうかも…しれないけど、早く戻ってきて欲しいね〜😭 思いの詰まった韓国語で、チャニョルへの想いもちゃんと伝わってるってチャニョルの反応聴くとわかるね❤️😍 peach, light blue, MINT (but nicier), sepia and dark grey!! 55555555555555555555 เคจบ เเต่เตนิวคลั่งรักกันเอง내가 비계를 만든다면... 1. ㅇㅇ 님은 안 변한다 절대 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 바뀌는게 있다면 써방이 없어질둣... 2. 비계 80은 게임이야기....예상 → ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 임시저장소에 있었는데 지금의 비계랑 너무 똑같아서 우는 중.... จริง* シール貼る位置でエフェクトズラせるのも工夫しがいがあって楽しかったですよね…………… ボールシール貼ったミロカロスでコンテスト出場したい……………ダンスする3Dミロカロスが見たい…🤦 เรื่องอะไรนะ... อ่ยฟ้องเก่งหนูพูดเรื่องขาิงทั้งนั้นอ่ะ 55555555 ฟ้องๆๆ  สุดยอดเรยพี่กินเก่งพอๆกับพี่นายน์เลยยั่วเก่งมากด้วยคนนั้นอ่ะ โถ่ปลา55555555555555 เเน่นอนชีวิตมีเเค่นี้ กินกับนอนเรื่องเรียนปัดตก อ้าวหรอ พอถูๆไถๆไป555555555 พักผ่อนเยอะมากยอมใจพี่อ่ะ เขาเรียกว่าพักผ่อน ใจเย็นๆปลาทองเดี๋ยวเรียนไม่จ๊บ555555 นอนเก่งอ่ะพี่อ่ะ พี่ว่าพี่ไปนอนน่าจะผ่อนคลายกว่า Finally, you changed your profile pic from whatever that weird sepia overlay was อย่าเครียดดิคุยกับหนูต้องผ่อนคลาย เครียดกับเเก ทะมายเบ๋อ🥺 あれすごいたのしかった……………エフェクト自分でいじれるの最高でしたよねコンテストとか続投してくれるのかな…？ ドリボ入りミロ様にリボンつけてあげたい🥰Tô vivendo no filtro sépia わﾞかﾞっﾞっﾞっﾞっﾞっﾞっﾞっﾞりﾞまﾞすﾞ need to make me sepia/black and white to fit in the frame better :///방금 토끼모자 포디콰를 보고왔는데....귀엽다...귀엽네요 많이 귀여웠어요ว้อย ยัยเฟย์ เตเฟย์ เตเฟย์ もちろん！！やろ😎地下通路はよいきたい笑と、閉じ込めてる… 買ってやろうぜ！後は201番道路とか209番道路とかBGM周りが楽しみだな〜！ เเกมันเเม่ไม่จีง เนี่ยเห็นปะof course Charly was white just because her skin looks Sepia Tone and she’s got a spicy last name doesn’t mean she isn’t from Indiana lol ปัดตกこれダイパリメイクの草むらブロック表示だからポケトレありそう🤔 大丈夫？ちゃんと寝てる？ダイパリメイク…………！！、！！！！？？！！！テンガンざんの中にいるヒンバスを釣る旅がまた出来るの楽しみ〜！！！sdd fim de tarde de verão q tudo fica meio laranja tipo filtro sépia, parecendo q o instagram compro meus olhos เตเฟย์El Pokémon de mundo abierto pinta guay PERO POR FAVOR, mejoren el framerate... No puede ser que los bichos vayan a 10fps... Al igual que los gráficos, más soso no puede ser el mundo, parecía casi sepia. Pero bueno, eso el año que viene.El de mi abuela, una samba triste: PONCHO.SEPIA.COBRE พิ้เปนคนดีย์ミロカロスと波乗りしながら世界回りたい… 波乗り出来ないカナ…さよならスリープ…えええええええこれもう連れ歩きとかそういう比じゃなくない？？？？？？ 一緒にオープンワールドを冒険できるの！？？！！！！！？？？ VISTEEE a la portada de adelante le quedaría horrible el filtro sepia pero no entiendo por qué a la de atrás no la hicieron en bnオープンワールド！？！？！？！？！？？！？？！？！？！！？どう言う選出なのこの3匹wwwwwピカブイチックなら連れ歩きありそうじゃない？？？？？？？ないかな？？？ついに天界の笛とかではなく…？？？ユニオンルーム映らなかった？？？？？どちらかと言うとピカブイチックだ😶😶😶2頭身すきーーーーーーーー嬉しいリメイクなやつだ😭😭😭😭😭 神視点の4世代踏襲してる😭😭😭15年前って響きが辛い😭😭😭きてたぁぁぁぁぁぁぁlダイパリメイクきた😳😳😳！！ SEPIA氏に拾われたけども魔法ギルドだから1からの方が作りやすいぞとアドバイスされ別端末で作り直そうかなとw Sepia collage? LolHoy he comido puré de verduras (puerro y calabacín), media sepia a la plancha, 1 yogur 0% con plátano y una pastilla de chocolate negro. 行くんですか！？ ｲｴｰｲ🤘ほりほりしましょ🤡 i would say that you’re pink, purple, dark blue, light blue, cyan, orange, sepia, dark grey, and black... damn you’re the whole fucking rainbow bro続報が来た日が私の新しい扉が開かれる日かもしれない 正気でいられないかもしれない あのポーズ 生足 저기 꼭 가보세용 예카인데 엄청 유명하드라구요 อือ จนใจ จนอะไรเส้นเลือดเเง พยะสถจนเนพพ ีลั่นพี่ต้าin addition to my trauma, about my coping mechanisms, about the sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me. 😁💕ダースセピアス☆▒▒▓█▇▅▂∩(｡◣‿◢｡)∩▂▅▇█▓▒▒名古屋から東京なんてあっという間だよね。日付変わる前に家には着かんなー（在来線なう） 으잉 그런가요 전 맛있어보이는데...! Wow these are great! I love the sepia tone and your lighting is magnificentあと私は🐰の「薬じゃ泣かさねぇ」に悶えてた CD音源でどうなるかわからんけどライブkmちゃんによる【泣かさねぇ】ってとこにかなり力込めて歌ってるように聞こえて尚更しんどくなったし、やっぱり🐰は信念貫き通す覚悟ある男だよな〜って再認識させられるうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Please. Dont attack me. I have no lashes and i look cute with sepia. Just let me conceal my dark eyes in peace. 곤약젤리가 진짜 맛없게보여요 ,, 호곡 색깔이 참하네요 마시기 아까운 음료.....사진이 예쁩니다('0')!!記事よく読んだ後にハンチャを意識して聴くとほんまや……ってなってめちゃくちゃゾクゾクするんよな지켜 님 완전 사진 장인이시다 혹시 제 여행에세이 책에서 튀어나오셨나요? All snapchat filters now are just sepia filter, eyelashes, some hearts or emojis, and smaller chin ついてるついてないはダンスには関係ないよ？？？？？？？ 君も好きではあるけど珍棒が付いてるのが問題さいたろう先生、名人挑戦権獲得おめでとうございます。今のうちに名人獲っておかないと、もう数年としないうちに某氏が必ず名人獲りに勝ち上がってくるはず。ほぼ3Dやんなユリアちゃんのモデル 俺も踊れるよ？？？？？？？？외국가면 사진 찍을 맛 나겠다....우리나라랑은 또 다른 디스플레이를 눈에 비추는 느낌으로다가せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)ハンターやん！🥰可愛い〜！まさかのコーディネーターにラブジョイ踊れますよって言われた瞬間恋に落ちた 自分も先週かな？観てなかったから観たけど良い感じだったよ💮 Tako sedim u nekom kafiću recimo 2009.dolazi neki profa sa nama seo u šuškavoj trenerci neugledan... Ode on pitam ja druga ko ti je ovaj tip , kaže profa sa faksa ima 200 stanova po Ns , vozi neku Kia sepia ne bi uzo dinar kako izgleda ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 뭔가 더 멋져보이는!! 저도 그 공간에 진심이 되어보고 싶네요.... 마자요.......있어보임도 있고 진짜로 더 그 시공간에 진심이 되는 느낌이에요 Che buono. Io seppia fresca con piselli e tubettiニセモノの錬金術師、いいタイトルだなと思ってるが、錬金術より呪術の印象が強すぎる。 やっぱローターないですよね！！ めちゃ探してるのに出なさすぎて諦め始めてます、、、　VTZの310㍉が使えればいいのに😭 ホイール変えるとなると、リアも変えないと前後のホイールが変わっちゃうのが好きじゃなくて😭 ぱっと見似てるならまだしも・・・やっぱりNSRとか入れるしかないんですかねw WE ARE PROUD OF YOU SANA 트와이스 사나 sepiaNoses are sepia hyacinths are cornsilk tar is yucky, and so on.Hoses are sepia orchids are lightseagreen ; feel sweet and so on ❣❣ 감사합니다! Thank u so much!! 그건 그렇죠...뭔가 멋있고!! 아 정말요?? 감사합니다ㅠㅠ💜 peach pink dark blue mint yellow sepia bestie ily可能性の悪魔 너무 아름답다!! 🥺✨✨イアルとか言う即席で何でも出来るようになるチートキャラ明日ナイトかと思っていたら、もう1週休憩だった。ふぅ。 peach, pink, yellow, sepiaボーボボのミニキャラの可愛く無さ凄い พี่ก็ยังไม่ได้ เเงงง |ω･)(小声) いろんな写真見せて もらってるけどやっぱり ママはお嬢様だったのね✨ 1番の憧れだった 白いスケート靴も 持ってるし😭😭😭Trapero: buah no se brother, metele oro, coches, gente exótica y ponle un filtro sepia Millenial intensivo: ohhh claro es que este videoclip representa la España vaciada y busca volver a los orígenes castizos a través de la contracultura 요즘 되게 전문가스러운데 쓰기편한 디카들 나오는거같더라고요ㅋㅋㅋ각잡고 연습하기엔 진짜 카메라가있어야.. หนูรอจนหนูเลิกรอแล้วแงงง 🥺 เหมือนจะเริ่มจัดส่งอีกรอบวันที่3 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 언젠가 그런 카메라들 한번 써보고 싶네요....납작한 디카에서 끝난 카메라인생....다시 쓰기...(?) Definitely interested in the sepia. Could you follow so I can DM? ㅋㅋㅋㅋㅋ흔히 대포라고부르는 것들이죠 망원렌즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 그런건못써욬ㅋㅋㅋㅋ저는 줌도안되는 단렌즈파.. 他の足回りも調べてるんですが、現状MC17で検討中です！ ディスクだけ大きいのに付け替えて、キャリパーはサポート作ってもらおうかなと☺️ ただ、流用できそうな大きめのローターが見つからなくて悩んでます・・・😭 렌즈도 막 몇 구경....구경? 그건 총인데 아니 뭐더라 아무튼 종류대로 있고 크고...큰건 진짜 거대하더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 허허허 좋아요 더욱더 정진해봅시다....! 그죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들고다니기도 귀찮고여... ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 같이 프로모드 뜯어서 공부해봐요..껄껄껄 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 또 카메라를 따로 사기엔....비싸니까요(은은 Provato! Estremamente gusto so. Dipinto al nero di seppia. Finest is gone, Sepia for  저도 제대로 사진찍으려는 생각으로 DSLR을 갖고있으나.........폰카가 너무 잘나오는걸 어쩌죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카메라회사들 윷채같은 덕구들 덕분에 살아남을것.. ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저는 카메라....디카..? 옛날에 그거 써본 경험이 다라서...본격적인 카메라 사용은 이런 기능들이 생긴 카메라가 내장된 이후랍니다 ㅋ ㅋㅋㅋ 그러니 뭔가 신기할 수 밖에 없다고나 할까요 갤럭시 카메라에는 내장되어 있습니다! 모드가 꽤 많아요 파노라마...야간...등등 접사나 셔터 속도, 밝기조절 등등은 프로에 다 들어있어요! 프로보다 알아서찍어주는게 더 맘에드는 폰카의세계............저는 카메라쓸때는 수동으로 다 조절하면서 폰카는 자동만찍어욬ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ셔터속도 조절후 밝기가 낮아져가지고 저는 그게 좀 와악하더라구요 ㅋ ㅋㅋㅋ iso 조절하면 그나마 낫지만....como vcs conseguem assistir wandavision c aquele filtro sepia/preto e branco por deus ㅋㅋ ㅋㅋ 프로만 쓰다가 라이브 포커스, 야간모드 등등 다양하게 쓰고있답니다 원래 별 찍을때도 노출도랑 iso조절해서 찍었었는데 야간이 더 잘 나오기도 하더라구요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 접사는 말할 것도 없고....신기한 카메라의 세계입니다.. 와... 저 저 흩날리는 물방울 찍힌 사진들 너무 제 취향이에요... 저거 그냥 기본캠에 있는 기능이에요? I'm confused about the use of the word sepia in this tweet. What do you actually mean and why use the word sepia? Sepia...in photography makes things reddish brown? 글쎄 고양이들한테 시도를 했었는데 애들이 안도와줘서 영혼이 흘러나오는 사진이 되었지모예요.... 지옥에서 온 고앵이ㅋㅋㅋㅋㅋ 셔터속도를 조절하면 움직이는 피사체를 잡을 수 있거든요 그래서 좀 비약적으로 높이면 물줄기도 물방울 형태로 찍을 수 있고 한데 높일수록 노출도가 떨어지거든요 그래서 저렇게 어둡게 찍힌거예요 덕분에 분위기있어진 듯한? MC17案はボツなのかな？ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 앗아...그래도 잘 찍으면 물방울도 와악하게 찍을 수 있으니까요..!!アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 세피아님 방금전거에 불꽃도 본거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋ 폰 프로모드 애용하시나봐요🤩 헐 와 두번째 사진은 어떻게 찍으신 거예요?? 저도 셔터조절 도전해보겠음닼ㅋㅋㅋㅋ 사실 시도는 해봤지만 발퀄이나오는 바람에..하핳 집에 들어가면 항상 납작한 감이 절 반겨주더군요...꽤나 정이 들어 사진을 찍어주었습니다.. 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 감인가욬ㅋㅋㅋ 눈길 확가네욬ㅋㅋ Lol, horn is baneblade brown, then agrax, then baneblade again but not all the way down, then build up agrax starting from lightest in middle to darker at bottom. Then a little glaze of rakarth flesh at the tip and blend a wash of seraphim sepia at the bottom 🙂 hope that helps?아니 다들 왜 다 잘 찍지 사실 알고보니 사진작가분들?! Sepia SeungYoon Time  What would you want for the Bo sepia and Tatis finest rookie? ありがとうございます！！ 그러게요 ㅠㅠ ㅠㅠ 제가 한창 포레 좋아하기 시작할 땐 그 밤톨밤톨이 시작된 시기라...! 그래도 요새 꽤 길어지셨더라구요 앞머린 여전히 일자지만...사진으로만 보다가 그걸 느끼니 뭔가 헉 하면서 좋기도하고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저도 생각난김에 보러 가야겠어요('0') I prefer my toilet to throw money into as I know I can get them back in the septic tank with a little care and sepia finish. To Doge a bullet is safer than betting on Doge the endless market cap volume is just fecal at best.А-Тай и Цю Юнси актрисы погорелого театра 머리 너무 예뻤는데 한 번 다시 해줬음 좋겠고... ㅠㅜㅠ 늦덕이라 실물로 못 본게 한이네요 장발 넘 이쁜데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오오오감삼다 열음들으러가여!!!100만을향해가는 달아들에 제가 보탬이 되어보게씀미다 저는 그...미스티크 공연때 인 걸로 알고있어요('0') 아무래도 열음이 좋죠 개인취향이 반영되었지만 달의 아들이랑 하새태는 어떠신가요 각자 목소리도, 화음 부분도 풍부하니 버즈로 들으면 좋지 않을까요팔거리 몰라서 팔팔계단 그러는데 옆에서 그건 학교에 있던 거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대화가 은은하게 웃김..There's a fire somewhere and the world looks like a Sepia filter again.ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 대화 왜이래 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ : 팔거리(거리 이름같음)로 여러분을 만나러 가겠습니다! : 가자고! 팔걸이 해! : (터짐)듀에토의 ㅋㅋ ㅋㅋ 뿌스킹 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ(팔짱 낌) : 팔걸이 했어?iphone12は指紋認証じゃないのね。。13で復活の噂あるけど信じていいのかボリューム「感」は求めてないねん (^m^)♡”「文化服装学院・お誕生日・etc」につぐ共通点♪♬♪喜♡♡♡habrá que ver a las libanesas que visten en tonos sepia y pastel 맞아요 맞아요...연한 회색 착장...너무 볼때마다 예쁘고..ㅠㅠㅠ 헤어도 진짜 어울렸어요 세상 귀여움이 아니였던... 一年フルに忙しい訳ではないんだけどね😅 ありがとう！また遊んだりお話ししたりしましょ〜«٩(*´ ꒳ `*)۶» El rascacio, el abadejo y la jibia (que es una sepia), claro. Son habituales. El pámpano lo comí en Cádiz pero creo que no exactamente la misma especie. El buyón se ha venido para casa para probar. 可哀想www trpg卓でやれって脅されたからやりました、悔いはない 何してんのwwwおお‥ふーちゃんも忙しいね…まあ健康には気を付けて また絡める時間が出来た時に絡みましょー(*'∀'人)iphone12は5G対応なん？よくわからん。。。いまiphone7でauなんだけど、どうしたらいいんだろう安くしたい😭 povoきになる。。。機種変するにも秋？の5G対応？のiphone待った方がいいのかな？😭 帰り箱に寄ってくださいね(＾ω＾)いってええ〜〜〜〜セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )塾用のファイルに２回も指を切られた as a medical community specialists now consider it unethical to operate on those with DSDs as children for cosmetic reasons and only do so in order to identify/diagnose a condition, ameliorate or prevent pain, ensure biological function such as waste removal/to prevent sepia etc Hahhaha!!! Siii l'ho beccate subito con il gelato in mano e la faccia da "mia lí sti matetti" 😂 e Seppia,il famoso gatto di Boccadasse, uguale al gatto nel film! Goosebumps!  セピアさんお疲れ様です() ゆっくりメンタル回復するのお待ちしてます 설레는군요...! 하나더드렸어용 붂끈붂끈みなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－Por qué hay días que no me habla nadie y me aburro como una sepia y otros días me echa humo el whatsapppp??? 마음알림❣ 두근두근... 마음알림❣ 두근세근... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설레셨길바래요🥰 เหมือนกัน นุค้าบ 그죠그죠...게다가 흔하지 않다는 반반... หัวเราะเเห้ง 사실 그래서 알림이 엄청 왔어요ho il tono muscolare di una seppia in umido coi piselli ma con pochissimo pomodoro e un po' piccante, coi crostini di pane con un pochino di aglio, e con abbondante vino bianco nel bicchiere ... e poi pennichella, ovviamente. はーい！☺️レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)ㅠㅜ ㅠㅜDein ist mein ganzes herz...당신은 내 모든것....별마당에서 해준거 좋았지...교향악단에서 불렀던 거랑 2개뿐이지만 자주 듣는 편.... 보이시진않겠지만 제가 지금 븨랍하트처럼 눌러서 지금 오조오억번 눌렀어요 こんばんは(*´ω｀*) そうなん(´･ω･`) ゆっくりしてください(*´ω｀*) だん様✨ ご来店ありがとうございました❣️ ジョウィへの伝言🎵 昭和時代は2時間待ってても来なかったり💧 携帯がない思い…💧感じて頂けたでしょうか😊 撮影でガチャガチャm(__)mゆっくり昭和時代を満喫出来なくて申し訳ありませんでした🙇 またのお越しをお待ちしています♥️ 天狗確率UPってガチャ産なの?w 天狗ガチャ?w 秋は天狗探しで夏水族館はどうよ!!! Si la pones en color sepia hubiera jurado q eras tu padre... 👍👏 私もセピアん大好き!!! 絶対天狗探しに行こうね!!! (((ﾟДﾟ)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ 頑張ってね！けど無理しない程度にね！何かあったら話ぐらい聞くからね〜 わぁ～♥️ ゆんさんも(*´艸`*) 本当に共通点多し🥰 嬉しい✨ เเม่ชั้นทำผัดใบหอม ชั้นไม่กล้ากินเลย 大好きな所で働くのは良い事よ〜 気分的にも楽になるならもっと良きね〜 마음속에서 282633899번 눌러주세요今日は久々に夫と大喧嘩して疲れた、ただただ疲れた。。 ちなみにお互いテレワークなので何ヶ月も24時間ずっと一緒いるブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )来ました！綺麗です☺️☺️☺️  何があったか分からんが聖母すぎて涙でた…牛久大仏級の聖母じゃん お疲れ様です…ゆっくり休んでくださいね〜 セピアさんにとって素敵な新天地が見つかる事を祈ってます。 聖母じゃん… ほんっとどうした… だってー…怒ってるかと思ってー ぴえん…はい…PCに向かったはいいけど明日明後日が気が気でなくて絵すら描けない上にPCも調子悪いよ〜って叫んでて液タブと和解してくれない ニート生活? 이거왜맘찍1개밖에안되죠The in the old sepia map obscured all the places we needed details of. Most important was the New York Public Library. It held the plans we sought. It was buried under 10 feet of rock and soil so when we'd find the where then we'd have to figure out the how.  Doznałam podobnej sytuacji.... niektórzy mają sępią naturę.... ありがと！👏 o- 냉밍의 완성...긴머리...(존버중 ありがとうございます！ はいぜひぜひ！ さっそくなんてお呼びしたらいいですか？？Mi actitud tranquila, el cigarro a medias, la persiana a medio, la luz tibia, la cortina sepia... いいですね！ 6あればいいんですが！ trailer is loud, OTT full of trademark sepia toned shots of Mumbai. Wonder why is screaming his lungs out? ‘s character looks somewhat interesting. But this one’s not gonna work at the BO - definitely not in times こんばんは！🌙.*·̩͙ 難しいですよね...😇 でも、僕はどんどん来てもらっても大丈夫ですよ〜！☺️ﾌﾟﾜよ…巡回お疲れ様やで…休んでくれ… うぽつです！！ 本当に我慢し続けた1年でした今年こそ春が迎えられるよう願ってます！！Fragile curled petals kept falling into my glass, obscuring my eyes like sepia snowflakes. Hoses , sepia sunflowers ... lightseagreen ; feel sweet and so on 明日は🐉🐉探し行ってきます！ あれ意外と嫌いじゃ無い🤗 ほぼついてる！Toda la vida creyendo que el color sepia era por la tonalidad de la piel y resulta que es que se hace literalmente con el bicho 牧場物語欲しいなぁ・・・でもしばらく我慢して様子見するんやっ･ﾟ･(PД`q｡)･ﾟ･Hoses are sepia lavenders are indianred sugar is sweet and so on性別も何もかも俺を縛ることは叶うまい返り咲めっちゃいい今年こそこそ春ツ行くんだ最近ヒプマイのライブで見る度に苦しくなってたからこんなにただただ楽しめたの久々 うどんは3分で食べました！ はよワイトレ付けんか🥺 pink sepia green hehe Totally, the massive culture hump/ jump of the 60s is what makes the difference. Although 90s photos are starting to look weirdly sepia to meやっぱりコメント打つのはニコニコが楽しい おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Noses are sepia daisies , deepskyblue ; is sweet and so on No sé con qué sueles hacer el boceto 🤔 Yo utilizaría un lápiz de color que se asemeje a los tonos que vas a usar (si es cálida, un sepia, si es fría, un azul). Si son algo cremositos, cuando pases la acuarela, te llevarás parte del color y dejará de verse el delineadoこれは… ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃ!!!もう脱いでるんだけどそこのところどうなの陰陽師 怒んないでよーーーーーーーー😭😭😭 そうだよ😡😡😡😡😡😡😡 お疲れ様でした♫また東北で地震・・・SEPIA-3って人セピア使っていいのよ。 It’s brown as well like old people brown. Like someone stained it with sepia. Who thought it was a good idea 😭高校、自分の実力に見合ってないところ無理していくとほんと辛いからみんな頑張って(クック)古のオタクは〇〇じゃん！←それはない(自戒)って文章見るだけで死ぬよ これお婆ちゃんの知恵袋お得用セットそれ破天荒っていうんじゃ 殺意が見える見える… そんなわけ....🔪陽のオタクってワードあるの知って自分がお爺ちゃんなの思い出した 嬉しそうだなお前なろくでなしロマニストシリーズ 殺害！！！？？？！？？？！？？？？！？？いいの！！！？？？！？？！？ それなら転けたフリしてモップかなんかを脳天に直撃させた方が早いのでは？ ぼくのせいですね、ごめんなさい… こう...思いっきり転んだ風に..."やけウニを集めるロマニスト レベル5を振り返るロマニスト  そのどう見ても故意な行為をどうやって事故って事にするのかが問題My favorite color is Sepia Brownレイトンと花の魔術師は名作 Sepia 오하영  卒業前に事故と称してガムテを頭につけてびっとやっちまおうとはかんがえた降りる電車 どうして追い討ちをかけないんですか？ もう死んでるのですが(あわれみ) その教師の毛根が って事？落とした〜(命)居たら列車から飛び降りてるのですが美形目の前に来た人の頭身確認する最悪の遊びしてるけど7頭身の男性きてしにたくなった へへ…ミロカロスを崩さずにどうやって飲もうか四苦八苦しました🤤かわいかったです！！！ｳｨｰｱｰﾌｧｲﾃｨﾝｸﾞﾄﾞﾘｰﾏｰ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。FLOWさっきからオタクを殺しにくる選曲でもうさ……もう…愛愛愛に撃たれてバイバイバイはさ……懐かしいよマジで……帰ってプロトアーサー育てたりするんだハゲ講師未だ昭和に取り残されてるから.....隣の職員室でぬくぬくしながら飯食ってるの見るたびにぶちぶちにしてやろうかと...酒飲みたい大乱したいお金欲しい(ウシジマ)化学残り一点足りなかったんですよ〜〜〜ねぇ〜〜〜〜帰宅飲み数学ハゲ講師、毎日廊下で2時間半おまけ感覚で勉強させるのそろそろ死ぬWhat’s with Sanjay Gupta and Sepia color. Why does all his movie has that color print.  どういたしまして！🙏😊✨うずうず……だね…うん……余命…… お疲れさまでーす☆o(^▽^)oSepia na naman ang luwas 🧡 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ はわ…すぴかさんにそう言っていただけて光栄です〜；；🤍描かれる女の子達ふわふわで可愛くて大好きです……！ 素敵な一年になりますように🕊 楽しみですねー(*´艸`) Prayers that the dogs are found soon and returned home safely. 🙏🏻会場行きたかったとか思ってたけど絶対声出しちゃうし家でよかったかもしれんVACHSSとレイドロ…このステージで歌うん…かぁ…………(宇宙) Sepia toned shots of Mumbai / Bombay is ‘s go to weapon since Kaante. After few years even he will find it hard to distinguish whether its Shootout at Wadala, Shootout at Lokhandwala, Mumbai Saga.Hoses are sepia marjorams are mediumpurple sugar is sweet and so on pink and sepia 👍👍にじフェス円盤化してくんねぇかなぁ〜〜どんなに高くなってもいいから収益を得てくれ…………今日は観客居るけど明日明後日無観客なんだよなぁ…って考えると…ぅ… フットワーク軽いの最高です😭😭😭 ミロカロスラテどんな感じなのか気になってたので助かりますー😭😭😭現地勢叫びたいだろうな…😭ボカロはいつ聴いてもいいねえでろーんさんかっこいいほれるデローン脱法ロック天才だって……😭 ！？Sepia星川めっちゃ可愛いすき  That one’s got an interesting sepia quality to it!ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)推し共伝説つくりすぎ三連休勝ち取ったからずっとお酒飲みながらにじfesみる🥰ﾌﾟﾜとイブちゃんどっちも伝説なの草なんだけどwwwwwwwww Yellow and Sepia ||: Peach, Pink, Dark blue, yellow, orange, Sepia.Я поняла, что мне очень нужны арты, где чжанши кушает, я... Вы понимаете, у меня материнский инстинкт, мне нужно кормить детей, я😭😭 МНЕ НУЖНО ЗНАТЬ ЧТО ОНИ ХОРОШО ПИТАЮТСЯ!!!!!!!!!殿下と顧問のやつを今更ながらに漁っている в этом фандоме мы надеемся на лучшее, готовимся к худшему х) Я прочитала "Се Лянь в автобусе не плачет" и приготовилась к стеклу, а тут просто повседневность, фух выдох え？マジですか！ そんなに重いのですか？ ５階まで運べるのか？ しかもエレベーターではなく階段😭 フェレットのお医者さんまわりとかどうなのかなとか実用範囲聞いちゃいますねw ほんとですか？気を遣わないでいいですからね💦 勿論やりますよ(๑•̀ㅂ•́)و✧But the worst part is having to suffer through all those sepia toneshow brightly burn, these innocent inentions, full of potential, promise a-float and a-flame across sepia'd skies of unresponsive realityほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) はーい♪ いつかフェレット買いたいんですよね(o´罒`o)メン限見てきたけど雰囲気めっちゃ良かった まあのんびり出来ればいいよねってw ライズ一緒にやる時あればフェレット情報欲しいです( ‘-^ )b Sepia とてつもなく重いのでお気をつけてください！ Yeh gadhe bombay ko sepia mode mai kyon dikhate hain? これぼくに対してですか でもまこっちゃん、市内じゃなかったような気もしてきたな、、、 Sepia ENERGY QUEEN YUNA 있지 유나  Nayeon Masterpiece sepia 트와이스 나연  black, purple, sepia, yellow, cyan, and peach :) En Homeo sepia아니 훈뎡 님 머리는 왜 넣는거예요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 楽しそぅな縛り企画・主催 ありがとうございます 是非っ参加したくて応募にきました チーム名⭐️ 基地外 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️ kimura8526 希望枠数 ⭐️ １枠 メンバーやる気で待っております ヨロシクお願いしますNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...環くん 君は本当に最高の男子高校生年下彼氏 天晴わ゛？！寝てた…メン限…… Otro aborto de sepia q se hace llamar periodista Ist das Sepia - Tintenfisch- ?A veces, de noche, mi imaginación se vuelve de color sepia. De día, todos los días, es como el azul del mediterráneo. 結局、帽子🧢に😷の怪しい人って印象だけで話さないまま終了になりそうで残念です Sepia and mint Di parkiran RS fatmawati.. Sepia dan ga ada yg kelilingありがとう 地球 何か…何か地球にいいことがしたい 券売機の札？ (≧▽≦)✨ﾔﾀｰ！ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ…✨ El caballo bayo..jeje セピアさんこんにちはです( ᵕᴗᵕ ) 程よくでいいと思いますよ♪ 難しいけど仲良くなったらそれはそれで慣れてきて遠慮が無くなりすぎて嫌になるってパターンもあるし(^_^； Yeayyy,, mau sepia mode atw gak dark mode Pdf nya kapan keluar kak?ここ数日の気温の落差えぐいน้องอินจุนนนนน่ารักง่ะ น้องทำผมทรงนี้แล้วแบบ งืออออ ;-; なぜかこういうのって周りに聞かれたくない音声の時に限っておきますよね normal sepia dark나는 왜캐 협동을싫어하냐 스듀멀티하면 농장 반으로갈라서씀ㅋㅋㅋㅋㅋ: "夢色一つ飛び!" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA มึงจะเขียนประโยค ๆ หนึ่งอะ แบบเริ่มต้นข้อความ ประธาน กริยา กรรม มีให้ครบดิวะ การเขียนแบบทางการอะน้องเหรินจวิ้นมาดับความหัวร้อนให้พี่ใช่มั้ยคะ ;_; ﾜｰｲ！！！！つぎちゃんありがとう〜👯‍♂️ไม่ทับใจมากกกกรับไม่ได้ว่ะ การเขียนมึงเขียนแย่มาก ถ้าเขียนไม่ได้ในเน็ตมันก็มีแบบฟอร์มการเขียนอยู่นะ อย่างหลักการเขียนคำนำ เนื้อเรื่อง สรุปออันนี้คือเบสิกมาก มึงยังทำไม่ได้เลยอะ โอ๊ยยยยย ปวดหัว ありがとうございます〜💃🤍 お久しぶりです！ お元気でしたか？ せぴあちゃんお疲れ様〜！☺️🌸마우스가나가서좌클이 안돼 그 손가락자판으로움직이는기묘한상황이연출ไม่ไหว ๆ ไม่ไหวกับการพากย์ของญญจริง ๆ *screams in sepia*แค่อัด podcast วันนั้นกูยังอัดจนเสียงแหบ อิดอก ร ล ว ไม่ชัดกูต้องอัดใหม่หมด ถึงอารมณ์อินเนอร์ตอนนั้นมึงจะดีมากแค่ไหน แต่ออกเสียงไม่ชัดก็คือต้องอัดใหม่หมด อัดตั้งแต่บ่ายสามจนถึงหกโมง บทก็แค่ 2 หน้ากระดาษแค่ 5 นาทีอะ わーい！！！！！！！🕺🕺: "我が愛しき犯罪者たち" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA พากย์เสียงไม่ได้ทำกันได้ง่าย ๆ นอกจากอินเนอร์ในการดากย์แล้ว การออกเสียงให้ถูกต้องงตามอักขระ เสียงวรรณยุกต์ ตัวควบกล้ำเป็นสิ่งหนึ่งที่สำคัญมาก ๆ ตีคู่มากับอินเนอร์เลย Perdón pensé que eran grises y de color sepia 😭 que bueno que tengan colorcitos, ¿Sabes si le pusieron glister a las bombas antes de tirarlas?: "殉教者広場にて" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA  Yep. You used WAY too much sepia filter.: "善い酔い嘉い" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA ahora quiero volver a los tonos sepia, NO PUEDO VER TODO IGUAL MÁS DE UNA SEMANA QUE ESTRÉSうちの子のはカクテルに見せかけたソーダとかじゃないのだろうかw お疲れ様でした 🙏❤️✨ わぁ！私も小学校でピアノ辞めました。またしても、共通点が！！！w すごい👏今度教えて😂 おつかれぇぇえ!!!Noses are sepia amaranths are oldlace sugar is sweet and so onﾃｽﾄ終わった〜わぁい！雪だるま可愛いですよね٩(๑∀๑)۶👀👀👀 セピアさんならいいアドバイス貰えると思いますよ😁+ Hovering a palm over the second 𝑷𝐚𝐫𝐤𝐞𝐫 boy’s shoulder ; 〝 𝒀𝗼𝘂'𝗿𝗲 𝗻𝗼𝘁 𝗴𝗼𝗻𝗻𝗮 𝗓𝖺𝗉 𝗺𝗲 , 𝗮𝗿𝗲 𝘆𝗮 ? 〞 he quips , sepia lines raised . 𝑨lways lightening things with a little humor , it’s 𝙝𝙞𝙨 𝙬𝙖𝙮 . old stock images with sepia filters fading into a bad slow-motion reenactment truly do me in제발다음이야기를달라고울었으나 맨날안깔끔하게끝나는글들.....항상찝찝하고 그게너무좋다체할거같긴함Чжанши очень старается!! Погладьте его по головке, погладьте!! 😭 😭 😭 😭 😭 Can it all be the same hue though? Maybe a nice sepia?セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )이런실력으로유튜버소설을쓴다니 재능낭비다 나 유튜버소설보고울었다 こんにちはヽ(^0^) 1人で抱え込まずに頼れる人に相談してもいいと思いますよ😄 ああいうときのるるるさんは本当にありがたいのよねw わたしもちょっとだけどお話できてよかった(*´艸`) Muy bien. Un queso maduro, jamón serrano, música y una buena compañía y no te oigo. Buen provecho y salud Sepia. De qué cosecha era Sepia, confiésalo. peach, mint, yellow, orange, sepiaRoses are sepia edelweisses are darkslategray sugar is sweet and so onAh, ternyata cuma di buku2 baru bisa ganti ukuran font.. opsi sepia sepertinya ada dari lama tapi ga ngeh 😆Update terakhir menarik. Sekarang bisa ganti background jadi sepia 👍🏻 Juga bisa ganti ukuran font 👍🏻👍🏻 たいらいますよ おけ！たいら？？ しごおわしたら連絡しますー 決定だ！！🤣 あ、とりあえずボズヤも行かんといけんのか 行くなら迎えいきますよ笑笑 迎えに来ておくれ🤤 昨日はプリンの日でしたね🍮 気が付かず26日になってしまいました🙇‍♀️ プリンの日ツイートありがとうございます💖困った時のぐりぐり職人！　－時オカ　part25－ ボズヤのストーリー終わらせたくらいでRWはまだ全然やってない 武器だけなら土日で追いつかれるレベルでやってない어리석게위클래스에찾아간학생들이여 괜찮아진척하고걍정신과를가자 Good point. How are your sepia filter skills? Itu kalo sepia malam ini ku tkkan pulang セピアさんおはようございます٩(*´︶`*)۶ 昨日初めてお話させていただきましたが、全然コミュ障だなんて感じさせない柔らかな雰囲気に包まれましたよ🎵 アイコンといつもの話口調一緒だー！って思いましたもん🎵またお誘いしたい(*´艸`) Or for a quick approximation: 1: Take the "red" image. 2: Apply sepia filter. mano, o Brasil é lindo demais; quase tudo que dá pra imaginar a gente tem aqui dai vai o infeliz americano e bota um efeito sépia sem contexto com fotos parecendo que o país saiu de um contexto pós-guerra vai se foder? コメントしてたよ～😅 I love this and it feels like sepia but it’s not like any sepia photo I’ve seen before if that makes sense lolSepia tone is killing me lol Sepia roti tawar aja di jadiin cemilan ndra. Di jauhi pergaulan si gua yakin Vale. -Le guiña- Acheron me enseñó una forma para hacerlo. -Se acerca a una pared y se corta la mano con un a daga, luego dibuja una runa con sangre y la pared se abre dejando ver un sitio con una atmósfera entre gris y sepia- Dame la mano... Vamos a caer en el infierno. おはようございます！ セピアさんの思うようにでいいと思いますよ😄 変に考え込むことないですよ😁 みなさんウェルカムやと思いますし😄 진짜눈물좔좔흐른다 힘내볼게....... ありがと٩(ˊᗜˋ*)و♡ また出来るようなったら遊ぼー(*´∀`)♪ 진짜공지안읽고/못이해하고하는질문394820948290개이게외않되?3484개 이중인격홍조어쩌고 커뮤3번뛰어본부괄 나는자살을택했지. (뢰알)환캐ㅆㅂ 지인이말하기를~ ㄹㅇ커뮤할미들만썼었고지금은다뒤진고인단어란다 뭐검색창에검색해서나오는거말했겠지 Fuckin sepia raggedy ann military aesthetic i cant 면접보는데 커뮤4년뛴나도모르는단어뭐환캐?이딴거들고오고걍커뮤터뜨리고강물에뛰어들고싶음아니근데진짜 09소수면접은죄악이맞아 내가뛴커뮤총괄들도나와같은감정을느꼈을까싶어지금 하.......내가 내가이커뮤뛰어준거고마워서그렇지 안고마웠으면계정이욕으로가득찼음 진짜커뮤는죄악이다 노코멘트 黒ちゅん〜黒ちゅん♪♪ もすぐだね♪ 無理せずゆっくり♪ゆったりしてね 待ってるよ〜٩꒰ ˘ ³˘꒱۶❣♡♡💕내커뮤가망한이유 자세한설명은생략한다공론화당할수있다 근대좀빡쳐잇음Now, to bring it back to Jet. This is where the references start to come into the detail. And it’s BEAUTIFUL! Jet and Aang have a duel that spans across a sepia toned, autumn leaf forest. And it’s reminiscent of Crouching Tiger. It’s a great scene when it comes to a bender *imágenes en sepia * Llora.호곡 3월호에 라비던스 폴라이벤트도 하는구나 부럽다...! Soy tu fan 🤟🏽Hoses are sepia sages are springgreen sugar is sweet and so on いえーき！お腹壊さん程度に火が通って、食べられる程度に味がついていれば合格やと思ってる＼(^o^)／ 今までまこっちゃんの年齢気にしたことなかったのよね。どっかで公開してるのかもしれへんけどかやちゃんが同級生って言ってるからそうなんでしょう。奈良やからそんなニアミスの可能性が！！ Sepia私は！！！！！！首都圏の宣言解除を待ってる！！！！！！の！！！！！！早く！！！！！ A este we lo vacunaron de parvovirus!시어터...크오계의 잡지다...Roses , sepia gerbera daisies are darkolivegreen sugar be sweet and so on เเงง นะระะะにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) sto male io sto in quello seppiaどうしたものかねいや、これは失態だな Peach, pink, yellow, sepia やったーーー！！！作るのは決定事項なんで！😋よろしくおねしゃす！！だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )요즘 컵불닭 너무밍밍해졌다생각했는데 맞았음 봉지불닭이찐임 물한모금없이 후루룩원콤내서 입이조져졌나싶었는데 아니였음걍안매워진거임 HENNA,HONEY,JADE,LAVENDER,LILAC,MAGENTA,MAHOGANY,MANDARIN,MAROON,MAUVE,NAVY,NEUTRAL,OCHRE,OLIVE,ORCHID,PEA,GREEN,PEACH,PEARL,PLATINUM,PUCE,PURPLE,ROSE,ROYAL,BLUE,SABLE,SAFFRON,SALMON,SCARLET,SENNA,SEPIA,SILVER,TAUPE,TAWNY,TERRA COTTA,TURQUOISE,UMBER,VERMILION,WHEAT,WINE * sepia , peach , yellow , mint ! ooc and sometimes purple 😂팤랜보는데 마플이정말한화마다극딜을박아서 나도같이뼈부러짐 파크모도걍수긍해서어이없음 sepia! im ready to get that white しましょう！！！！！！！！？！？！？？！？！？！？？？？？？？？？(80000000db)えっえっ楽しみにしてます…！！！！ その通り( ｰ`дｰ´) お金がなければなにも…できない…んやで…（ ;ᯅ; ）ﾌﾟﾜだけじゃなくて大好きなAQFメンでアクキー作るのもいいな😌 ううう嬉しいです🥰🥰そんなこと言っていただけたから今日は頑張れそうです❤️ お誕生日のプレゼント候補、どの組み合わせも素敵でした💠考えてる間ワクワクが止まりませんよね☺️♡♡ ｽﾞﾊさんも作りたさあるので機会あればアクキー交換しませんか^^ぇっラブどっきゅんしました……💘 Cool勢いでアイコン変えたけど誰…… o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Nuestros compañeros son la buena onda封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi セピアさん、昨日は誕生日を祝ってくれてありがとうね〜！先日のお手紙に引き続き、とってもうれしかった('∀`) タワレコのあれはずるいよね(笑)。最初に見たとき、何事かと思ったww よくよく見たら白いタキシードだしウェディングっぽいよね…(⑉･ ･⑉)←今更気づいた(笑) มะงื้อออออえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )탐라에하얀moon밖에없어 ㅅㅂ!!!!!!!!!! セピアさんフォローありがとうございます✨☺️いつもTLで見てて共感の嵐でいいねしまくっててすみません😂これからよろしくお願いします💓나는이름짓기ㅏ를너무사랑하는듯 초5때진짜절정이였는데 경찰제복입은곰돌이이름이 조세프 알드헤릭 경이였음 인형45개정도?잇엇는데걍싹다외웠음 반애들이름은하낫또모르면서... セピアさんおやありでした(*´︶`*)❤︎ 昨日は楽しかったぁ✨✨ He just wanted to tell his sepia-toned story of yore. peach pink light blue yellow sepia (it was so hard to remember lmao) セピアさんおはようございます٩(*´︶`*)۶ 昨日はほんっとーに短いお時間でしたがありがとうございました！ ぜひまたよろしくお願いします💕근데진짜어렸을때는에프9였던거같거든?초딩되면서22됨今日から５連休なんだけどボーっとしてたら朝までゲームして日中は爆睡しちゃうからどこかお出かけしようかなぁ…という夢をいやいやほんまになりそうだから行こう！…かなぁ( ¯꒳​¯ )ᐝｳﾄｳﾄเค ยังอยู่ดีติดลิมิตยัง? sepia, dark gray Si wow el señor de Naturalslim Retrato en Sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia kinda lime mint and sepia I've put on my sepia-tinted glasses and retired to Ivalice, idegaf おはようございます。 Sepia now rate me and also send a memeオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Pues justamente Lucas quería ser el sepia jsjsjjs Soy literalmente el sepia Yo el chicharra q a Lucas le pega ser el sepia will everything be in sepia tone? En ik dacht toch echt even dat dit iemand was uit de jaren 70....klopt dus ook qua geboortedatum, maar ik bedoelde het anders! Zal dat sepia filter oid wel zijn? tenemos que ponernos de nombres en el Genshin el Cigala, el chicharra y el sepia para ser la marisco gang qlq Sepia u mah ada ada aja dah😭😭😭 wkwk a sangre y a sepiaIt was Gov. Sepia that used a candlestick to break the cat旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Será sepia no? I sent in 5 Fernando Tatis chrome rc to PSA yesterday and think I got a good chance to make my money back. I sent 4 chrome base and 1 sepia. He has got to be a big part of these prices with PSA 10's starting around -500 right now. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Y si soy daltónico y veo a tonos sepia? Es una merluza en salsa con vino blanco, con gamba, chipirón y sepia. Tremenda. Oh, and it’s a very strange poster too. It’s a sepia-toned and color blocked picture of an 80s swivel chair. I’m shocked no one has ever asked “what’s up with THAT?” Because I have plenty of band posters that double as art, but I’m not sure that one does. おはよう御座います♫ Yellow,peach,sepia,mint,green Quindi una pazza seppia furiosa.. Il Kraken è d'accordo? 아잌ㅋㅋ기절했습니다......아니 드림캐ㅊㅓ 이분들도 아이돌 맞죠? 노래 완전 후크송 재질 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 듣는데도 딴딴딴딴 오드아이! 딴딴딴딴 절망! 따라 함욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋은 노래 겟해갑니다 후후marina callate un rato hija que paje una sepia Un asco tremendo. Cara aborto de sepia que pone I also cant believe that the superman show has bright colors, and is not shot in dark sepia tone. おはよーございまーす☆o(^▽^)o오오....알람소리 나자마자 일어났다 그래 몸아...떠올려라 おはようございます え好き Esta solo es una marioneta cabeza de turco, no puede ser otra cosa con la capacidad mental de una sepia Al nero di seppia! Ottimo cuoca, complimenti The drive from Detroit to Grand Rapids is..... very sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Se ve una especie de sepia a blanco y negro.You drive an hour outside of Detroit and you can suddenly be in the first 30 minutes of a civil rights movie. Shit gets sepia toned QUICK. purple, cyan, yellow and sepia ig 🙄 De niño leia Kaliman en sepia esporádicamente:Hace varios años descarge la colecion completa de 1353 revistas, las cuáles me tomó varios meses leerlas, muy recomendable.Que imágenes va haber de lara? Que puede hacer esa chiquilla a parte de poner cara de sepia?Nigga said 1930’s attire. How do i dress in sepia? sepia, light blue, cyan, purple, whiteOgni volta che Stanis chiama Alessandro “seppia/seppiolina” e Renè “Renato” ho i crampi dalle risateEl "aló presidente" español.. No ve ni un error del Gobierno actual....solo sabe meter mierda a los demás...y temas tener tienes...cara sépia This zine is anti sepia photographs who love mums.Roses are sepia peonies are honeydew everything nice is sweet and so on pink purple cyan mint lime yellow sepia white 🥺🤞嫌じゃないけど嫌みたいなとこあるけども…ひたすらに怖い… Sepia e dark grayこんなに長時間2日連続やってんのに私の方がﾌﾟﾜより体調悪くしてんの笑うwwwそんなに推しの3D嫌かwww peach, purple e sepia , just let me hug uいやハロネバやば…おつ〜Roses are sepia rosemaries are chartreuse sugar is sweet and so onPôr-do-Sol com filtro sépia Mais alarde e euforia E eu não. Eu já acho que o silêncio vale ouro Por quê quanto mais eu fujo e corro Quanto mais informação recebo menos ouço Os meus próprios gritos de socorro Mais levito no vazio Thank you so much! Coffee does make a nice, rich sepia tone. Peach pink mint sépia Orangequal é a cor fav de vcs? me: ciano e sépiaComeçou Smooth, aquele feat do Santana, e no momento está tudo com filtro sépia e as pessoas estão todas com a cara oleosa un poquito de sepia Sepia and orange sepia and yellowPq a paleta de cores de enigma do príncipe tem que ser tão feia? Depois do filme 3 a paleta vai puxando pro azul, cada vez mais escuro. MENOS NA CUCETA DESSE FILME que tacaram um sépia, laranja envelhecido, destoa completamente dos anteriores e ainda é feio Yo la llamo cari... Ohhhhh y a mis hijas, a una la llamo alucarda. La hija del demonio y a la otra sepia inmunda... Jajaja son mellizas de 12 años Kkkkkkkk "mãe, tava em sepia ou a senhora que tava amarela mermo?" meh I thought "oh wow this is terrible" until I saw it's just regular kaliacc shit though I'm a little surprised by who's defending who, I expected sepia to support that kind of poast Pane al nero di seppia ? 😊 Green, Sepia, Peach!the ✧･ﾟ: *✧･ﾟ:* sepia filter *:･ﾟ✧*:･ﾟ✧ so the viewers know we're in colombiasEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー peach, purple, mint and sepia :) si yo sufro tú sufres(Just imagine a strong sepia filter over a scene of kids screaming and running for their lives) cicadas flying in ppls hair, landing on their uniforms flying right in your face. Snake ZSS Bowser PS2 OMS avanza que la sepia británica tendría más años que la reina IsabelRaiplay - - Ossi di Seppia - - Puntata sul Metodo Di Bella. Uno schiaffo alla teoria che i social ci hanno reso cattivi e hanno dato parola agli imbecilli. Eravamo già cattivi e forse anche più imbecilli. Ps: e indovinate quali politici sostenevano il Metodo Di Bella...커뮤는죄악이다 Cyan, sepia and mint.Esta gente de otros equipos... Tengo ganas de madrear a alguien. 닼던이랑스컬사려고 잔액충전했다 잘 했 다 닼던살돈은이미있었는데 무서워서못샀음burgh island, in sepia tones새벽4시탐라왜캐빨라?? 사담계는ㅅㅂ5분에트윗하나뜨던데하연님왜안주무쉐요 맨날기절잠자더니 요즘은안그러시네 sepia, light blue, and black mint 🖕🏽 sepia My daughter seems to think it is in sepia curtesy of a box brownie 🙄........ Persévérance s'est posé sur la Lune, ils ont mis une semaine à appliquer un filtre sépia sur les vidéos유얼마이셀레브맅 l Mint, Peach and Sepia! He going to release it in black white, sepia, and mother of pearl. (Sepia Mutiny is a big reason why I started my blog and later 5SR)  Yellow, orange, sepia and...light gray thanks to that dmca looming threat xD;; Te dice que te tiñe oscuro y te pone el pelo sepia. peach, dark blue, light gray, sepia ♥️ mint, sepia, dark grey I mean, we're basically Fae Brothers at this point, gotta keep enabling all day erry day. ... as always, you're like 4 colors. Cyan, Mint, Sepia, Yellow Sepia Just remembered there's an unlockable filter option in uncharted called "next gen" and it just makes everything incredibly brown and sepia and such NAVY NEUTRAL OCHRE OLIVE ORCHID PEA GREEN PEACH PEARL PLATINUM PUCE PURPLE ROSE ROYAL BLUE SABLE SAFFRON SALMON SCARLET SENNA SEPIA SILVER TAUPE TAWNY TERRA COTTA TURQUOISE UMBER VERMILION WHEAT WINE kindly follow 행복해보이고얼굴에혈색이돌음 당연함 불닭먹음 근데찬우유랑같이첫끼로먹었더니 배탈남행복해보이고얼굴에혈색이돌음 당연함 불닭먹음 Ya ves tío, cuando yo iba al instituto no había tanta gente guapa. Solo se conocía el filtro byn y el sepia. Los más arriesgados subíamos una foto a Tuenti con el filtro ese en negativo. Pero ahora, qué fácil es ser guapo. Let's go sepia filter뭐 하면 트위터에의무적으로들어와서 ~햇다. ~햇기때문임당연함. 햇음. ㅇ보통tmi는즐겁게푸는거아니냐? 나는왜보고를함? Thats not the narrative, did you not get the memo? Oven ready 🇬🇧 global British 🇬🇧 ready to strike out amongst the waves in a glorious return to the good old days of sepia nostalgia. The sunlit uplands are here and all negative Nancy's are just not believing enough 🐍🐍🙄 寿司テロでしたw フォローありがとうございます♪ 今日は闘技クエストやってたので今度はまたゆっくりよろしくですwふと自分のツイログ読み返してて、2019の波ツアーでキャパ以上に詰め込んで云々って出てきて…今はキャパの半分入れるのが精一杯なのになんてことだ。 Pink, purple, dark blue, sepia, like (sarcastically), dark grey, Purple, mint and sepia첫끼 불닭과 찬우유로 먹엇더니 배탈이 났다 업보....그래믿고있었다구 니들이머리짜르게할리가없었다구 그래서더추가해봄2차성장머리스탈 Sengaja di pisah biar enak milih yang mana mau di ajak sepia jon...はい、どうもこんにちは！My neighbour is a 70s guy. I mean that literally. He is always in light sepia tone. Smoking and tan. Has a tight t-shirt on and is slim in that way people were before anyone was really ripped or fat. Is 22, looks 34, works as a barback and somehow still has a brand new Firebird. nombre:Sofía Cosas: sesped x Colores: sepia Comidas: sándwich Animales: serpiente Marcas:samsung Famosos: Selena GómezFiz minha lente com um tratamento blue, proteção pra luz de celular, tv. O negocio parece que tem um filtro sépia. Tudo meio off white. Eu vou ficar doido? I like the filters you're using for the sepia and aged film look. Me mato 1er aviso Y es un remake de HoenIt hangs suspended in air like spider-silk caught on the faintest of gusts, staining the skies the trees my pale, pale skin all the same sepia stillness.Some days the only color is grey. Today the only color is brown.Bones shift restless in mud.A bird trills dirges. El sepia siempre ha dado eleganciaМой отец на пенсии превращается в одного из тех стариков из сериалов про полицейских, ну вы знаете, тех, которые ВСЁ ВИДЕЛИ И ГОТОВЫ ОКАЗАТЬ СОДЕЙСТВИЕ СЛЕДСТВИЮ. Буквально. Только что звонил кому-то и рассказывал, как стал свидетелем аварии и описывал, кто въехал. Это очень своеобразная вещь, но смешная)ninguém me avisou que lente azul deixava tudo meio sépia, odiei 🤡 no but fr - they couldn't even give those pics a lil razzle dazzle?? fix the lighting or throw a sepia filter over or sumthin? damn💀 Оо, буду иметь в виду, спасибо!何かの間違いでポケコロリメイクこないかぁ😂(叶わない夢) ya intine kui mas, menghargai tp jgn jd pnghlang aktivitas dia klo dari pendapat sepia😌때리지못한딜러 머하세요?墓地キャス終わって即寝落ちてたらしい。ホテルのお布団綺麗なままにしてまうとこやった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 😂 that reminds me of a holiday, long ago in sepia times, when I went down very early and removed every towel and placed them in a large pile elsewhere. Then I waited and watched the angry towel spreaders come down 😜🤪😂😂. What larks Pip. I'm going to guess that he is looking up the Chrome Update versions of prism/sepia/pink and using those prices, but maybe doesn't realize that they're from chrome update? Oggi spruzza nero di seppia...quando foi que o preto sépia da risque ficou tao ruim?もしかして身体が寝ろって言ってる？？ Thank you ♥️. I might try more. I'm really liking the sepia tone look. お金は大事💰！あぇ〜なんか知らんけど具合悪いかも…？ Amarelou não, respeito, se é com a Lana virou sépia, com direito a filtro e cheiro de mofo me gustan el 1 o 3, pero trata de poner tu foto de perfil en tono sepia!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 1/2 J'adore cette atmosphère un peu vieillie genre sépia par les couleurs qui m'y font penser... Comme un appel à plonger dans les souvenirs de votre histoire et celle des fans. On peut faire arrêt sur les images d'archives qui sont superbes... Et les paysages sont à tomber. J'ai頭ジャンクフード Apa kbr mntn kekasihku sepia Exactly, that change from sepia to color, i even think that this movie was the first to use Technicolor ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그런가요 그래도 긴장되는 순간입니다 에이...제 후기라고해봤자.....헉! 노래 넘 조아요!!!! 헉+ 목소리 미칭미칭!!! 이 정도일 것...ㅋㅅㅋ Bibo without a doubt. I can see you in one of those sepia toned portrait shoots now 허억 제가 다 긴장되는군요 내일 후기 남깁니다. Peach and sepia! 히히 감사합니다 귀에 잘 들어맞으면 좋겠네요❣ 내일 출근 때 꼭 들어볼게용 호곡 저도 영업 성공... 역 영업 성공(?) Idk if it was an intentional thing but... The sepia-esque version of the trans flag palette in the 3rd pic? Beautiful, ✨👌 허허허 기대해 보겠습니다 이렇게 아이돌이란 것에 한걸음 더 내딛어 보는군요👀👀 Sepia, calamares y tortilla. Fachas dixit 😆 세퍄님 반한다에 한표...그리고 포레 소취곡에 추가된다에 한표....... When you go into these discussions please remove my name? You have a very bad habit of including people with large follower counts who have strong views either way and I get tired of muting. I’m ADOS in America since 1790 that’s verified but this is never ending. 좋아요좋아요 리스트에 툭 떨어트려 놓겠습니다 히히 다들 그분들만 아시는구나..! 근데 생각보다 이쪽은 잘 모르시더라구요 ㅎㅎ 내일 출근 길에 들어보도록 합죠...샤2니꺼도 함 들어주세요.....그러면 제 반응이 이해가 갈 것입니다....... 가사는 아까 보고 왔답니다 이것도 좋네요!!💯💯 В голубиной почте главный герой невзрачный, ему это в лицо говорят, да и он сам иллюзий не строит.️️ ️️ ( Orang-orang : sepia. Guntur : oren maicih. ) ️️ ️️Серьёзно, максимум из похожего я читала только как Чу Юань сказал что-то вроде: если он боится мне показаться, потому что стал уродом, так он красотой одарён не был, пока меня всё устраивает, какая разница? НО ВЫ ВИДЕЛИ БАЙЮЭ?? ОН ЭТО ДАЖЕ НЕ СЕРЬЁЗНО...Однажды я прочту в какой-нибудь китайской новелле, что герой был заурядной внешности или хуже среднего — и небеса развергнутся и хлынет кровавый дождь 악 샤2니가 아니었숨.....ㅋㅅㅋ 대충 보고 맞는 줄 알아부럿스용.........근데 가수가 뉴구긴가요 앗앗앗앗...그쪽 분들은 모르는...게다가 제가 아이돌이라곤 노래만 좋아하는 편이라...타래에 가사 있어요 저 버전 노래도 짱 좋은데 들어주실래요...(은은 으악 맞아 으악 제가 아는 오드아이 맞나요...샤2니...?Can you guys tell me if I’m off base here? Last night I had someone slide into my DM’s on discord looking to buy a lot of Vlad off me. NNO, Prism ref, pink ref, and a sepia ref - all PSA 10 I priced them as follows NNO Prism Sepia Pink 좋은데 좋은데 너무좋은데 으아악 오드아이 으아악 아아아악 오드아이 아아아악Sepia聴くためにバトゥール久々行った✌🏻Sepiaちゃんと聴けたし久しぶりのバトゥール楽しくてにっこりした仲良くしてくれるお友達大好き😿少しずつ色んな人と話せるようになるのうれしい、そしてゆうなとめすぃ（めし）行きました✌🏻えーーーわたしどーるのオンナ感がすごいせいか、勝手にびびられてること多いけど本当に怖くないし頭おかしい人間なんで大丈夫です シビアな話されて「シビア😖(踊る)これはSepia😁」とか言っちゃう人間だから安心してほしい나는정말이상한사ㅏㄻ이다 ㄱ=고통받으면서커뮤를연다Noses , sepia delphiniums ... linen ; feel sweet and so onNo more Utopia~~~~(샤라 님을 향한 메아리) お金欲しいからね！👌( ･ㅂ･)و💰ﾏﾈｰ!그래이런캐가득시글하다는걸알았지 Slow motion sépia밤에 물씬 외쳐보는 아무말... 밍규 님...Odd Eye 커버해주세요...노래도 좋고 이거 해주시면 분명 렌즈도 색 다른걸로 하고오실거잖아요... 근데 이런 말을 여기에 할거면 비계는 왜 만들었나 Ciao Giulia, un mamaoooo da Mirtillo e Seppia!!!! 🐱❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🧬-Sepia⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ The pains of sepia will be sharp and piercing, pain is felt in the lower abdominal region, there will be a sensation as though the uterus is falling out often described as a bearing down sensation and a need to sit with legs crossed. ほんまに( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh......でっす… 平日にこれはやっちまった感 あざす… 売る…╭(°A°`)╮？w なんそれ！！아 어떡해 즌2 응원 돌러보는 중인데 너무 시끄럽고 행복하다... 연습 영상에서는 쌀 님 벼타작 머리가 인상깊었는데 본방에서는 없는 지휘봉 있는것처럼 각잡고 쥐는 쌀 님 보고 화면 바깥에서 들리는 오오오 소리가 너무 귀여웠다... A lucid, necessary thread, written with eloquence and a humanity that is sorely lacking in today’s transactional culture. I’ve thought similar things about the constant reboots — their sepia-toned glow never feels fresh, or relevant, akin to examining an embalmed corpse.내커뮤근황 좆됨 ㅅㅂそういやバイト行く途中小学生が「まだ遊び足りな〜い何か足りなぁい困っちまうこれは誰のせい〜🎶」って朗らかにうっせぇわ歌いながら走り去ってったわ cepu banget sepia ( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh...... 任せて( ･´ｰ･｀) マケボで売りさばく(？)커뮤관리하느라ㅅㅂ애들이랑같이못노네 하......ㅅㅂ 그리고오늘가개장이라총괄프필올렸어야하는데 11시50분에기상해서 미친놈이죠이거 Those Cuomo interviews should NEVER have happened. Andrew also benefited by asshat DeBlasio doing and saying the wrong thing every day. Ripartono le live col filtro seppia di Shinwon io credo nao caiu o dinheiro do tom sepia The Avenatti Syndrome. I like that.探り探りやろ・・ そこらじゅうに散らばってるから回収…よろしく…(´ཫ`)今回も良い癒し紀行番組だった…(紀行番組ではない) ソロキャンを満喫するなでしこちゃんが微笑ましかった リンちゃんと桜さんがなでしこちゃんを通して仲良くなっていくのいいね…よくよく考えてみれば結構似た者同士だもんねこの2人 これからもなでしこ警備隊として仲良しでいてほしい ２位まで生き残れる能力あるならプラチナ渡り歩けるのか・・・？ Cuomo could out two (very long) sentences together and the media went ape-shit Pritzker did a much better job but because we're a flyover state the media ignored him. And that schtick he would do with his brother Chris on CNN was ANNOYING 帰ったらバターアイスあるで！(Twitterで話題の買ってみた) a sepia mau a:( A SEPIA MAU A😭 Grazie! Camuffo camuffo col seppia He got the press because at the time it felt like he was the anti-Trump. Taking measures. Numbers going in the right direction. He looked like a God by default.なんで逆調べたーー (さよなら最寄りまでの終電w) Don't like him Never liked him The NY centric media considered him a god but I always saw him as pompous ass jerk who handled the whole CO-VID situation in NY horribly. Not surprised by any of this Sepia~ Gwen Verdon Another Jan 13 birthday kid. Though I in no way had her talent ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ よく頑張った…骨は拾うぞ…☠️ うっさ！うっさ！かわわ…！！ 本日は強制終了でした、ｵﾜﾗﾇ아젠장 눈만붙인다는게 개잘잤네......스진볼라했는데day35 ここだけの話ですけど推しのために定期預金解約しました。 Man that chick is hard to look at Ho humHoses are sepia bottlebrushes are beige sugar is sweet and so onNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...でぃあばた環くんの🐰📺すごい これから推しカプについて訊かれたらバタフライ・エフェクトのような関係性なんですって言っていいの？？すごい 私公式からここまで推しカプの波動浴びること今までなかったんだけど環壮民の中に前世で太陽系救った人いるのかもしれない すごいVi una vitrina y me recordó el plan lector, entre no ficción de temas de moda, realishmo sepia agregando al par de diseñadores que creen tener otra profesión e influencers...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー You don’t understand, it was better in those old sepia tinted days of the Blitz, slums, rickets, the colour bar and all-white neighbourhoods that consisted of proppah Lahndahners.. 美味しかったらそんでええねん☆ Hmmm acho que a terceira, essa mais sépia mas tá difícil pq todas ficaram muito boas L'osso di seppia!! 👏Ojalá pudiera ir a la cineteca, como antes, a ver películas viejas o de otros países.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )¿? ¿Cómo sigue en el puesto? Ni siquiera por tener tantita madre renunció luego de andar de vacaciones en la playa.🙄 The second one here has a beautiful vintage feel. Like the prints of old photos I see in museums and libraries of area from the early 1900s. It's practically the same soft, sepia effect with the large amount of white space.Hoses are sepia daffodils are burlywood everything nice is sweet and what have you sepia 80年の3月までに生まれてやるん？なら学年も一緒やな。まこっちゃん、市小体とかで会ってたんやな。。。 Mickey Mouse versión antigua? En color sepia. (????) Jajaja está bien, te creo.😄 Están bonitas la fotos, ¿has probado en sepia? Es que el sepia lo hace todo mucho más romántico... Aparte aparece medio mundo del arte y la literatura, mirá si me va a importar que haya un tono sepia(?Noses are sepia asters , saddlebrown : is sweet and so on Yo igual, pero a veces con solo con la capa base se me hace mu plano, con una tinta sepia después queda genial, de hecho según la figura ni tienes por qué pintar ojos sepia Nunca leí ni hice mi propio análisis general pero si te lo tengo que responder a ojo te diría que el tono sepía se debe a la iluminación de la época, de los faroles secos. La música lo mismo, es una que escucharías en ese contexto, y no es una sola, creo que son varias parecidas Minghia....vieni che ti preparo gli spaghetti al nero di seppia con le patate!! pink purple cyan (me to im sorry) green yellow sepiaあつ森でもね、うちの子の部屋とかイメージして作ろうかと思ってるんだけど思ったような家具がなかなか見つかってない…ムギギ 🤣🤣🤣🤣 It is only compiler sepia if it is from the Sepia region of France. Otherwise it is just sparkling OpenCL.初のプラましゅ合同ライブがまさかのデビルミント島になるとは思いもしなかったけど、野性味あふれる島の洞窟に女の子らしさ全開のステージを置く発想は面白かった 意外にも溶け込んでて違和感仕事しろってなったよね ステージの装飾やセットが全体的に女の子の部屋っぽくてかなり好みだった それにしてもデビルミント鬼龍族みんなデカいな…(コンパス未プレイ民並感) 髪も種族単位で薄い水色なんだね パパミン、ルフユを弟子にとってデルミンのことをきいたりどうしても娘にパパミンって呼んでほしかったりと想定外に萌えキャラで可愛かった 実はすごく娘思いなパパさんだったんだね(不器用なお父さんすき) 最後には戦え！じゃなくて歌え！ってデルミンに言うのがとっても良かった Nadie: Mi cabeza: HOLAA una vaca una vaca i una va- QUE T'HAN FICAT EL FILTRE SEPIA QUE NO ETS DE COLOR NEGRE Mmm, bueno, también lamento eso, he pasado por algo similar en el pasado, lo que tuve que hacer fue cambiar de rubro, no me quedó de otra, tal vez necesites eso, considéralo.😟Noses are sepia tansies are mediumpurple water is yucky, and so on. peach, pink, purple, dark blue, light blue, mint, green, sepia, dark grey :) cyan and sepia Класс, осталось до неё дойти 👍 SEPIA FICK sepia, pink😍 dark gray sepia sepia light blue and dark grey Sepia  わかりみがふかい！がんばって！いずれおわる！(´∵`) дада, цирк имени тяньбао, ни у кого здесь нет мозга ✌️ Все ясно, я пришла в цирк с клоунами Мне нравится👍 Jajajajaj yo la AMO pero ese tono sepia, los colores saturados, la misma canción de fondo toda la película, mmmm I have the sepia refractor. Picked up a couple of other Judge’s this week. 👍🏻チェキなくなってた。お茶投げたからいいことにしよう…リメイク2世代に1つ理論もあるし、今度こそダイパリメイク来そうわくわくわくわくあんなに、ほっとけばいつまでも喋ってそう（そう、っていうか、間違いなく喋るよね）な人達なのに、2時間でパシッと終わるあたりさすがやで。かっとくんが可愛くて、酔った勢いで墓地のチェキセット買うか悩んでいる。 sepia. . . シェラの曲もめっちゃイイよね！シェラならsepiaって曲が好き☺️終わらない！時間が足りない！もういやだ！ E encanta el canal sepia uníos xdxd :DIn the future, how will children discover the secrets of their parents after they die when all their private notes and photographs are password protected? What’s to become of gallery walls in people’s homes when their are no longer sepia toned images of ancestors to hang there?浅井さんが咲いた（違）んだもん、軽率にお茶爆するよねーwwwน้องดรีมแบบ 7 คนแน่นอน T_________T 😂😂😂 No pero oyee quedo súper rico de sabor. Apartabas un poco la hoja más durita y ya jeje. Encima le metí tb gambas aparte de la sepia. X si acaso. Vinieron bien jajaja.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot C'est quoi cet effet Sépia !? "Il y a 100 ans, le 18 février 1921, le rover Perseverance se posait sur Mars..." 🤣 明日はおやすみだよ(*ﾟOﾟ*)3월되면 친구들이 저 보면 막 놀랄 듯...작년에는 거의 뭐 얼굴도 못보고 해서 팬싱에 입덕한 제 자연스러운 과정을 보여주지 못했기 때문에... 아니 너 2D 같이 파던 그 아이가 맞니 맞아 CORRO ANDIAMO mettiamo foto color seppia perché è l’unico psd che potrebbe passare ad oggi chissà che colori usano sosRoses are sepia lavenders are seagreen sugar is sweet and so on黒のミケは儚くて見てて心をぎゅっと掴まれて苦しくなるけど目を離せなくて、白のミケはきらきらしててずっと見ていたくて。ぶるびり大好きだよぉぉぉって思った本日のライブ。 io ho passato la generazione aragosta, bianco e nero, psd blu e poi seppia io sono la generazione color Seppia we are not the same お久しぶり！！です！気づくのが遅かったがNieRリィンカーネーションのスタミナ無限出来るやんけ(^q^) プリンといえばセピアさん！ と、以前お伺いさせていただいた時のお写真をツイートさせていただきました。 いつも美味しいプリンをありがとうございます✨ 素敵なお店で、お人形さんと一緒に、美味しいプリンとクリームソーダをいただけて、しあわせなひとときなのです✨ またお伺いさせて下さい😊 Me pongo unas gafas con lentes de color sepia.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) お久しぶりです！！！！！！TL追っかけてて今見た。行く！！！私この日空いてる！！（翌日は水戸でべびきんです）（さいたまは一般でいっか、って後回しにしてた） みんなに「大変だからリプできない」って言われるけど、わたしは好きで返してるからね🎵 ちょっとお返事遅れるかもだけど、必ず返すから！٩(*´︶`*)۶手羽先に合うから一気に飲んでしまった。コンビニにときめくご飯がなかったから手羽先とレモンサワーをアンコールしたい。 Reconozco que me lo he tenido que leer 2 veces. Surrealismo no reconocido. 'Faena de dos orejas con petición de rabo al toro Curioso' Yo creo que el arroz que hice el domingo tendría que estar registrado como: Arroz con sepia y gambas sin pelillo con petición de copa de vinoごりごりにひとつのコンテンツに沼っても陰キャは仲間とは思わず「このコンテンツはオタク向けだから陽キャがハマるのは気に入らない」って私情挟んでるだけなのやな思春期を俗に言うオタクで過ごすとオタク気質になるんだなぁと実感した。 よくある陽キャ陰キャの区別はまた別のベクトルなんだと理解ご連絡まわらせて頂けたかと思いますが、来てないです！という方がいらっしゃいましたらお声がけ下さい。 本日お時間頂きました皆様、ありがとうございました。 また機会がありましたら、どうぞよろしくお願い致します。 本日は此処で休ませて頂きます。 また明日お返事等々回らせて頂きます。 La fotopolla, vale. Que sea en tono sepia, lo paso. Pero ¡¡¡¡quieres poner la puñetera coma!!!! 😂😂Noses are sepia snapdragons are papayawhip sugar is sweet and so on헉 포토프린터 다들 다이어리에다가 많이 붙이시던데....(부러움) SEPIA BROWN 트레저 준규 보컬 트레저 준규 댄서 트레저 준규 잘생김 트레저 준규 신인상 트레저 준규 올라운더 트레저 준규 아이돌 트레저 준규, 우리는 너를 사랑해 트레저 준규 Y la vida pasará, con tus memorias en sepia y el vago recuerdo de tu colonia ファーストじゃない？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)jadi keinget pas meetup sm gian, gian pernah ngmng gini ke gua sm indah: "cwo klo cari pcr cocoknya sm elu sep karna apa, karna elu pacarable bgt, bucin, manja, ceria. Tpi klo cwo cri cwe buat diajak nikah lu lebih cocokan dipilih ndah drpd sepia karna lu tegas", shit tertampar😭 いきる🍖 送ろうと思っててでも量多くてごめん🥺ありがとね🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♀️墓地キャス番号演奏ちょい前に滑り込みました。 Sepia 김남주 これも最後なのかな…(´；ω；`) acuerdate que antes de sofreir la cebolla se sofrie la sepia por favor. es importante sepiさんありがとうございます(*´ｰ`*)💖イラストだいすきです( ˃ ⌑ ˂ഃ )Acordei pilhado querendo uma dose Rock n Roll. Encontrei um ótimo cover de Whole Lotta Love da banda Sépia e sua bela vocalista de Direita O BARBA é Rock🤘むしろ、会議終わりかけの時に電話かかってた。まったく気付いてなかった。早よ終われって念送ってたもんな←ホテル戻ってきた。真っ先に会社携帯を確認したけど特にヤバげなものはなかったよかった！Hoses are sepia violets are lightslategray sugar is sweet and so on超絶怒涛のクラウド絵師！！？？ Claro claro... El acto en si, en sepia. Que menos que a todo color con un lacito o un filtro de sonrisas 🤣🤣🤣🤣 🤫🤫🤫 El acto y todo 🤣🤣🤣 こんばんは。 お世話になっております。 フォロバありがとうございます。 こちらこそ、どうぞよろしくお願い致します。山ちゃんテイクアウトできた〜Sepia Napoleon Dynamite Sepia 김남주  Vaya gilipollas, como odio los tíos que hacen eso. En serio, no es tan difícil hacer las cosas bien... ¡Que el filtro sepia no le va bien a las pollas! El bueno es el filtro Valencia que parece más grande hombre..... Puta gentuza 😬😬 🤣🤣🤣🤣🤣 pues imagino que no 🤔🤔🤔 pero si ya es feo al natural en plan sepia ... Además no me gusta la sepia 🤣🤣🤣 セピアさんこんばんはd(≧▽≦*d) (∀｀*ゞ)エヘヘthe blue twilight filter that gross sepia filter which infects every american film about the 'far east'セーラームーン💖🌙🎶今日は物販並ばなかったのでサクッとホテルに戻ります。墓地キャスあるし。LoveAddictで珀さん注目するの忘れてて無念。まぐのタッピングも途中まで忘れてたしー（ミケに夢中） 😱😱😱😱 creo que paso... En tonos sepia 🤮🤮🤮わぁい！ありがとうございますっ！ちょちょちょめちゃかわwwwwwwwwwきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ｳﾝ“((｡｡*)ｺｸﾘ 眠れなくなっちゃいそう😨Tried using TikTok, all that cutting, editing adding effects.. 😫 I’m not a fucking movie director man. Let me post my video with sepia filter and go! A Clockwork Sepia自分で描いといてなんだけど帽子って難しいのね‥‥ｗｗNoses are sepia jasmines are midnightblue sugar is sweet and so onビルダーズでうちの子の家を作る…！？おわぁ！やってみたい…いつかやるんだ…！아 그렇네 어젠가 블로그에 바로크 음악을 주로해서 Trompeta 무대 밍 님에 대해 이리저리 적어놓은거... 제가 무대를 들으면서 바로크 음악이랑 스케일 설명하던 점심어택의 한 파트를 떠올린 거 보면...막귀는 아니였던 모양..! 다행이다 こぱち様✨ いつもありがとうございます🙇💕 プリンの日にツイートして下さり嬉しいです♥️ 感謝です😭🙏🥰💕なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 하루쯤은..!!!!! 꼭 해보기로 약속....平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 언젠가 노력해보겠습니다...! 일탈하기!電子しかないんか…！？ 뿌엥 넘 슬프다 ㅜ ㅜ ㅜ 그래도 살면서 자체휴강 때릴 수 있는 날 많이 없으니까....뒷감당 가능한 날 하루 도전해보쉐이....ㅠㅠセフィロス先生とか言う死ぬほどパワーワードが癒しRoses ... sepia bottlebrushes are purple : feel sweet and so on ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 양심의 뒷감당이 안될거같아요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 실습도 많고 수업에서 바로 수행점수가 많이 나가기 때문에....(은은 오마이갓....스스로 힘들게 사시는군요...........저도 참 그런 성격이었는데 ..... 한번쯤은...자체휴강 해보시는 것도 좋습니다....그 자체휴강만의 즐거움이 있어요Hoses are sepia orchids are blue sugar is sweet and so on Oh.....그러나 제 자신이 자체휴강은 용납을 못하기 때문에... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지각하면.....자체휴강이 최고.......赤ちゃんのもの以外でほしいもの ・美顔器 ・ミシン ・スムージー作れるミキサー ・退院の時の服と靴 ・わんこのえさ皿 ・作り置きの保存容器 ・かわいい貯金箱 ・いいカメラ Adultez es cuando filtro sepia ㅋ ㅋ ㅋㅋ 괜찮겠죠 이때까지 지각은 안해봤으니...! 어쩌면 이번해에 처음으로 해볼 수...아니 안 그래야만 Calamares y sepia no son sanos. Es puro colesterol SEPIAL'amore si muove랑 Incanto 연속으로 듣다가 생각난 건데 포디콰는 탐넘으로 잘 넘어와서 익숙한 편이었으나 나머지 두 팀을 잘 몰랐어서 아 인기현상, 흉스 이 팀 노래도 좋구나 하고 있다가 나중에 팀에 한분씩 픽이 생겨서 관심을 가지던차에 올스타가 시작되었고 즌1 홍익에 가까워진 저를 깨달은 A veces roja, a veces negra, a veces azul, a veces sepia... Gracias amiga poeta. Feliz día!Noses are sepia clovers are darkslateblue tar is yucky, and so on. ぎゅっとして初見💪 全曲知らなかったけど楽しかった まゆちゃん的なハプニング良かった🤭 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o あとでDMいきます⋐(ల◕◡◕ల)⋑ Gambones, sepia y mejillones. 半分夢うつつで返すから飛び飛びだったりするんだよね( ˊᵕˋ ;)💦 진짜 진짜 화이팅 ㅠ 지각하면 왜인지 억울하고 막 그럼요..... ありがとーございます♪♪♪ 제 머리의 부족이라면 몰라도 지각으로 와아악 하고싶진 않군요.. お疲れ様でした♫ 흐아우아 성적 곤두박질이라니........듣기만 해도 소름이군요.................. 성적 곤두박질을 시간으로 받고 싶진 않기 때문입니다.....(주 목적) かしこまりました。 ご検討頂きありがとうございます。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 반강제의 삶을 잡고 있으신가요.............무슨 일이 일어나고 있는거죠?😢 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 반강제의 삶을 잡고 있다보면 그렇게 될 수 밖에... 다시 그때로 돌아가야 하는데요 큰일일..팬싱2 아카이브 계정이 너무 소중해진 이유 = 밍규 님 인스타 게시물이 계속 지워짐(ing) おねがいしたいです (●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾ 이야아아 세퍄님....너무 멋지신데......이게 바로 갓생을 사는 트친님의 모습인가요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 규칙적으로 일어나야...제 시간에 뭔갈 할 수 있기 때문에.. 失礼いたしました。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 検索よりありがとうございます。申し訳ございませんが、記載通り狗巻はシークレットのみとしておりますので交換が難しいです。またの機会がございましたら、よろしくお願いします。 で、途中でリプ返してないやって慌てるw 우왓 공감하는게...저 사실 준비시간 몇분 안되는데 일찍 일어나서 핸드폰도 하고 모닝똥도 싸고 느긋하게 준비하는데 그게 기분이 조크등요 おつー Eating them up? Try showing them out of arm's length... Or maybe just feed the guy occasionally. I mean, I've heard of Polaroid diets, but old sepia pictures?? How do you sleep at night?! Probably well on your full fat Kodachrome delights... When you reach the age of maturity the government hands your mandatory sepia goggles. Colours are for babies.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おかありー (๑╹ᆺ╹) おつまる～ おかえりなさいイカなるアクシンデントにも動じず、イカサーフィンを実況プレイと！　－マリオサンシャイン　part２－タク代込みでホテル選んでたので…タクったけどまあいいかくらいの気持ちではいる。（ユナさんがタクるってよっぽどよ） Sepia Ojalá, mañana tenía huelga y nos la quiere rebentar el propio sector. Estoy a nada de perder mi trabajo. Cómo voy a animarme? Quiero trabajar, sin eso no tengo ninguna posibilidad de nada... 😢Roses , sepia lavenders ... lightslategray : be sweet and so on思ったほど入場進んでなかったけど番号の倍くらい入ってた。タクいなくてほぼ駅まで来てたから地下鉄乗るのと変わらんかったかもなー。創作垢作りましたどなたか繋がりませんか？イベント、逢坂さんあんま浮上しない…文章の推敲してる間に他のみんながどんどん投稿してって話題がみるみる変わるからついていけてなかったらかわいいな sepia-toned memories for a sepia-toned screen...光の差し方もかっこいい 一緒だね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))5時半までかかった…（タクったので開演は間に合うはず） 寝過ぎちゃった！()Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!ダメよーダメダメ☆(・◇・)/아까 분명 메뚜이아 우우우 외치고 있었는데 지금 어느순간 Molitva 외치는 중근데이걸로도딸림 진짜딸림사실추가된게 떠든다 역극친다 조사한다 그림그린다박ㅇㅔ없음 평소에도안쳐잤음 걍트위터하고 책읽고 커피마시고햇을뿐이지.....Sepia Edna Mode기력이 평균의 바닥의 바닥의 바닥 수준이라 남들이랑 비슷하게 커뮤질하려고 한 1주치 체력 끌어다 쓴듯 ありがとう、ルシエンちゃん・゜・(つД｀)・゜・지금3초에한번씩눈이감겨옴 스진은보고자야하는데ㅅㅂ그냥 자까.첫인상표 다 웃겨 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Pink or sepia? そうですよっ！自分ではわかりにくいかもしれないですけど、魅力のあるイラストを描いていると思いますっ！ 今後も応援してますねっ！😆Так, дунхуа посмотрено наполовину, маньхуа прочитано до онгоинга, начинаем новеллу...会議終わんねぇ…（休憩中）タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Chatan aku sama sepia ngomongin anisd semua ホントに？？？ホントに？？？？ 自信もって良いのかな…… 応援してくれてありがとう😭✨ 頑張っていくよ…！！名前なんて本名じゃないし ステメも爆発させてるし TLとかもうすごいもんねwwwwだっちーがくれたマカロンがえぐ美味かったとりまチェケラベイベーコンコン明日は卒業球技大会だー!!!! サッカー！ 陸上に比べたら球技は割と得意な希ガスㅠ ㅠㅠㅜ 음원 그래도 주네...이제 La balanza랑 숲의 아이 남았습니다...듣고 계시죠....ㅎㅎㅎㅎ헉 Reste 음원나온다!!!!!형오 님 점점 누군가를 따라 스밍요정이 되어가시는데...郵送してきました！ お手渡しの方、これからどうぞよろしくお願い致します。 郵送の方々、帰宅後に改めてご連絡させて頂きます。ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 곤졍 님 사진에는 해줬는데 정작 대리로 간 솜 님 태그는 안해주신... ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Tenía color sepia ayer. 😘 아ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의외로장문러의답멘은관캐답멘과유사하다인가요?Chiapas is sepia tone 걍상대방이지옥의장문러였습니다 빌빌기면서써왓으나발끝도미치지못했습니다 관싹나셧나요?답멘하나를30분동안썼다고.............일댈다밀었다 씻고학원감 That Rebirth just Weekend at Bernie's with a sepia tint and a cool font.おぉぉっ！ありがとううう！！後でわんわん帽子学園版のも上げておきまっす！ Relate to this and am here to say that Sepia Mutiny was great. is an OG and deserves respect良いじゃないですか指ねｗｗ妄想が捗るw今のこのアイスくんのワンワン帽子が自分でもかなり気に入ってしまったのでしばらくこれメインに描こうかなぁ… クリエイター学園のやつもワンワン帽子で描いていいかしら… 1. Bravas 2. Pulpo a la gallega 3. Sepia a la plancha con ajo y perejil 4. Calamares rebozados 5. Ensaladilla rusa จะมาจริงๆอ่ะ *ยินดีต้อนรับ* そうなんですよ、そろそろ課金は止めようと思うとカワイイアイテムで誘惑して来るんですよ…🥺 いつもむずかしい構図や塗り方に常に挑戦している姿勢は本当に見習いたいと思っていますっ！ その経験は確実に積み重なっていますから、もっと自信を持っても良いと思いますっ😆 と密かに応援していたもので ついついリプしてしまいましたっ、失礼しますっ💦 o sépia skyって怖いですよねっっ(課金勢になりさがったひと) he made 20min of sepia toned Avatar at the beginning of this film, made us watch Krypton be destroyed (again), and just made it seem more nonsensical than ever before. Baba kitap okumuş ama çocuk yetiştirememiş.ㅅㅂ제정신이냐? 올곧다올곷다로써놧네술마심?행사들 대부분 서울에 열리는 거 보면 이런 생각을 하게 된다 「인생의 시작은 서울살이부터」 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 안 그러면 느굿한 아침을 못 보내니... ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 헐...충격적..............평균 기상시간 7시라니......In 1920 . ' Ivoire.Physical. Who has befriended me have. The linden or points in. ( and symbol " . Part II will buy three. Say anything happen or adds color on. Yes but you fear most. And sepia.Action. Who performs its element with. 記憶にあるな No digas reyadas. Infórmate SOPE.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)난진짜뇌절을안할라하는데 오델리답멘오면이미오너방에찡찡대고있음 ㅅㅂ진짜길이보고멍하니있다가걍챗방나감 이어야지........ We had David on last week and it seemed he pretty confident in the Naomi direction ก็ใช่55555 Love it. Feels like you drew it in sepia. Does feel vintage. The Sepia Stripes Sepia We talked a bit about this tonight. I didn’t say out loud but I hope this on the up and up. Jaime could EASILY be Miles Morales if done right. แต่ถ้าตามหลักภาษาไทย ผญ.= ผู้หญิง นะ555555555555555555555 sara, saavedra, saco, sapo, suecia, sepia, super freak nombre: Samantha apellido: Samaniego cosa: Silla animal: Serpiente país: Suecia color: Sepia canción/cantante: Stitches/Shawn Mendes ¿Y por qué mejor no usan el espacio de sus salones infantiles para dedicarse a otro rubro? Entiendan que NO es tiempo para fiestas, menos con personas del grupo vulnerable como los niños.I saw a nightmare when I was Kindergarten children. I saw sepia color city. There are my teacher and class mate they are line up and I'm in ther.今日も頑張って働いてくるか〜 Ánimo, algo debe de salir, alguna solución debe encontrarse, de verdad espero que sí. Te mando buenas vibras. 🍀🍀✨ Nada, se me hace que vives de los beneficios sociales que nuestro presidente le da a tus padres. Se nota que eres webon porque ni foto pones. Amenos que tengas la jeta del tumbaburros. Jajajaja ha de ser culero vivir de tus padres inche webonどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Ponela en sepia o B/W como sea está lindaんで明後日は3Dってわけですか……ホルモンバランスがたがたよ…… snow hands! soft, but don’t read in sepia photography. yeah i made that up. Love the sepia!!A salvação do stop é aqueles vídeos do tiktok que inventam cada cor com um nome diferente, tipo, amarelo claro, dai colocam como "Sépia"WNL聴いて泣く病かかってる… えーんありがとう😭💓 みりちゃんありがとう😢💕！！I’m addicted to the sepia toned sky that I see from my empty room that only I care about, and only because this is where I am. Everything happening around me is tan and muted and sparse in a way that is not minimal, just lacking.하지만 이미 진행중이니 안 되겠지....👥👥포레 3집전에 소속사 이사 기원👥👥 요새 계속 집에만 박혀있다보니 기상시간이 늦어지더라구요 충격적... 원래 평균 기상시간 7시였습니다...매일매일..크오를 팔수록 올라가는 소속사의 지식들...아이돌들 소속사 티비에서 흘려들을 때보다 더 많이 아는거같다 오오 주무셨군요...왜케 일찍 일어나셨스요 슨생님 헉 저는 딩동 님이 그런 줄 알았지요...둘 다 일찍 일어난 걸로! 너무 자연스럽게 세피아님 밤 샜다고 생각했어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法а вообще, кто-нибудь поговорите с хунцзюнем о сексе, я ловлю вьетнамские флэшбеки из детства, когда многих проблем могло бы не случиться, умей родители говорить на эту тему...а я знала, что дунхуа явно зацензурено и на кровати, под которой прятались лунцзюни, чай пили определённо не в том смысле 🤔 どうぞよろしくお願いします🎵٩(*´︶`*)۶ Twitterにいるときはガッツリリプ返すし、お部屋でまったりしてるときはそのまま( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…しんだように寝てたSepia聴きたいから家出る準備します うわー、やっぱり💦 さとちゃん大人すぎる😞 わたしが代わりに怒っとくね、、🔥 セピアさんおはありでした٩(*´︶`*)۶ 昨日は遅くにごめんなさいね💦 今日はちゃちゃっと終わらせてまっすぐ帰る！16時間ずっと喋りながらゲームやるって普通に考えて凄すぎない…体力と集中力… 그렇죠 그렇죠 목소리도 그렇고 차이가 나는데 당황할 만 하지요 놀랄 만 합니다👀👀 電話してみたけどやっぱり私が悪いみたいになったよ〜😭やり場のない怒り〜😭笑 無駄なことでイライラしたくないよね…😢 オメーも謝れよと言いたいのをぐっと飲み込んで私が謝った😔 d(*´Д｀*)ゞｿｩｿｩ♪ 一緒にゲームできるのはもちろんだけど、それ以外の世間話や話の間合いとかも合うと一緒にやってて楽だよね🍀 ほんとほんと🎵 Twitterも好きだけど、お部屋でまったりするのも好きなのよね🍀 (*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ✨✨ (아 근데 제가 그렇다고 못 보신 분들을 비하하는 건 아닙니다!!) 우림님이 말씀하시고 계실 때 딱 자막이 잘못 떠서...저는 본 순간 황당했어요 ㅜㅜ솔직히죄다지인이였으면나도쌉소리를했는데 아는사람이두명밖에없는상태에서개쌉쌉소리를하자니 마음이아려오고 양심이쿡쿡찔리고 결국분위기적응못하는소속사에 술렁술렁👥👥 洒落怖耐久おつ👏👏 仕事ってほんと一緒に働く人大事だよね😩 妊娠中にそーいうので精神すり減らすのきついよね😩 ปรากฎว่าที่ผ่านมาจ่ายเงินส่วนนั้นเกินงบมาตลอด จึงติดลบ ทำให้ VP เป็นแบบเดิมอีกหลายปี ถถถถ ご参加ありがとうございます！ 抽選結果は下記ページよりご確認いただけます。当選された方には後ほどDMにてご連絡いたします。 また、下記ページにて「永野芽郁さんサイン入りポスタープレゼントキャンペーン」も実施中です！ ▼▼抽選結果を見てキャンペーンに応募する▼▼Noses , sepia rosemaries are lightpink : is sweet and so onコレクションサイズの統一のためMGは買わないけど、SEED機体が盛り上がることは嬉しい限り。옷 색도 이건 노린거다.... 새침 슬댕 님도 귀엽지만 깅태 님 저건 사투리인가요...? 감↘사↗합↘니↗다↘色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 めっっっちゃ美味しいあれは 久々に食べたくなる… フォロありがとうございます。こちらからもフォロー失礼致します。 Sepia snow🤎❄じゅりくんとドライブ行ってきます✌️  ホントだよ！ わ〜い、やった〜*.＼('ω')／.* I read yr blog ( Sepia Mutiny, AAM) in HS college; they supplied the much needed AsAm ed I never got from school. was a part of a long lineage of student activists fighting for AsAm Studies as a major at Wellesley. in 2013 admin finally made it a minor. Y’all made it possibleAnyways, this thread has wandered into a bit of navel-gazing territory which wasn’t my intention. The moral of this story is actually that Sepia Mutiny was awesome and I’m outraged it’s not on ALL. THE. LISTS. ありがとう！ お昼食べてちょっぴり休んだら、洗濯物取り込むまでお昼寝するよ(*ﾟﾛﾟ)새침하셔라....입틀막중입니다2泊すれば昼間ホテルの部屋使えるやん、って思って探してたら、朝7時から翌朝22時までってプランあったからそこに決めた。こんな早く来れへんし遅くまでおられへんけど。 that is a serious sepia!上司様には一度休むって言っちゃったんだけど、会議の参加者多くて心が痛んだので（苦笑）どうにか15時からテレビ会議出てる振りだけでもできんかとホテル探したのであった。 おしゃぶり昆布食べたくなってきた… いっぱい絡んでもらえて嬉しい(๑¯ㅁ¯๑) (＾ω＾)ﾆｺﾆｺ これは朗報 さすがにイタズラのレベル超えてる レベチ sepia + pink😋 終わったよ！ありがとう！安心して眠くなっちゃうよ！ 헉 우린 님 또 목표가 생기셨군요...언제나 열심히 응원하고 있습니다....❣❣ 그러고보니 저 어제 비계를 만들었는데 거기로 모셔도 될까요 いつもありがとうm(_ _)m そしてこんにちは〜！😆じゅったんスマイル😁😁😁Not that I think anyone is looking for anyone to kiss the ring, but I do wish that spaces like Sepia Mutiny and others that were doing this work back then would get the acknowledgement they deserve for laying the groundwork for the Asian American digital spaces we have today.結構な人数にご連絡が滞っていた模様で大変申し訳ございません。 ご迷惑おかけしております。友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことSepia Mutiny was my go-to blog for South Asian American identity discourse, and also a place I felt a kinship because folks like and were like me never forgetting to integrate strong feminist voices.レイザバレル、ザク、発進する！ (＾ω＾)ﾆｺﾆｺ sepia toned like the oxidised case of my BBC Model B ( ºДº) We all do. But still, true sepia requires MOVC5, I'll stand by that. わかりみ！！ Sepia is a great topping for ice cream.ロリ座頭市で逆レというワードが急に頭に浮かんだ。 No sepia filter for those vintage labels? But it's like that grey-beige plastic that's yellowed so much with age that it's like totally sepia toned at this point.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】what is the most sepia-toned instruction setYa no me gusta el filtro sepia en mis lentes :c Pink, purple, dark blue, cyan, mint, yellow, sepia, light gray, dark gray YEA- O filme é até sépia de tão velho. 21sf century technology for a black white image? At least give it some Sepia tone. ｺﾝﾌﾞｺﾝﾌﾞｺﾝﾌﾞｺﾝﾌﾞ魔法少女うちよそというタグが気になるw うち女の子居ないけどwじと目ほややんくゆ！？こんな企画が有ったのか…！出遅れたわんwSegún Hollywood: México = Filtro Sepia. くれはさんのたまに盛大にやらかすのが大好きです！ おはよ！ いっぱいお話できるから嬉しいから気にしないよ！ リモートでお仕事の研修があるから早起きしたよ()！ お家だから油断すると寝ちゃいそう(*_ _)zzZ こんぶ…じわじわくる…( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Very sepiaどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) names of tones and shades that effectively describe the vast amount of shades regarding brown and black skin— "Sepia", "Sienna", "Umber", etc. Understandably, sometimes there are no other terms to describe the shade of brown that one may be looking for other than the term of a + อ่านแชทโว้ยยยยย아니근데진짜 화질아작난거걍보내면예의상괜찮습니다잘받았습니다하시면서태클안거실거같다고이거못보낸다고진짜이제갈게요 하.......ㅅㅂ현타만남네 なんの試験かわからんけどおめでとう！！！🎉🎉🎉 こんにちは。お先になっております。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。사실커미션도와리가리하면서그려놔서 왼성본이한참전에나왔는데 화질이난죽택해서이거를돈받고보낼수있는건가싶은수준이됐거든요 화질올려주는거돌리자니 다뭉개지고 걍다시그릴까고민중임 こんにちは。お世話になっております。 失礼いたしました。 フォローさせて頂きます。 フォロバ頂きましたらDMにて進めさせて頂けますと幸いです。 violeta sepia그리고 여기진짜안들어오는데 블블안쳐주시는게놀랍습니다 존나그림계인데그림을못그리니까안들어오지 이해하세요 제에발ㅠㅠおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒わたしもアベノマスクを赤ちゃんガーゼに変身させたい！ けどやり方よくわかんない🥺🥺🥺Hoses are sepia sunflowers are linen : feel sweet and so on Does this tweet make sense or should it be worded dark and brooding, with a sepia filter over it, and have a jesus allegory shoved in it그러나 한장에 다 쓰기는 무리였다not people accusing nasa of taking photos of devon island, canada and throwing a little sepia on them and claiming it is mars! 😂🤣たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠墓地の配信チケット買った！終わってすぐにホテル戻れば半分くらいはリアタイできるやろか。Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...私の性癖にも突き刺さったのでつい反応してしまったw All of my memories from the past year have been either greyed-out impressionist or sepia toned dageurrotype fragments新幹線でエクセル見てたら気持ち悪くなった…そして名古屋着。 i can just picture the karaoke montage, the sepia-toned reel... おはてらありだよー(❀╹▿╹) Sepia 😋🤤Sépia BIEL NA RECORD One thing i love about that little Fleischer suit scene is the color palette of the whole scene, it's all so yellow and sepia, like a 40's vintage picture, it makes that whole scene feel EVEN MORE like the famous first cover.디질거강ㅌ음 일댈잇다살자할각임Noses are sepia birds of paradise are lightblue sugar is sweet and so on come to california where the entire month of september is mandatory sepia filter on everyone i assumed the sepia filter was a compiler pass that made the binary slightly slower and worse, but artisticallyO efeito sépia de attack on titan me deixa tão bolado qual que é a dificuldade de colocar uma luz normal emRoses are sepia clovers ... orange sugar is sweet and so on ㅠ ㅠㅠ 저는 그만 못 보고 넘어갔는데 다 알아채실 정도군요...ㅠㅠㅠ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 밤을... 行ってらっしゃい 자매품 얀이왜이시간에안자지? 니트윗이다.슬슬 인장을 다시 바꿔야할필요성을느끼고잇음 얀이랑ㄹ님트윗올라올때마다 해킹당한기분임 비몽사몽할때 트위터키면 뭐야나이런트윗안올렸는데하면서병신짓함전오수가뭐어쨋는데 안본지몆달됏단말야 하...보러간다말리지마라 맞아요 이거.....보자마자 '어? 우림님이 맗하고 있는데???' 하고 이거 자막 실수 모든 분들이 다 알아챌 거 같다 생각했어요... 아 너무 화가나요!!ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ おはよう〜！😆 いい夢を〜！😂아니근데진짜안닮았어 웃으면인상이변한다고하자 진짜저눈매어캐그린거임? 지금따라그리니까걍사이비에속아넘어갈것같은청년눈매인데아씨발드디어특징찾았다 한번그린캐닮게뒤져도못그려서 내그림파쿠리하면서특징찾고 그찾은특징으로꾸역꾸역그려서같은캐라우겨야함a capa no poster preto e branco e a outra sepia 🧐 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ohhhh this is beautiful! I've got the S15 poster to do but it's huge huge all sepia so I'm reluctant to start.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi근데지금미치겟음 전신을너무호쾌하게파버려서 안웃으니까걍딴사람임 하모르겟다 어케든하자En realidad no tengo nada contra la actriz, no soy su fan tampoco, pero el personaje "MJ" de plano me desagrada y es un relleno más a la historia.Ver al personaje de Zendaya en la película de Spider-Man me quita todo el hype, toda la emoción y las ganas de verla. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Pues ese remedio que mencionas, idiota, seguro mantiene a tus padres con sus apoyos sociales y tú de seguro se los chingas. Eres remedo de mujerベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ おはようございます でっか 女ってだけで損する世の中（差別的な意味）だと友人に話したことがあるけれど、彼らはピンと来なかった模様。をふと思い出したよ。   se colocar em sépia vira western新幹線ガラ空き。このご時世なので空いてるのはありがたいけど、移動できるようになったときに運賃上がったりしないかと心配になるよね。 *sepia gris sepia에어브러쉬진짜첨써봤어나는메디방무근본브러쉬마냥진한점쫙쫙튀기는노답브러쉬일줄알았는데 다나의자만이고다나의편견이니라..... 이걸진작알았다면그림을50장은더그렸을것이다基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで おはありですっ！行ってきます♪ Cautious Hero아니왜아무도얘기해주지않았어? 나는왜스포이드로하나하나뽑아서한겹한겹셀체색했는가袴姿の正門くんかっこよすぎて心からのかっこいい出た ありがとうございます♡ 私もフォローさせていただきました！ たくさんお話ししましょう☺︎✨ みかさん誕生日おめでとう🎉🎊 この1年がみかさんにとって良い1年となりますように！´ω` )⸝ これからも仲良くしてくれるとうれしいな～(*´`)에어브러쉬첨써보고개놀람 다들이런신문물을썻단말이야? 나만한겹한겹색칠했단말이야? 정말어리석었다 나를저격한것이아니엿네 걍나혼자대가리에총들고있는손끌고온거네 Toda la historia de la guerra en los matices sepia de esta impactante foto...feliz de que haya un día para seguir recordándolas.. 🇵🇾❤🇵🇾 Per colpa di You Tube, stasera mi è saltata la spaghettata al nero di seppia... Siccome non voglio problemi, spaghetti al burro.. bianco pure, nemmanco giallo. 즤엔장날저격한게아니엿네 스스로와서대가리들이민거네なぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－ gg そう、80年組。べとべんのイメージあるからか年上な気がしてた。 🐟🐠🐡🍤🎣🍣🍥 calamaro ヤリイカ tonno マグロ salmone サケ vongole アサリ sogliola シタビラメ cozze ムール貝 gambero 車エビ sardina イワシ scampo 小エビ spigola スズキ granchio カニ sgombro アジ polpo タコ palombo ツノザメ seppia 甲イカ anguilla ウナギ요즘쓸데없이괄호남발이많음 하...........ㅅㅂ이거현생살수있냐? 커뮤뛰다자아를잃어버렸다 (라고 중얼대곤머리를 쓸어넘겼다. 곧뒤질거같은눈빛으로얼어붙은탐라를질책없이응시하며.웅앵.)겜하러감빠이...하........씨발이거현생살수있냐? (아무래도 아닌 것 같지요. 뒤져가는무명님은 자살을 위해 끈을 매었습니다.)요즘커뮤를너무많이뛴듯 괄호남발임 (ㄹㅇ)나를죽여 (커뮤에서해야하는말현실에서하고있음ㄹㅇ타살당하고싶음너무피곤함)なのでどんどんフォローが増える(^^; Yes, I love a bit of Sepia, too. But the average (and rare) young fish-eating Brit cannot tear themselves away from Icelandic Cod at the chippy or tinned Tuna from the Seychelles. It's hard to believe we're an island nation surrounded by fish yet we eat hardly any.新幹線の中から仕事するで。。。（15〜17時で会議なので休むの諦めた。いつも水曜にやるのに何で今月は木曜なの。）7時に家を出るつもりで7時に起きました…安定すぎる(-_-)舞台もまた観たいな…観たい映画はたくさんあるのに、映画館に行く勇気がなかなか出ない…gangsta spongebob In the original release, after the torture scene, it gave the opportunity to save. If you saved, quit the game, and then load up that save, you instantly play this weird, sepia tone hack 'n' slash action game and you keep playing till you die. Then Snake wakes up.너커뮤담백하게뛰네부럽다하는소리들을때마다극대노함 나는내영혼을갈아최대의기력으로답멘을밀고잇는데 남들눈에는담백한현생챙기는사람으로보이는거지그렇지 그래나으탓이오 탓이오 violeta sepiaもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） 즈응말. . .양파같은 작진이네요. 까도 까도 실수와 멍청함만 드러나는. . . . . .Me cuesta tanto entender el menosprecio a la imaginación, ¿creerán que leyendo realishmo sepia uno se vuelve adulto?¿y que lo imaginativo es solo pa niños? realmente ese no lo creo mucho, porque de niña tuve un plan lector muy poco imaginativo, ¿qué será? con filtro sepia o KK, todo deprimente. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう御座います🤗The way she just pretended she didn’t just show us a 25 minute compilation vid of a random couple from a netflix show with a 2014 tumblr sepia filter on it because it would teach us about victorian graphic design おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ I'm scared to do this. My baby pictures are literally in sepia tones. xD総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよう〜 Sepia おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう Good morning!o clima tá um quente frio parece que meus olhos estão com o filtro sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉYa me imagino la película de zack snider con toneladas de color sepia ....hinata_origine (normal tone) - might release this year, idk hinata_polaroid (expressive add on for origine) - 2021-22 since its not a priority for me haru_sprectrum (eng arpasing vb) - if college gets busy, prob 2022-ish hinata_sepia (eng vccv vb) - 2022 probablyこの時間帯の世界、コントラストと彩度低めで青みがかってて可愛いNo firm position on the Mars thing, however I will say that the landscape of mars looks very similar to the landscape of greenland with a sepia filter over it. おやすみありがと！おはよ！(っ*’ω`с)ﾈﾑｲ… ありがとうございました☺️ Verde limón y sepia 🕴️ sepia o más bien calamar? nah i've seen many people critique the overuse of sepia tones in particular sections of TVネロくん盗賊抜けたがったから盗賊が合わなかったんだな～～って思わせがちなのに、悪いことは全然やるし、ほんとに好きな男の無茶に耐えれないだけだったんだよな…ファンブック紹介のネロくんの“ちょっと悪いこと“の具体的な例がすぐにお出しされる親切 Si, por ti tambien, aunque tengas menos neuronas que una sepia 😘 Ma un bel virato seppia no?! 👍 8le tinte al nero di seppia sono una costante sulle teste di molte donne nelle storie di  Mmmmmmmm. Sepia rica.São Paulo passa de fase amarela para laranja com tons de sépia e lilás, passando para azul da prússia em degradé entre 20h e 5h; entenda The sepia on these bro Y para que las películas de otros países al momento de representar a México, le quiten ese filtro amarillo/sepia ну в любом случае все по фактам, ничего страшного👌 Вот-вот, то же самое, невозможно прочитать так, как написано 😔 Son spaguetis de sepia , con gulas gambas ajo guindilla . вот-вот!!! вообще каждый раз читаю "верни мою невиновность" на фрейме как "невинность", помогите 😭😭😭아 폰으로오니까편안하네 이게신세대문명의힘이네 손목좃도안아프네 очень понимаю, ножки хунцзюня отдельное произведение искусства 👀 Ещё оседлал и облапал!!!! Ни стыда ни совести!! Обесчестил 😔 А ответственность кто брать будет?? еще и раздел потом, кошмар 😭 Половину успела посмотреть✌️ Но возможно придётся пересматривать, потому что я отвлекаюсь на текстуры тканей и на ножки Хунцзюня... 👀노트붇ㄱ닫아! 닫아!!후딱인사하ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ려고오타안고칯니니까오타가ㄹㅇ조지게남 왼손ㄱ시프트누르다가지ㅣ금운명을다하심 ㅈㄴ캐입ㅂ생각하는시간보다오타고치는시간이긴퍈이죠ㅗ?Fam Why sepia roses are blue pickering is not lit and so on Beautiful sepia tones.Hoses are sepia delphiniums are skyblue sugar is sweet and so on Sépia. Spaguetis de sepia , con gambas gulas ajo guindilla .👍 вбвлвбл он прекрасный 🥰 как продвигается дунхуа?? 👀 eu lia muito no preto mas começou a me dar muita dor de cabeça e eu diminui um pouco kkkkkk agr eu to lendo mais no sepia o branco acaba comigo, uso o sépia eu só lia no branco, mas doia muito o meu olho aí eu fui pro preto piorou sépia  sépia branco preto qm lê o no modo preto já tá com a visão com os dias contados sépia I think I’ve ready every single book so far released. It takes real talent to add that sepia tint to life’s underbelly. She can do it, time and time again. Sepia de dia e preto de noite존나어이가없네 아가리필터링안거치고안말해서식겁했더니오히려더좋아함 Und die Söckchen zum Abdunkeln? Oder als Sepia-Filter? Definitivamente soy de los del color sepia, prefiero ser antigua que vulgar. I was thinking of Vagrant Story!!! VS and FF12 take place in Ivalice. Hilarious FFT is so sepia toned wonder if it’s same art team or just branding lmfao. Either way it’s beautiful!!!! I've done copper - it works really well with my sunset lighthouse photos. I've done several gray. No sepia - hmmmm wonder why????  Sepia rica muy buena solo hay que fijarse que no sea sepia criada en cautividad alimentada con disruptores endocrinos que te hacen gay todo lo demás bien agua fresca muy rica en vasito de cristal ESPAÑA 🤙🏼 I'm a dork, but copper, sepia or gray? The color would bring out such different things in that photo.  Doncs amb la foto color sèpia no dóna massa confiança.De cenar sepia con brócoli y agua en vaso de cristal sin disruptores endocrinos I guess this is what they call traditionally here in Europe, sepia. I ment the brand, not the color. The name of the brand. Is it Sailor? I just tested my Sailor fountain pen yesterday. The ink color's gorgeous. The pen is ... tricky.the sepia filter over this is as if it's something terribly sad is sending meNoses are sepia hyacinths are sienna tar is yucky, and so on.e sera, e sera~ 자꾸 맴도는데 로잘리나가 되기보단 에세라세라...무슨 케세라세라(Que sera sera)도 아니고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ Es mejor tener mentalidad de sepia. Quedas bien con el arroz. bro parece que tienen un filtro sepia horroroso no NO están muertos ni nacieron en la WWII solo es mi funda「SEPIA」は名曲だなぁ〜〜〜〜 Tú como sea.... Blanco y negro, a color, sepia, etc... 🌹 Sepia  Maybe tacos are just rainbows in sepia colors?Why is outside sepia mint purple cyan sepia (I've stolen every meme you've ever replied to me with) dark gray 確かに同じタイミングで誘う約束しなくても一緒に遊べるのいいですよね🎵 モンハン以外もまったりできる人がいいなぁ🍀 Yellow and sepiaHoses are sepia orange blossoms are darkorange sugar is sweet and so on ou France sépia ?  sepia filtri koysam Mentalidad de sepia a la plancha. What’s wrong with sepia ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ そうなんですね🎵 一瞬、旦那さんかな？ゲームの相方さんどっちかな？って思ったんですけど、相棒という意味の相方さんですね🎵 わたしも相方さん作れるように頑張ろ❤Roses ... sepia jasmines ... fuchsia sugar feel sweet and so on2) Too late contrite or to engage in flight, time now only for dying fright So bright my end, so horribly bright My life flashes past, in sepia hindsight Did you know I used to eat peanut butter by night? That’s right That’s pink, sepia, yellowおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ща кину вам красивых китайских мужиков акварелью顎リスナー最高 In Virginia, all of the drivers licenses are sepia, and they yell at you if you try to smile, so I looked like a 1930s convict getting a mug shot. 😂 かわいいは正義！🤗Elle était bien l’histoire de la belle et la bête... sauf que je suis pas si bête que ça puisque quand j’entends un appel, j’y réponds mais c’est pas pour ça que j’écris là maintenant, mes pour parler de divulgation par lien... avec Charli xcx depuis le sépia ça va pasHoy tuve que ir al centro de la CDMX por un trámite y no se veía todo color sepia. ¡Hemos sido engañados!Hoses are sepia edelweisses are dimgray tar is sweet, and so on.--I was feeling choked in the agony of fear about the transformation that had just started. All these buried sepia memories suddenly awakened like demons from my mental catacombs searching for a path in light again, offering me an inner visualization of a vivid reality through -- NOOO not sepia omg i'd bawl my eyes out😭😭😭😭 Sei una diavoletta di collina‼️🐾🍀🎈...bellissimo posto Masone‼️🍀🎈...è un bel micione il Seppia, proprio come te, Cannelle‼️🤣🐾🍀🎈 the Garden of Eatin', and Sippin' (in Sepia) Ai capitto l'astuttisimo Merdy ... Scrivo Ai senza H per non essere sospeso. E tutto il resto per fare l'effetto seppia. sepia oooo that's why! I always wondered "why do they need a sepia tone version of that picture too?"The sky is sepia on my end.also eher "NATÜRLICHER" Sepia-Filter *lass ich mir patentieren!!* ICH qualm auch IHRE Bude voll! OK, der Geruch danach abba auch echt 70ger FINDE: Is ne Marktlücke! ME DA RABIAAA solo porque son ellos lo acepto PERO ESTOY CHATA DÓNDE ESTÁ EL MERKENNNN no más ternos fondos sepia y asientos de cubos por fAVORmeine komplette Wohnung sieht nach 70ger Jahre aus BEI FOTOS Nicht wegen Style oder so sondern weil KÜNSTLICHER Sepia-Filter durch Nikotinschicht (TEER) überall!! Cool oder?ﾌﾟﾜは赤ちゃん…………言質取ったぞ…………(+내)실검....방송만 하면 포레 이름 올라오는거 보면서 뿌듯했는데 めっちゃかわいい！！(*´q｀)layers of earth that lay between the falling 𝗬𝗮𝗸𝘀𝗵𝗮 and the sepia-skinned stranger. ‍ ‍ ‍サザナミ先生の腕を鷲掴みしながらにじフェス観るわよ🤟🤟🤟🤟Noses are sepia carnations are navy everything nice is fiery and what have youOe, estaba recordando el libro Patas de perro, me había gustado en mis años mozos porque era distinto a lo habitual aunque tenía el tono sepia. Lo volvería a leer pa saber si siento lo mismo o no 🤔 いぇーい٩(ˊᗜˋ*)وY ojo, que hay realismo que destaco, como el ruso, mis dardos siempre serán al realishmo tono sepia que desnuda la sociedah como lo han hecho muchos otros (y en pelis y series) y no tienen una propuesta más allá.ネルネルレイメイ通話すると余裕でこの時間まで起きるの罪 全然大丈夫ですよ！ 返信ありがとうございます！こちらこそぜひ仲良くしてください！！ お先にフォロー失礼します❣️ セピアさんおつありでした(*´︶`*)❤︎ 一寝入りしてまったりしてます🍀 Viendo un par de planes lectores de media, han desplazado los clásicos por no ficción de contingencia shoshial o por realishmo tono sepia, y realmente eso motiva leer mucho menos, al menos en clásicos hay variedad y que no son bloques lateros. Sepia fan You could try this same technique with different colored washes. Maybe a thin sepia wash with a darker wash (Agrax Earthshade?) splashed on while still wet? Spaghetti al nero di seppia 🙂 On est pas loin du compte d'influenceur insta là. Moi je dis ça aurait été encore mieux avec une photo sépia de ce qu'il a bouffé ! うぇーいヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪ The names they had for us SMH.they used to call Joe Louis The Sepia Slugger.何が一番怖いかって店長が送り迎えしてくれるんだけど朝起きれると思えないのよね버스 정류장에 몇 시간 앉아있을거 같다니 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 성식 님은 다 잘생김이네 남친...교회오빠....シグルドとアーサー組ませて面食いコンビできるようになったね明日原付免許取りに行くことになっちゃったんだけど落ちるのも怖いし受かって運転するのも怖いしどこか知らない場所に逃げてしまいたいRoses are sepia foxgloves are darksalmon everything nice is sweet and what have youﾎﾞｪ゛……うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー오프 스케줄....을 트위터에서 직접 안 겪어보다보니 탐라로 넘어오는 라비분들 오프스케가 너무 신기하다朝はまあまあマトモに起きたんだけど午後から眠くて死にそうだった。そして今また眠くて仕方ない。調理時間の9割は葉っぱ洗ってた。調味料の分量なんて量ってない。適当も適当すぎる…（自覚はある）根っこ切って洗ってレンチンして、醤油味醂出汁の素混ぜたやつに放り込んだだけなので適当すぎる。安かったからって衝動買いしたちぢみほうれん草の扱いに悩んで放置してたらヤバげになってきたので意を決してお浸しに。甘くて美味しい。また買おう〜 セピアさんおはありでした(*´︶`*)❤︎ 今日ももうすぐ一日終わっちゃうけど、良い日を過ごせたでしょうか？ Un dels millors plats de mandonguilles van ser amb sèpia. A Reus. Brutals. 😋😋 おやすみなさい ไม่ลืม เเต่ยังไม่ถึงบ้านเรย ลืมไรปะSepia ผญ.ที่เเปลว่าผู้ใหญ่555555555555555555555 หน้าเเหกไปสิมึง確実にふにふにおじさんとして捕まってしまうことになってしまう　－風タク　part11－day34 武道館とかは言わないのでミュージックデュオとか目標にして頑張って欲しいです！ 満員でみたい！ È una fase che non ci sto' a capi' 'na seppia! Chi invece ci è riuscito merita il mongolino d' oro! Ai tempi miei si diceva così, ora è un termine razzista, assraffangaaal ai politically correct, ' na maniat ' e strunz! それはとてもわかりみ😌Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Stellenbosch looks like it has the Sepia filter on😂 ﾘﾘｲﾍﾞ中も知らなくてｲﾍﾞﾝﾄ自体知らなくて気づいて良かった😌 Congratulations, you managed to approximate a sepia tone photo of Mexico without a filter! 그건 그래요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 가끔 짤 얻고 정보 얻고...그러는 중입니다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 맞습니다 으악 악 지식인으로 거듭나는 중..У ОТДЕЛА ЭКЗОРЦИЗМА ОДНА ПОСЛЕДНЯЯ КЛЕТКА МОЗГА НА ВСЕХ Я ТАК СМЕЮСЬ С ТРЕТЬЕЙ СЕРИИ 감사합니다:) 거기는 눈팅이 최고에요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜요.................덕구들 음악이론 공부까지 하게만드는 갓생사는 김포레🤦🏻‍♀️ 저도 막 음악시간에 배운 기본지식만 아는 상태라....예전부터 바흐 쪽 계열 음악 좋아하긴 했는데 후에 좋아하게 된 사람이 여기 전문일 줄이야...! 밍 님 너무 소중 그 자체... 와 저는 바로크라고는 1도 모르는 인간이라ㅠ 그 비극적정서만 좋아했지 음악양식은 생각도못해봤어요ㄷㄷ 댓글에도 나중에라도 바로크음악 무대에서 환영받을거라고 하는거 너무 막 제가 웅장해지는기분🙀 바로크 음악에 관한 겉지식정도만 아는 제가 노래에 빠질 정도면...저분은 얼마나 좋아하셨을까요...!(이미 좋아하고 계심) 진짜 점심어택에 그거 한소절 무한반복 가능....皆でゲームたのしいね燈矢があの状況からどうやって生き残ってその後どうやって生きたかって重要だよな。誰かが匿って治療した以外無いんだから、今の荼毘の性格が洗脳でつくられたものかもしれないんだし。Hoses are sepia snapdragons are orangered sugar is sweet and so on さっき行ったけどTwitterはフォローはしてたのに通知OFFになっててｲﾍﾞﾝﾄ知らなかったけど タワレコ渋谷のｲﾍﾞﾝﾄ欄で🤔聞いた事あるｸﾞﾙｰﾌﾟ名だなと思ってたら 😲ともみちゃんのｸﾞﾙｰﾌﾟやってなったよ それが15:30位 やっと会えた ｸﾛｽFM出てた時に行かなかったの後悔中です갤이 뭐랄까 이것저것 잘 찾는거 같다....의외로 정보를 많이 얻는 중...펑펑 터지지만 않았으면 좋겠네 That's lovely. I have a photo of geese flying north that I took the other day--but it's almost sepia. I'll have to see if I can post. Thanks for sharing. 앗 어떤 글인지 궁금합니다! 혹시 알려주실수 있나요?Roses are sepia peonies are mediumslateblue sugar is lovely or whatever Sepia팬싱무대에서 싱어 개인에 대한 글을 쓰시는 분도 계시는구나...전문적이라서 뭔가 재미있는..!! 밍구 님 글 2개 있는거 보고 왔다 がいとーのアカウントを奪いたいレベルには羨ましいMentalidad de sepia Or sepia filter on the logo? ダブル櫻井フード ダブル櫻井天国かマジで？？フード組？？？すき？？이걸빈민가를가네.... 사실개오바쌈바하면서난죽택해야하는데 뭐단챗에서그럴수잇을리가없음 걍잇어야함 E banda sépia o que seria? Banda de frutos de uma fraqueja que os pais deram? Pq nem no wikipedia ela está. 仲良くしてください🥺 Ja - davor hab ich Angst. Und weißt Du, wovor ich noch Angst habe? Vor Typen die ein Kuschelrock Sepia Bild als Profilbild uploaden auf dem sie jetzt schon aussehen wie ihr eigener Vater... so sie ihn denn kennen. Mükemmel bir öğretmen ama tek eksiği Türkçe.La luz tiene embrujo para mí, la veo donde otros no la ven suelo notar su ausencia. Veo la luz de las personas, las personas sin luz asustan. Me encanta la luz de la mañana a veces blanca a veces amarilla. La tarde es sepia, porque es una despedida y pronto sera un recuerdo. 記憶した　今度やってみよう ขอล้อง5555555555555555555 引く前に腕立てを30回ぶちこむ 今度からやってみようかなもう　何やってるの こえがいい 櫻井孝宏...ｳﾞｯ 仕事→ｱｲﾄﾞﾙﾘﾘｲﾍﾞ 何が何でも筋トレ もうそろそろ筋トレ教生まれそう　うらやまけしからん なせばなるのよMe sorprende muchísimo que Tusse esté mega favorito para ganar el Melfest. A mi la canción no me dijo nada y creo que no tiene nada especial para llevarse la victoria. Por ahora, Dotter se lo come con patatitas guisadas con sepia. 55555 ไม่เเน่นะตอนนี้เขาก็อาจจะทะเลาะกับตัวเองอยู่ก็ได้55555555555555555 พันรอบก็ไม่พอ555555555555555555 は？ เค้าทะเลาะกับตัวเองวันละกี่รอบกันนะ55555555555555555555555555555555555555555555 맞습니다 맞습니다...너무 좋군요 เห้ย เราอย่าไปขำเค้าสิ เค้าแค่ย้อนแย้งในตัวเองเอง5555555555555555555555555555555 555555555มัน55555555555ตลก55555555555อ่ะ5555555555555 Ponte un bloqueador de color antes del corrector, como un pintalabios rojo o sepia 遅くなってしまいすみません💦 同い年なので、ぜひ仲良くしてください♪✨ もちろんです💕 はい！ぜひよろしくお願いします☺︎✨ อย่าหาทำได้มั้ยคะ555555555555มันน่าขำ655555555555555 พี่ไปส่องมาเเบบ เอ้ะ55555555 ขอล้อง55555555555555555 ย้อนแย้งไม่ไหว55555555555555555555 แล้วมีอีกอันนึงด้วย มองบนเลยอยากให้ดู555555555555555555555 เห็นป่ะ พี่บอกเเล้วมันตอเเหล Ma cos'è sto effetto seppia ma ti nascondi Mi viene da vomitare ma si può ancora magiare la pasta al nero di seppia セピアさん相方さんいるんだぁ～🎵 いいなぁ✨✨羨ましい(๑′ฅฅ‵๑)💕ほんとにそんな落書きじゃなくて自身の綺麗かつ天才的な絵をだな落書きコクリコアイコン未だ笑う 固ツイにいいねありがとうございます♡ もしよろしければ相互で繋がりませんか❔何で指から生成できるのパズドラわからなすぎてキャプテンマーベル可愛いからそれ交換してまんぞくしてる you look like a mafia movie villain :0! even in sepia color and all!Hoses are sepia mimosas are chocolate sugar is fiery and so onご馳走様〜！ ひっそり申請しました♡よろしくお願いします🥺♡力でしか救えないやつら(爆死)ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 นุว่าเขาควรไปหาหมอ พี่ว่าเขาแปลก กึ๊ดๆロマニストどもめうわ反応！！！！！！！！ เขากลัวคนไม่รู้ว่าปสดมั้งพี่ sepia 손나은  oneの世たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】Я хочу смотреть на Ли Цзинлуна часамиСмотрим Тяньбао — А почему у гг меньше места в опенинге? — Чем у брюнетика? — Ага. — Потому что брюнетик секси. —.....Отличное объяснение, спасибо конечно..... 제발 부디 영영 이별할 수 있길... 부들부들....그냥 멋진 무대들하고 귀여운 모습들만 보고....이제 영영 이별하는 ㄱ걸로... 뭐 이미 기대치가 없는 상태라... 그냥 앞으로 포레무대들만 잘 보구 마려구용...... 그리고 끝나면 다신 보지말자 제팁ㅂㄷㅂㄷคนเราสามารถอวยเมนตัวเองโดยไม่เเซะไม่กดเมนคนอื่นได้นะคะ ฝากไว้ให้คิดก่อนจะว่าคนอื่นช่วยกรุณาไปดูทวิตที่ตัวเองปักหมุดไว้หน่อยนะคะ "คีพเดี่ยวไม่ได้เเปลว่าเกลียดอีกคน"อันนั้นอ่ะค่ะ ถ้าดูเเล้วก็ช่วยย้อนกลับมาดูทวิตที่เพิ่งจะ"เเซะ"จะ"กด"เมนคนอื่นไปนะคะ ถ้าทำไม่ได้อย่างที่ปักหมุดไว้ตั้งเเต่เเรกก็อย่าสาระเเนทำมาทำดีไว้ก่อน Sepia 손나은 La sopa es muy sencillita. Cocemos unas gambas y sepia picada en caldo de verduras con un par de hojas de limonero, un chorro de salsa de soja ligera y un puñadito de cilantro. Al sacar del fuego, exprimimos una lima y a servir.significant color scheme changes went roughly like tropical sky blue-yellow-green -- void black with blue highlights -- autumn orange -- gray -- humble evening sepia-brown -- [?] -- tropical again -- pure night blue and white-silver -- blue with glowing orange highlights Cheers. Not to worry too much - you already have major podcast platforms covered; other platforms might be onerous/unrewarding; maybe MP3 players are sooo 2010 like my sepia face; there are various options if anyone really wants to download YouTube into MP3... Sepia, czyli szkielet kałamarnic. Najlepsze źródło wapnia dla ptaków. My subscription to sepia sauce? Actually, I buy it for the interviews... Claro, en sepia quiero la mía. 그러게요...앞이 캄캄한 기분입니다... Sepia 손나은  at first glance i thought it was a sepia globe so that'd work やめとき やめとき🙋あ〜魔界村😭😭見たいよぉ……知らない人には伝わらないかと思ってぷそにってあんまり使ってなかったwおや、サギシさんも！みんなでぷそに出来たら良いですねー！ もしよろしければ私の分も←Hoses are sepia columbines are mediumpurple tar is yucky, and so on.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) love the podcast! One thing: you are pronouncing “sepia” wrong. Please google. 탐라에 돌아다니는거 보면 고처야할 부분이 한두군데가 아니던데 과연 이걸 다 고칠까요...... 그러니까요...다시보기나 재방때까지 안 고치면...이거 참.... これは明日Sepiaくるな、、Sepia動員なのでよろしくお願いしたい👉🏻👈🏻 어떻게든 티가 나는건 당연하지만... 이렇게 대놓고 보여버리니깐 더 짜증나네요... 알고는 있었지만 시청자들 반응조차 신경안쓴다는 말이자나요...ㅎㅎㅎ.... (-'ﾛ'- )⊃_(´ㅅ`_)_ ))ｽﾞﾙｽﾞﾙ コンプリート目指そう( *˙ω˙*)و ㅜㅜㅠㅠ 좀 슬퍼지네요...방송 내에서도 애정없이 대하는 걸 편집에서까지 알아버려야 하는가... 그러니깐요... 그냥 편집할때 아무 생각없이 편집한걸로 보인다구요... えーそうなの、笑じゃあやめようかな！ 金髪にした時に頭が痛くなるらしいよLa vida en vinilo y los recuerdos en sepia. どうかなwww そうでしたか😭 冬場の空気の乾燥など いろいろな誘因があるのでしょうか… お大事にしてくださいね 그러니깐요... 그냥 딱 봐도 저 멘트랑 사람이 성립될 수 없는건데 어떻게 저걸 잘못 쓰나 싶고.... 애초에 목소리가....??? 우리미 목소리가 착각할 목소리도 아니자나요.... 얼마나 싱어들한테 애정이 없으면.....おっダルゴナコーヒー！？ってなったよね……自分で作ったわけでもないのに……（サブチャン須貝さん）  진짜 완전 많이 봐줘서...오디오 애매하면 그럴수도 있지 하지만...형 유무가 나이에서 이미 티가 나는데...실수를 하다니요 세상... 실질적으로 잘못된 건 형이 아니라 이름란이었나봐요...욺 님 대사였다고 하던데... 욺 님 대사였다고....허허허 어제 왜이리 실수가 많나요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 거의 1화에서 트로피 스포당한 것 같은 기분이 막 드는데... We know our ancestors lived in a world of colour like ours yet family photographs trick us into thinking it was black and white or sepia. Amazing. ぼくからもよろしくね！杉山アナ！！？超換気って！！！？！？鶴ちゃんが開発者の！！！！？杉山アナ！？！？！？！？  헐 맞아요 이거 우리미가 말한 거였는데 Sepia and..a bit of white🗿まあ、気楽になんか波に乗れそうな時は乗るっていういつものお気楽な感じでたぶん良いんですよねぇ乁( ˙ω˙ 乁) まったりやりますぜー！😊クリエイター学園は絵が進んでなくてなかなか交流出来てないのと…今どういう話で盛り上がってるのか掴みにくいのがちょっとお悩みですな… フォローしてない方の方が多いもので 歳上だけど精神年齢は3歳だから大丈夫だよ！(( 55555前につく言葉で変えられるものは取り返しやすいよね自動車道しかり自衛隊しかり……あとこれは違うけど無用も天地が空いてるから取り返せそう Hoses are sepia freesias are darkturquoise sugar is sweet and so on เมษาต้องไปจะให้ใครมากีดกันไม่ได้ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia最近鼻がムズムズすると思ったら花粉か……（今更） 花粉症ってほどひどくないからなんか毎度ぴんとこない…“orlando seppia zeppe zeppe” cerca di usare il comando vocale con il traduttore Very cool, overall gold/sepia tones reminds me of John Blanche artworkNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... โอ๋ๆ555 ありがとうございます🍀 毎年 この時期は空咳に悩まされてはいたのですが、今年は特に酷かったので病院にお世話になりました 今日頂いたお薬💊で何とか改善すれば良いのですが・・ ⠀ The light cut through the early evening skies giving it an almost sepia tone, casting the line in a nostalgic hue. Down at the ground, an early fog still lingered by the grey stones, casting a dim light promising a storm. ⠀⠀ !!!!アッかわ……かわい……KAWAII…… おわぁぁぁ、フォローありがとうございますっ！ フォロバ失礼しますっ！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 誰よいっぱいおるやん しますします😏💖💖 DMに伺ってもよろしいでしょうか‼️ เออใช่ลืมเลย555555 Pero Tony... No está en tono sepia ni se ve a Superman sufriendo en la lluvia. (lo estoy empezando y a mi con la escena del coche verde me tiene conquistado) Peach, mint, sepia にゃんにゃんで可愛く描きたくて🙈💕いやいやぁ😭ありがとうございます😍色塗り下手なんですけど頑張ります💪🏾💕💕💕 มงกุฏดอกไม้หนู555​ ขอบคุณค้าบบ💕💙 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oSepia  What anime? ハゲ講師ほんま嫌い SUZUKI会長、42年間トップの座から降板。91歳。 ジムニー、Katana、Sepia……。ありがとうございまじた。 楽しみ上手い人は落書きすら作品ってそれ お疲れ様です♫明日から始まる嫌な教師とのタイマンなので3月中盤まで地獄みたいな様子を見せますピエロの初ワンマンのSEPIA聴いてたんやけど少し歌詞とメロが違かった おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o飯屋の飯は伏線？ピザ食ｯｯｯｯｯえ゛ พี่จะรอออออดิออร์ไม่ว่าจะเสื้อผ้า กระเป๋าก็สวยหมดเลย แงงงงง ฉันจะไปกินให้ได้むっ、そうか牧場物語もうでるのか…気になる おつーสับปะรดในพิซซ่าคือที่สุด!!!!น้องเจโนนนน่ เจ้าลูกหมาาาา27万めでた！🙆‍♀️💕พูดถึงหมูทะละก็หิว เห้อ なんでも！ メンバーは前もって言ってくれれば なんとなく集めれるから とりあえず探してる感じ！( ´∀｀ )bおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ セピアさんからリプもらえるの嬉しいから気にしてなかったよ(≧∀≦) Guten Morgen du Sepia 😂🤗💚ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)허허혁 Aspetterò 음원나왔구나 そーなの！シングル？デュオゲリラ？何をお探し？右下の住居スペースの洗面所が他と比べて若干広いのは⑦に住むじろちゃんがたまにお酒でやらかすのでいろいろ改造してたら藤棚が消えてた　どっかにベンチと一緒に置きたいよねRoses are sepia narcissuses are dodgerblue sugar is sweet and so on Wow, absolutely amazing, I’m a sucker for times past...especially the sepia mmm dark grey sepia and cyan아 비계는 팔로요청란이 따로 있구나....여러분들 팔로 하셨다는데 알림에 없어서....한참을 찾아다녔습니다... セピアさんおはよ！귀여운 ㅋ ㅋ ㅋ 산와머니 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ좀 뒷북이긴 한데, 안 쓰던 계정을 찾아 비계란 걸 만들었어요 👀👀 언제 계폭할지 모르는 시한폭탄! 아마 본계나 비계나 비슷한 양상을 보일 것으로 예상되고...팬싱이나 포레이야기 + 본계에선 없던 게임 쪽 이야기가 언급될 거 같습니다! 마음 찍어주시면 디엠으로 계정 남겨드려요❣❣ Sepia Tone - your go to weapon right from Kaante days ダメ〜ん(￣×￣)ｂﾞNG!!認めちゃダメ호곡곡...사과를 다른분께 하시니 한번 걸러서 하는 느낌이다...정수필터인 것인가...? ヒーローは遅れてくる… 疲労は遅れてくる… 年配なんで申し訳ないwww 登場 おっそー( (｡•́︿•̀｡)(｡•́︿•̀｡) 今が僕の狩り時です笑 御意(`・ω・´)ゞﾋﾞｼｯ！はふんｗまだ自分で戦闘服イラストが描けて無いわw아니 무슨 러너가 하루만에 80명이차냐 80명되면 가개장투표할랫는데 사람이까오가있지하루는더존버타야하는거아니갯냐100명때한다 それでも俺は勝つことはないwトレンドがハリボテエレジーｗｗ曲がれぇぇぇwｗ 好きだったなぁあれｗ 結構下手になりました😅 復活したてで大丈夫(￣▽￣)？ 企画しましたんで是非、１位を目指してね♪ Sepia cantik ん？呼んだ？www (◜ω◝)ぼったくっていこうなぷそにね…分かる、特に防具周りが滅茶苦茶ややこしかったんだ ooooh peach, pink, dark blue, light blue, green, yellow, orange, sepia for you Xion❤️❤️❤️❤️💖 ilyyyy hmmmm..peach, pink, purple, dark blue, light blue, cyan, yellow, sepia, and dark grey hehe ！！バーも残ってる！ すごい、素敵！！本当に胃が痛くなってきたけど出勤してきます うわあーい！すごく建設早かった…！ なる！ということはぼったくりバーは閉店かな… 水着着て突撃せねば…！！ 室内プールだよ！！！ ほんとはFCハウスの地下に作る予定だったんだけど、アリスが作った地下の構造を崩したくなくて我が家に作りましたｴﾍ めちゃくちゃ最高やで〜저도 차분히 말하는 욺 님 게시글 보고싶다 ！！！ プール！！？実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Sepia tone in the very first frame. Papa Gups does it again. 四葉環が「そーちゃん」と呼ぶ先には逢坂壮五がいるということが尊いと、そしてそれをみんなが知っているという事実が尊いと そう改めて思った Por qué siempre con ese filtro color sepia?화면에 막...신경쓰일정도로 비춘것도 아니고 그걸..애초에 몰랐다가 아신 분들이 대부분인거 같은데(은은) こんにちは。 お世話になっております。 ご連絡ありがとうございます。 この度はどうぞよろしくお願い致します。 ご連絡が遅れてしまい大変申し訳ございません。 フォローさせて頂きます。 相互フォローが確認出来次第、DMを送らせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。"Everything is Sepia. His pills, his hands, his jeans"Hoses are sepia thistles are goldenrod sugar is sweet and so on やっふ(*´ω｀*) あこさんいつも褒めてくれて嬉しい☺️ 気付いたら水色だらけにw 青魔楽しい😊通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 先生よろしくお願い致します(｡･ω･｡) めぐも引きづって連れてこーw Sepia kekasih gelapku읆 님 카페에 뭐가 올라왔나본데...(내용 탐라보고 대충 파악함...) yellow,peach,sepia Un libro più che un poeta: Ossi di Seppia di Eugenio Montale Filter Sepia Gusti 🙏😂🙏 笑っていただき、感謝！😂 You can't say their religious devotion based on their mother's actions tbfHoses are sepia anemones ... deepskyblue ; is sweet and so on苦しい………メイフとﾌﾟﾜ3D……苦しい…………お゛ぇ゛採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか中学生の時聞いてからずっと恋してますsepiaBruh Why sepia peach blossoms are mediumslateblue pickering is not lit and so on ¡Profesora readmisión, ya! お家もお洋服もかわゆゆ💕水色がまたよく似合っててよき…🥰 青魔は面白い技多くて楽しいですよな〜！無駄に打って遊んじゃいますw ขอบคุณงับบบ☺️キル取れるように練習しよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 That picture reminds me of the group of assholes that tried the Beer Hall Putsch in 1923. If he were slightly better dressed and the pic was sepia or black and white, it would be disturbing to behold. こんにちは 咳が続くのは辛いですね😭 早く落ち着きますように… Il nero di seppia, il marrone disonorevole con giochi di luce e ombre Verdini.카2 님 밍규 님 밍키라 부르네ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅠㅜ ㅠㅠㅠそんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－ SepiaBruh Why sepia freesias are midnightblue pickering is not lit and so on母上側の人間だよ…When it comes my turn to get vaccinated for Covid I wanna get a pic of me getting the first shot , sepia tone it, and have the JoJo’s Bizarre Adventure “to be continued” thing at the bottomトリオで一人APEX始める人の心理を知りたいiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Aspettero는 무대 중간에 소리 집어넣어진거 있던가...없으면 플리에 확 넣어버릴 것 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ젤리박수 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ そうだよ。My favorite color is Sepia Brown だから自分で作るんやで。国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった その三つだと相対的にロリ逆レが多いまである気がするあたりロリ逆レ自体はどマイナーというほどでもない気がしてきた。なお平然ロリ逆レ。 SEPIAだもん(´～`) 平然ロリ、平然逆レ、ロリ逆レは見るけどなー。平然ロリ逆レが特に好きだ、って主張してる人ほとんど見たことないわねとは思います。 / peacb pink dark blue sepia 👍 毎日ゲリラ探してる！笑 sometimes!!!! and sometimes sepia or technicolor tô sépia わかりみを得た😭😭😭 Mundo sepia mod-Roses are sepia delphiniums are cadetblue sugar is sweet and so on ILL BE THERE HOLD ON WELL CHANGE THIS SOMEHOW SO WHERE R U NOWWWWW ILL REACH U BY DAWN BEFORE YOU CAN BE TURNED ILLUSIONS ARE TORN THE FALLEN ANGELS YOU RUN WITH DONT KNOW IT IS OUR PAIN THAT MAKES US SO HUMAN AFTER ALL WARM OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD ラーニング頑張ろう(ง •̀_•́)ง日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 平気で使って配信とかしてるキッズとかいるのがつらいとこ 爆発してほしいーーーーーー아니 갑자기 왜 토끼 이야기로 넘어간 ㄴ데 거기에 더해서 간까지 주는거냐..!ボーキサイト！かわぐちいもの！ふかやのねぎ！ Peach, dark blue, yellow, sepia Nevada with a sepia filter is beautiful this time of year.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）나머지 듀엣무대....어디갔어요......ㅠㅠ (〃´-`〃)♡Roses are sepia asters are green everything nice is sweet and so onスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b😐😐 Where are the Sepia hues? Brincadeira, tenho certeza q tu nem chutou parabéns Godoy, sépia chama discord HA! (and thank you for making me laugh out loud.) Your honor, I am not a cat, a filter I am familiar with, and I also did not know about the sepia filter that softens fine lines and wrinkles.俺も即落ちしないくらい強くなりたい・・ セピは大丈夫！ だって、別チーム笑 あつさんまひろってぃは最強っ ｶﾀ((((꒪꒫꒪ ))))ｶﾀThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaDe carboncillo el trazo de tu lozano recuerdo. Sedicioso serpentea su figura sobre una corrugada textura sepia, reseco lienzo de la memoria. さん 私とせぴあさん 泣かされるそうですｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ가끔 들리는 저 미성이랑 같이 나오는 특유의 딕션을 많이 좋아하는 편입니다❣❣ 後ろ盾を作るな！笑 вот именно!! и все почему-то ведут себя так как будто это какая-то особенность но на деле это абсолютно нормальная штука в отношениях う？ まひろってーーぃぃー|x･`)ﾁﾗｯ呪縛って言葉がしっくりくる感じするときある Quem é Nathalia Oliveira? Banda Sépia? 可愛ぃい꒰˘̩̩̩⌣˘̩̩̩๑꒱♡Hoses ... sepia foxgloves ... linen ; is sweet and so on 泣かすぞWhen you read a book, do you visualize the setting? If it is bleak, I see black and white or sepia. Anyone else? い？ pink purple cyan mint yellow sepia dark grey 🌸 // pink purple mint orage sepia🔥うっ……1年待ったよ赤井さん………絶対観に行くからね………… It's a colourful life. Not my fault if they all live in black and white or sepia. 🙂 I love this tweet--thanks for the reminder!음원까지 1시간....안주면 알죠....((Joelle’s got her thumb by a weird old sepia shot of the ass and hunched back of some guy scrabbling up the slope of a roof. Mint orange sepia *prostitute And public schools exist.저는 K-Crossover를 좋아합니다(디용 디엠 그냥 삭제하면 좀 무례할까요....? こんにちは。追記失礼致します。 お取引き問題無いようでしたらフォローさせていただきます。 当方していただいて問題ありません。 僕が馬鹿なだけです🥺 みんながみんなじゃないとは思いますが、政治家おじさん達は飲み歩いて帰宅も遅く、家庭の様子とか全くわかってなさそうですよね😭 どうやったらこの世の中変えれるのでしょうか。。😭死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 is quite good. I love the sepia look of the film. So much has happened within the first half hour. Now I understand why premiere night is two hours long. [ ☆ ] cyan + sepia Preto sépiaHoses , sepia jasmines ... lightgoldenrodyellow sugar be sweet and so on よんじゅういっちゃい？ Nunca ouvi falar em banda Sépia! わかります。仕事をサボるために休むわけじゃないのに手厳しすぎますよね😔 政治家おじさん達の奥様は妊娠〜出産〜子育てを何不自由なく問題なくこなせたのでしょうか。。。😔 ほんとに先人ママさんには頭上がらないですね。。。 その考え素晴らしいです👏🏻✨ 私もなにか次の妊婦さんのために出来ること考えなくては！ La peor parte es que seguro la calidad es 10 veces inferior a la de los parches gratis hechos por fans They are following the beliefs even though their mother isn't.not liking this 911 lone star sepia tone tho ヒロアカは個性特異点とかいう問題もあるしな･･･むしろそれが一番の問題か。 社会体制の構築より、構成員の変化の方が早いんだからどうしようもねえな。ヒロアカ世界の外国ってどうしてんだろうな どんな社会体制になってんだろ スピンオフで外国から来たヒーローが出てた気がするから似たようなヒーロー治安社会なのかなでもこれを解決するにはヒーローの力だとオールマイトの再生産にしかならんしどうするんだろうな。 Es increíble el cinismo Sepia姿形能力がバラバラで社会が成立するわけねぇだろという･･･ 今までは超ヒーローが力づくで解決してたけど現在崩壊中ですって･･･ヒロアカ、異能に共通のフォーマットが無いところが好きじゃないんだけど（一応、個性因子っていうのが根底にはあるけど）それは俺の個人的な好みであって、むしろ作品としてはそこが焦点でもあるんだよな。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Marina, tem como colorizar fotos sépia ou só PB? Wow, thank you for your service in growing it out! Mine's just , and I haven't had a haircut in a year. It's the color of sepia pencil lead, 2b/2c/3a. Definitely a separate organism requiring daily negotiation.5. Con el viento a nuestro favor, te libro de la decadencia que acarrean los años. De la flacidez de nuestra carne, de la senilidad. De las discusiones absurdas y los rencores en sepia. De la lentitud. Del titubeo. Del odioso tembleque. Del miedo al cáncer. Hoy se desataron ですよねですよね！ 会社や国は妊娠は病気じゃないし、授かれば何事もなく産めると思ってますよね。 どうにかこの妊婦を苦しめている風潮が変わって欲しいです… やっぱり国で何かしら義務的な制度が整ってくれないと難しいのですかね💦 Hopefully her celebrity attention will slightly move the needle on young people who are apathetic on issues but I sure would prefer serious policy makers and strategic intellectuals having this discussion. I know ya'll will break it down tomorrow on air Inb4 it doesn't count for some reason I think they should have. It goes against catholic beliefs. Why should those kids have a spot in that school? Just cause they can doesnt mean you should. あ？好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです I mean I don’t have an actual source but I’m friends with people who are or were sex workers and none of them do drugs, not that I need to disprove someone else’s baseless point 𓃦 : pink, mint, sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Do you have a source they aren't related? I said we wouldn't agree. Sorry. Someone views things differently than you. I never said that. I just think some parents might have complained about it. If you think about it, starting an onlyfans is totally the same as getting hooked on heroin Do you have an actual source for that? ボスは何時でも裸族、、、=͟͟͞͞( ˙-˙ )ｻ Sex work is nowhere near as bad as drugs dude, starting an only fans can’t kill someone or cause a shit ton of health issues This dudes a gorilla and even be gets it. Its a private school. They can do whatever they want. They can kick you out for much less. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ You asked a question and I answered. Sex work is as bad as drugs and ruins families and lives. The private school has the right to kick the kids out. I hope they hate their mom for it too. She deserves all the criticism. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ai caraio, "Quem é Teresa Cristina?" Quem é Nathalia Oliveira? Banda Sépia? Hahahahaha. Se liga perua! You get how doing sex work is totally different to doing drugs, they aren’t even comparable封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Is that not a reason for the parents to not do it? Life isn't fair. Kids suffer when parents do drugs; academically, socially, mentally. Its no different. Society has the right to outcast who they want. There are many situations families pay for someone else's mistakes. おはようございます。 Ah yes cause it not cool mom like sex and made it her job. Better punish the kids. But why should the children suffer for something the parents have done when they have no say in the matter of if it happened Thats where we disagree and will never agree so there is no sense talking about it Shouldn't though あはっそーなんやwあつさん裸族…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ おへそあたりにカイロっ( *σ。∀ ﾟ)ﾉ□ﾍﾟﾀｯ byママン知恵 Still a shitty thing to happen to you as a kid, the school shouldn't have expelled them今考えたらつわりの時吐きながら点滴行きながら夜中まで残業してたのまじで意味がわからん。周りからしたら言わなかった私が悪いみたいになるんだろうけど、言えない環境を作り出してる組織が悪いと思ってるので✋🏻 เเลงมาก เลากะใส่นร.เเน้วนะ! อหแลงนะ5555 เพื่อนถามว่าใส่ชุดตั้งเเต่เมื่อวานเเล้วตอนนี้เพิ่งตื่นใช่มั้ย..... ขนาาดนั้นเลยนะ555555Bev's hands shake as she picks it up. It's of her mother, curled in her hospital bed, a newborn Beverly held gently to her chest. In the faded sepia tone, her mother's adoration shines bright. The tears come without warning and Beverly clutches the photo to her chest (8/?) สภาพหนักกว่าที่เปิดกล้องเมื่อวานอีก Yes おはようございます。 お取引取下につき、該当リプにつきましては、削除させていただきました。 失礼致します。 Yea let's take the right of education from the child cause the mom is a sex worker, I'm sure its a great idea. So you are saying if your parent is a sex worker you lose your right to education???? เออจริง555555 นั่นสิ555 ผมฟูเลยเนี่ย เราจะเหมือนกันทุกอย่างเลยหรอ5555 Peach sepia yellow daek blueh เหมือนกัน... ชั้นขึ้นรถละ แบบยังไม่ได้ผูกผม55555รีบไม่ไหว ใช่ เหมือนกัน5555 いや、パーカー着て ベロアのジャージの上着てる( ´•౪•`) // Dark Blue, Sepia, Dark Gray, PurpleTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない[24/2 0:31] Marta Feliz: a esa ni agua que es una sepia [24/2 0:31] Marta Feliz: uy, quería poner arpía [24/2 0:31] Marta Feliz: no me importa ser una sepia enga buenas noches Sepia Tone. I hear ya....but I appreciate the afrofuturism the possibility of the "blk fantastic" through the superhero genre. The monies generated from Disney's Black Panther opened the door for other genre films to be explored. Every film can't be made for ALL audiences-hence Tyler Perry やりましょー！！ おはよー♪♪ 大丈夫ltu? 靴に問題あり？ |ﾟДﾟ))) おはよー また薄着なんでしょー┐(´-д-｀)┌ あからさまに欲しがってる人にあげるより頑張ってるんだけど出ないわーってウダウダやってる人にあげるのが楽しいやつ_( _'ω')_ ナチュラルに猫盛りだくさんで笑ってしまったw ชั้นต้องออกไปขึ้นรถ6.30 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ _( _'ω')_ﾌﾟｷｭｰ Thank you Cynthia!!! ❤️ much love always おはよう御座います🤗 Quem é a banda Sépia? Happy birthdayนะคะพี่มมฮป❤️🎉🎈 _( _'ω')_医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ชั้นเพิ่งตื่น รถมา6:30.... Happy birthdayน้า น้องอั้ยยยย มีความสุขมากๆนะค้าบ🎈🎉❤️ ゲリラに興味ありありですかぁ？！ Like they didn't do major changes to the plot of other stuff from their comic conterparts..... I agree that big hero 6 have some of the biggest changes(didn't read their comics so unsure how big) but they aren't the only ones 復活っ！復活っっ！ まひろってぃと内戦打ち合わせ〜だ！ わちゃわちゃーしよ(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)੭ु⁾⁾ わたしはそんなことないよっ！ |´-`)ﾁﾗｯ Who else would I be talking about? And I did a podcast on Blue Devil last week Light gray, light blue, sepia, mint and pink:))))なんか病む。。。。。 yellow,peach,sepiaまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 I thought you were talking about Shaka....yeah, C da god....I understand what you mean...lol平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。The secret cameo in : Good writing and a color other than sepiaJust watching the ‘54 A Star is Born. I’m so happy no other version includes a 10 min sepia toned montage of still photos. It’s not even done. I don’t know how long it goes...Guys. I don't have much time. The punchline is Halloween Sepia Endo 01 Why is everyone besides 1 person in Sepia 💀 sepia Mars, ça ressemble à la Terre avec un filtre sépia. sepia mmmmm bocata de sepia, nanitMe gustaría vivir en el México color sepia que sale en todas las películas総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Les juro que alguien debería grabar mis sueños. El otro día tuve una pesadilla en sepia y con soundtrack. Excelente guión, btw. Yeah but the difference is that Criterion Channel shows nothing but great classic films from the past like TCM I don't care about Wanda Vision or some other steaming service showing more super hero stuff. Please enough おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます おはようございます( ^o^)ﾉJaciara com o tempo tipo sépia agora 🌆おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ C'mon it's Charlamange Da God. Albert Murray he isn't They doing it here in Chicago too All over rich people always get their wayめちゃくちゃ眠いあまりにも眠すぎる Sepia DripFim de tarde meio sépia, será que eu estou em um flashback antes de me tornar milionário? No seas hocicón makako. Por más que trates de engañar, nadie te cree! Están tan podridos que los vamos a desechar muuuy pronto. Lo ratero nunca se lo podrán quitar y todos lo sabemos. Tus expestilentes se dedicaron a vender al país y de esta NO se salvan.Sepia as the color of poverty Sabes k si vas a Portugal, y pides una sepia y yo k se , te da por pedir una salsa pues de perejil ...🤣🤣🤣Filtro hoje tá sépia do céu 😮Bro Why sepia gay are lightgray pickering is not lit and so on Eine Sepie/Sepia.Su c’è una puntata della serie Ossi di seppia dedicata alla storia di . C’è la sua compagna Valeria che racconta e c’è l’impegno di e grazie al quale oggi siamo tutti un po’ più liberi di scegliere. Fatevi un regalo.I feel like I’m living in an old sepia photograph. All the landscape is dead and brown. I need WandaVision color added to my world.SEPIAホストについて調べてたらこんな時間で草 今日出勤ぞ light blue , green , sepia , yellow and dark grey The secret cameo is good writing and a color other than sepia mint green sepia dark greyIgual la gente de redes sociales es nadie en comparación a la masa popular de votantes en el Ecuador, justamente esa masa es la que votó por Yaku, la “sorpresa” para nosotros los de la burbuja de redes. Esa masa que no vemos o solo ven para sus fotos en sepia. Bien jaune, presque sépia...Qué pinch* mal del puerco tengo.Hoses are sepia begonias are mediumaquamarine sugar is sweet and so onSueño con un mundo mejor en que algún día se produzca una peli o serie set in Mexico que no tenga un filtro sepia perpetuo.乳祭りだな　－マリギャラ２　part９－ Qui ha dit que regalen el lloc baix de casa? No has parat de mezclar sepia en botifarra. Segur que quan vages al metge i t'atenga un temporal li dius que només fa que calfar la seua cadira . Bueno , gràcies pel debat Sépia  pues claro cara sepia yellow peach and sepia bc of the venti gif and THAT GARFIELD PICTURE By having different layers for everything i can just adjust the colors on the fly. The other day i decided i hated the way the drawing looked colored so did a faux sepia filter. Drowned it all out.平日の5時なのになにしてる⁉️⁉️⁉️ 俺⁉️⁉️⁉️ ネットサーフィン⁉️⁉️⁉️⁉️⁉️Noses ... sepia forget me nots , whitesmoke sugar be sweet and so on Na es sepia y hay pavimento en las calles. THAT SEPIA FILTER De un mejillón no? Ni de un calamar/sepia?? Ummm pues siempre hay una primera vez. Cangrejos 🦀, sepias, mejillones, podrías hacer hasta de un caracol 🐌. おはようございます。 早朝からまた、ご連絡が洩れていたようで大変申し訳ございません。 お取り引きが難しいとのご判断、承らせて頂きます。 このような事が起こらぬように気を付けたいと思います。 ご不快な思いをさせてしまい、大変申し訳ございませんでした。 Да Причём мой главный стандарт: не долбоеб, заботится о том, чтобы партнёру было комфортно, нет — значит нет, создаёт ощущение безопасности кошмар эти китайские новеллы так подняли мои стандарты 🥴🥴 После китайских новелл невозможно читать японскую мангу. Я быстро привыкла к хорошему 😭😭 Лань Чжань ещё куда не шёл, но Хуа Чэн... МАЛЬЧИКИ, у вас нет шансов. Ни у кого. Вы не умеете в комфорт партнёра и в любовь!! 😭 господи ДА особенно после хуа чэна и лань чжаня все такими противными кажутся я так и поняла.... There’s literally no color in any of the pictures you posted, it’s all washed out sepia couldn't agree more i do live there it's a sad country now, lacking opportunity for most and relying on a sepia toned delusion about its history run by venal gutless politicians, being degraded by them to the point of a laughing stock globally бог уберег... Я иногда забываю, почему перестала читать мангу, потом проверяю обновы на те, которые до сих пор читаю, и просто О Я ВСПОМНИЛА... Полностью поддерживаю! Форма — отстой. Мне как училке пришлось купить себе брюки, причём не облегающе, терпеть их не могу ((( Школьный дресс-код должен умереть.Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Bueno, va a días. Aviso que, a veces me siento sepia y me lío a escupir tinta a lo loco. Si me encuentro cara a cara con la churri morritos de Irenita, me da que me toca lo de sepia escupe tinta (o vómitos)Дочитала!!! Генеральшу!!!!! Всё! Завтра иду смотреть дунхуа Тяньбао!!!!! Наконец-то! They can make little dramatizations of you with look-a-likes of kids frolicking around a pool and riding bikes. Sepia tinged of course, though you probably grew up in the 80s and 90s. They'll make it look like the 60s for some reason. thank you!! Conté sticks in sanguine, siena and sepia usually come together in packs, very nice colors for portraits! no digas "estrellas" que los del P.P. te hacen uno en sepia con Cappa insultando y Copas ganadas por cantidad de botellas tomadas en el primer tiempo. That's another streaming service with a fee, right? I would like to access that channel but how many platforms do I have to belong to? Rogue one was great and Han solo wasn't bad Que lugar lindo, linda foto pra usar em um quadro abstrato ... areia, pedras, e sépia..그러니까 가사대로라면 [에 세라, 세라]인 걸 실제로는 [에 세라, 에 세라] 이렇게 되더라구요 흠흠Me imagino la cara de los turistas cuando llegan a México y nada es color sepia .Rosalina 또 듣고왔는데...말라데의 또 다른 유행어 쎄싸( C'est ca)가 있다면 로잘리나는 e sera sera/a sera sera가 있다!! 에 세라..에 세라...에 감겨서 돌아왔습니다 가사를 보면 e(a) sera sera인데 발음은 세라 사이에 e(a)를 넣으시는 듯?多分ﾌﾟﾜがVを辞めるまでヲズワルドを引き摺るからな私はコルボは前からずーーーっと描きたいって思ってたけどヲズワルドがあまりにもヲズワルドだったから永遠と先延ばししてたところあるNoses ... sepia tulips ... darksalmon : feel sweet and so on Stalker natürlich mit dem hübschen Sepia Ton den es nur in der Criterion Version gibt. Sepia toned that should be! Ah one from back in the day. You’ll be pulling up a sepia times one of Johnny Wilkinson with the World Cup next. 😂😂😜😜Hay gente que la leés y le sentís el olor a vinagre. Siempre el pasado fue mejor, viven en tono sepia...다들 이름이 꽃밭이 되어가시네 저도 세잘리나(Sesalina) 되어야 하는 것인가....Luna casi llena, emociones contrariadas, almita que espera, sol de primavera, el viento, la sombra que alcanza, el aura enjaulada, la sepia mojada que aulla en la noche despierta temprano alimentando de colores las vidas pasadas, como río que corre hacia al mar bajo esta tierra 아니 아니요 ㅋ ㅋㅋㅋ 브러쉬랑 스탬프 덧칠한 기억밖에....¿Alguien sabe alguna tienda en granada ciudad que vendan bolis de tinta copic sepia? 🥺 en las tiendas de mi zona no tienen壊滅的に下手くそな絵過ぎて筆の進みが遅いですよと… どうも！どこでもネコスキーです🤗 갓피아밈.. 팬싱 편집실 침입하신거아늰지.. QUÈ T'HAN POSAT EL FILTRE SÈPIA¿ FILTRE SEPIA AAYUDSUF AFBBFFFV내일 싱어들 노래 꼭 다 나와야한다 알겠지..... A Chaplin-esque montage just ran through my head, sepia tones to match Rudy's drips. Certo! senza Seppia non vado da nessuna parte. può essere che mal che vada lo lasci qui un mesetto con coinqui se mi trovo in situazione di disagio col trasloco e per non stressarlo troppo e torni a riprenderlo quando è tutto pronto SepiaDonc on me l’a réinitialisé et ça fait plus le bug sépia et le voile de la saisie dans l’affichage des applications on ne l’a voyais plus même avant de le faire mais bon, sans cette connerie j’évitai les frais parce que les temps sont biens mais durs pour moitheres a picture of my mom from when she was at a wedding as an 8 year old n she looks like detox with a sepia filterマ？sepia-sheila on 7Au faite je viens de perdre 400€ pour un parfum nommé XS... pourquoi j’écris que c’est une perte? Simple: je sais que c’est vous qui me surveillez qui avez faits les cons avec mon portable... c’est pas le mode sépia puisque le voile résiduel du visuel de la saisie était là ... Tagliatella nera di sepia ... To be eaten only with a wooden spoon ! 😉😎 Tal vez porque la ASF no sabe usar el ábaco. Corrupto, de tal palo tal astilla.슬...쩍.....おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ขอล้อง ไม่ได้เลยพ่อเเม่พี่ตื่นก่อนคนอื่นเเน่ๆ เค พูดดังๆพี่ซป.​ ใครที่จะหลับตื่นหมดแน่555 พี่ตาจะปิด แล้วแต่ๆๆชั้นก็ง่วงแต่รอน้องก่อน สงสารเดียวมาไม่เจอใคร จีง ชั้นง่วงอ่ะ กดวางเลยได้มั้ย Fondo de coca de piña Demasiado fondo sepia, cuando a veces es más un amarillo abrazador, o azules despejado y brillantes 🤷🏻‍♀️ And they did donate to charity while a number of them harassed anyone critical with other fans and Snyder saying very little if anything to stop it. It's kinda Snyder-y. No heroes or victims. Just sepia toned mess. เหมียนป่าช้าまこっちゃんもうちょい上やと思っててん…私が結成したてのどれみだん見たのが2002年やからそんなもん…？その頃サイコや波がそれなりに軌道に乗ってたからそんなもんか。。。 今ちょうど甘いもの取り終わって寝る所だったぜ＾＾ 聞いて聞いて、Yさんから板チョコ10個くらいもらった//嬉しい// Yep ありがと🥳攻撃はメテオと範囲いっぱい出るとこ以外単調だったから慣れたらみんな出来る感じだったからせぴたんもいけるよ💪✨ いやごめんて。┌(┌＾o＾)┐Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Men, altså, berre fordi Joss Whedon viser seg å vere dust, så betyr ikkje det at Zack Snyder sine DC-filmar var gode. Eg meiner, sjå på dei! *Peiker på gørrkeisam sepia-graut, paddeflate rollefigurar og umotiverte Martha-tvistar* En sepia-El golpe de estado , que quedaria mas chulo en sepia o en color??😏 세피아님글씨도그림도 다 완전소중😻 ㅎ허허헉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다....손발구도도 제대로 못그리는제 그림을....좋아해주시다니.... 뿌에에엥(그래도심심하실때끄적거려주세요 세피아님그림너무좋아함ㅠㅠ) BEURK C'EST MOCHE LE SEPIA 그그그그그건 다른 분들이 훨—씬 더 멋지게 그려주셨기 때문에 기각합....니다... ET APRES TU DIS "MARRE DU NOIR ET BLANC" BAH FAIS UN LAYOUT EN SEPIA 않잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세피아님 이번에 트롬페타밍그린거 제가 얼마나감동먹었는지 아시면서🤦🏻‍♀️ 세피아님도 금손이신데용!! 헉 금손분들 그주세요 Primero me gusta los tonos como en los tiempos antiguos (sepia). Pero más encuentro el pensamiento - de la semilla al uso humano-de los cascapiñones al árbol-de árbol a la madera-y la madera al uso humano en su trabajo y su expresión artística. Así. 😌3) Sepia tone. Just screams early 2000's, and not in a tasteful retro aesthetic way qué es este tuit en color sepia???創作垢作りました…（こなみ 맞습니다 역할구분 분명....헉 뭐지 팬텀싱어가 실트에...? どうしてそうなってしまった！？！？！？！？戻ってきてください😌😌😌😌 えぇ！？そらたつむくんもいるんですか！？！？！？！？！？！？(介護レベル☆5) 今足の運動しててスクワットゆっくり28回目なんだよ笑わせんなwww あれあれあれ、あそこに見えるのは紬くんかなあε=ε=ε=┌( ˙-˙ )┘ Fournel stands out because he's working as a writer rather than a journalist. He's amazing at capturing the timeless aspects of the sport without overindulging in nostalgia and sepia.j'oublierai jamais quand jade m'a dit qu'avec mes lunettes on voyait en sepia완전 태극기 그 자체ハンチャとリズファ永遠聴いていられるのでキリがない………寝ます……………みんな言ってるけど🐰の「俺が言やぁ絶対白」の『ぜったい』じゃなくて『ぜってぇ』って所で沸いちゃうよな…………口悪おまわりさん〜〜〜〜こっちがお前の素だもんな〜〜 もしかしてこれはせぴあも大須でブリッヂするパターンか！？ 私もどっかの道路で見た覚えがあるな…!! 左せぴあ 右えんぱ 見たことある光景だなあ()시간병과 로잘리나를 같이 앓고 싶다면...? 꽃병이 되면 된다 장미를 넣어두자...그리고 장미가시에 찔려 아프다고 하면서 아아거리면 네곡 전부 완벽 ┌(┌＾o＾)┐┏( .-. ┏ ) ┓ せぴあのせいだッッ(意味不明)はてにゃんのサブにフォローされてる事に今気づいた。神様ありがとう原神はウェンティが気になってるしツイステはムギーッ！！！って言う人が気になってるしFFはチョコボ髪が気になってる そらたﾂﾂﾞﾙﾝまって私がそらたﾂﾂﾞﾙﾝを見守る壁になるから(？)三┏( ^o^)┛ なんかごめんやん…!!笑 は？いやいや偉くて金持ちに行くに決まっとるやん。そんな所に愛なんかねえんだよ。私なんてそんな道しかないんだよ。私なんて…私なんてッッ！！ハンチャ🐰の「あ〜！？」の所が歌詞だけで見ると↑のまんまやけど実際に聴くと「あﾞぁﾞ〜〜！？！？🔪🔪🔪🔪🔪🔥🔥🔥」位の殺意の高さでｷｬｯｷｬｯしちゃうハゲ数学教師に八年間ぐらい怒られてるけど開き直りすぎて最近隠れてアベンジャーズ見てる妄想してる、これは嘘 やべえ逆襲されてる気がするぞ逃げろ｡･*･:≡(　ε:) Twilight Princess looks WAY worse. Aged worse than any of the non-N64 games imo. Im currently replaying TP because I seriously do not get/remember why people love it so much. Already over the constant sepia filter lol平日ツイを絶やさないで ｱｰｯ!!!!!!!!!!!!優ちゃんと綴至するって言ってる爆イケのそらた綴だーーーー!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!あとマットリの衣装担当したスタイリストさん、いやスタイリスト様が神の所業すぎて御中元御歳暮金一封送りたい(？) マボロシデス( ˇωˇ )デップー行きまーす.....(クソ課題)(クソ平日)(クソハゲ)布団に入れたがるで過呼吸になるほど笑ったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww Thank you Kate, I’m so lucky to have you as well ❤️❤️❤️ :-) I didn't pay too much attn to this interview but what was it he said that makes him a numbskull? Again, I wasn't listening THAT closely..what happened?사과문올렷다지만.....ㅎㅎ I see nothing wrong は？せぴあだろどう考えてもよ… そこに愛はあるんか…!!まっっっってここ2日ほどTwitter見逃してるものが多いわってなってたらそらたさんの綴皆木？？？？？？？？あ〜〜〜〜〜〜〜〜🐴は仲間のこと大好きだもんね〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭今回のReason to FIGHTの「仲間だからな」でハッキリわかったもうこれ以上🐴から大切なもの奪わないで唯一の仲間である🐰と🐦だけは奪わないで…………… vo mostrar pra Alexia sepia, vai que suas chances aumentamあと「お布団被って泣いとけや」の所のこまちゃのあの顔よーーーー！！！！！！！！！！！！最高すぎる おい！！！お前！！！私のTwitter見ろよ！！！よかったな！！아레스가진짜존나커엽다 애들기에눌려있는데얘때문에엄마미소됨그럴줄알았다..............광고일거같다!Reason to FIGHTにおいて🐰パートの「超ILLなPOLICEがLead MTC to 完全勝利」の所、韻の踏み方が綺麗で聴いててめちゃくちゃ気持ちいいんだわ……………………一日の内の空いた隙間にHUNTING CHARMとReason to FIGHTを聴かないと駄目な体になってしまった봐요 싱어들도 음원 열심히 듣고 있다는데....나머지 좀 풀어주면 참 좋을 거 같습니다はーーー結局神様はひとりひとりのことなんて見てないんだな〜 周りに散々当たり散らしてる人が全部手に入れてるのとかみるの今なんかつらーーいしのぶさんお誕生日おめでとうございます！！✨ファーストバトル以降久しぶりにJoy for Struggle聴いたな………ジュクナゴは聴いてないから分からんのやけど、比較的オオサカブクロはまだ曲調が明るめだから救われるわ…………요새 흉스 스며드는 중인데 곤성 님이랑 흑소 님 말고는 익숙해지지가 않아서 살짝 걱정했으나....잘 흉며드는 중....오.....단골손님 Il volo.... 強く生きろって┌(┌＾o＾)┐ Sabes que tengo de todo, calamares, chopitos, rejos, sepia, etc jajajajaj Which reminds me the Criterion Chanel next month will be showing a series of black westerns손 선생님 신세계 교향곡 매쉬업 잡아주셔서 감사합니다 せぴあ「ぐがー」너무아파요 말라데ㅔㅔㅔ 쎄 싸!!!! 좋아요! 말라ㅏ데!!! 쎄 싸ㅏ!!! 쥬슈이말라데도 잊지마쎄용😻 You ask why did CPAC invite that Young Pharaoh guy to the convention? Simple All optics He was a young black guy with dreads and they needed someone like him to prove that they aren't racist and they're "in tune" with young people. Of course it came back to bite them in the ass いやいや。陽キャと仲良くできる系の陰キャだから「陰キャのくせに」って陰キャにも一部の陽キャにも言われるんやで。顔は化け物だし面白く無いしキモいし勉強はできないし運動は出来ないしすぐイライラするし可愛くないし空気読めないしすぐ泣くし顔でかいしすぐ怒るし目は小さいしヲタクだしめんどくT-i-m-e-------- ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 병안에 담겼다만 머리에 돌고 타아아ㅏ아임을 까먹었어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 타아아아아아아임 Sip, sepia o choco, nuse, pero gigante... fijo! Lo normal es como una mano de largo y más estrecho, es una pasada!)초반엔 그런 느낌이 있긴 했기 때문에...!숲의 아이인데 우리나라 산이 배경같음(빠져든다 빠져든다やっぱり仕事してなくてずっと家で子ども見れる環境が羨ましいな😔 1歳の誕生日も迎えずに保育園預けることになるのがいまからほんとに辛い😔 He's had plenty of practice dodging papers from his ex-wives lawyers아 저게 아이돌노래였구나 선공개 되고도 몰랐네 Little weasel gonna have fun going forward.레이어깔듯이 생각나네 다임녜도 있습니다 헉맞아요 다임녜도 何を言うとるんやお前… 人生楽しそうやな…!!맞아 후사빅도 있다 pink , purple , light blue , mint , orange , sepia , light grey , dark grey머리속에 드르륵 탁 시리즈 자꾸 적립되는 중 - 아아~아아~ - 메뚜기가 우우우 - 로잘리나~로잘리나~ 또 뭐있지 まjしすshdねうdhsjs ↑この文字列を見たあなたは呪われました ですが大丈夫です 美味しくな〜れ、萌え萌えせっぴあ〜♡ ↑この文字列を見たあなたは「全ての」呪いが解除されましたうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー진짜 다중투표면 그냥 다 눌러주자....... 呪 う ❤ Hmmm...can you put some cool like Bangkok at Night in 2066 style neon font over that and maybe make it sepia? 嘘だよ//ほらあの、やっぱり5行目の蘇我せぴあとかが要らないよね// 55555555 ญาติเยอะเหลือเกิน ลูกหาบก็เยอะ อ่ะเป็นไปได้55555한달치 귀여움 다 봄..............헐러ㅓ러ㅓㅓ 밍규 님 저 딕션 좀 들어주세요 나죽어 55555 บ้าเเล้ว อาจจะญาติห่างๆ こ ろ ス ❤ 教えて欲しいよって言う願いここクソ笑った Gibt manchmal Nudeln die mit Sepia eingefärbt wurden, die sind dunkellila bis schwarz.大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ어 이전시즌 이야기를 넣을 줄은 몰랐거든요네ㅎ헐ㄹㄹㄹ 비하ㅏㅏ인ㄴ드 넣어주네?안녕하세요 죽었습니다 Parece el hueso de una sepia gigante, pero no me hagas mucho caso.2/23って色んなことがありすぎてアレでアレでアレ（語彙力）。ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽을거같음Dies Irae Dies Irae Dies Irae!!! すごーい！おめでとう👏🏻🎉✨There is only one show i can even think of that doesnt use a sepia filter for scenes set in mexico本日のMCから導かれたまとめ。芸人と噺家がいるバンド、それがWaive。ばるくんが芸人って言ったの聞いて思い出した。뭐요뭐요 두운 님 お久お疲れ様(ˊᗜˋ) 5555555555555555555555 You're lucky! Yesterday was a weird combination of sepia skies and then sand dust settling from the winds blown over from the Sahara desert and then rain!! 🙂 ใครๆก็ชอบกินหอมเจียว แล้วม๊าก็ชอบใช้ให้นิวเจียวหอม เฮ้อ สงสัยคนสั่งเยอะเเน่ๆน้องเลยไม่ว่างมา หึ้ย55555아니 그래서 점수 기준이 뭐예요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 점점 미궁에 빠져드는 척도.... พอตมม5555555555555555555병민 님 너무 해맑다 흐힉...ㅠ ㅠ ㅠ Haloo sepia salam kenaall Yeah everybody call in tomorrow This is going to be interesting이쯤되면 제 취향이 테너인지 바리톤인지 베이스인지 롹커인지 알 수가 없어짐 (음색 다 좋다는 뜻) We're in era where you have to argue about just how foul is for posting that ghetto image of Dr. King on her Twitter page. Soul represented a far less "compromised" blackness... Have dig deep for tomorrow on this one...รับบทนางร้ายเฉยเลยกู누가 거나 님 응원 모음집 만들어주셨으면 좋겠다 그 이름 석자를 외칠때 뭔가 자꾸 빠져듬กูด่าเเรงกว่านี้ได้อีกนะคะ จะลองมั้ย I agree with this. I do think the NYC location was paramount in its success. Also the ability to pair new comers with established stars of various artistic genres. But the host had that artistic background to reach the worlds of poetry , dance and music. A very rare skill.으악 다른분이 그만큼이 아니다라는건 아닌데 이게 기준을 모르겠는...!!그래도 편차너무 와아악해....(!) 그니깐요ㅠㅠ 멋져요ㅠㅠㅠOh....세상에... Nero di seppia vegetale逆レの激しさとロリという点では某五月で五日な感じな人の漫画は好きです。 Okay now I’m seeing it. The greyscale or sepia or whatever helps. 둘다 너무 멋지셔요 본인도 원키 가능하면서..もっとダメになりたいからクッション爆買いしたい That's main thing. It must be a BLACK show dealing with BLACK issues politics, culture etc.. Once you let other people with other agendas into the mix it's lost. Also you need a host who's a square Someone who's not trying to be hip or woke but interested about all things BLACK อ่ย555 แม่จะทุบเอา จ้างเเม่บ้านBruh Why sepia mimosas are darkviolet pickering is not lit and so on ชั้นขี้เกียจ ชั้นเตรียมการพร้อมเพราะรีดตั้งเเต่วันอาทิตย์발레리나분이 일종의 지휘자 같은 느낌이었다! Sure it can be redone but it must be on a Black owned platform . Soul was historic and this documentary did a stellar job telling its story. Will you even be able to tell who it is through all the sepia tone filter and lens flares?2차성장때 앰버탈색시킬거임 아무도못말림ㅋㅋ오오 굉장한 전환...! 저런 재능있는 분은 저렇게 자유롭게 바꿀 수 있는게 너무 좋더라 for WED.... as a "90s rb lover," unfortunately there are a LOT of black folks that need to get in the line apology line for Mr. Robert Kelly....js Black radio his mostly female audience that overlooked his behavior 20 yrs since his FIRST underage encounter.. sepia 정은지  You got that right The show would have been called "Intersectionality" Oh brother It would have to be "intersectional" I'm not sure taps into what Soul represented completely. Just the fact so many people wore their hair naturally is a sight to behold. It was definitely about blk power...now post , that blk fist is different.....짤 놓침....내 마음에 천 ㅈ..................?????????? 442.......????아니 왜 다들 원키 너무 자연스러우신거 아닌지.......멋져ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 응원 컨셉에 놀란 두운 님.... 원키란 사실에 놀란 형오 님....(시선 흘깃) Saw this film first almost a year and half ago during its film festival circuit run. And I thought to myself I don't think there could be a show like this today. Too many booby traps (I.E. Melissa Harris-Perry Remember her?) I live in Sicily. Street food is an easy way to keep going w/o having a full meal. are also a great way to repurpose ragu, prosciutto, and rice. On top of that they’re usually pretty good (here) + filled with local ingredients (sepia, eggplant, etc) ¿sepia ya se vacunó? tiene casi 90, en ese caso está bien.형오 님이 로싱에서 불렀던 무대에서 주는 감동이랑 비슷한 결인 동시에 또 달라서 너ㅜㅁ 좋아요... I saw some of it last night. We spoke about the importance of this show a few weeks ago on What might be topical for WED is can this type of show be reinterpreted/"rebooted" for today? Are "woke" blks as "problack" as the Soul audience?  You're reading my mind, I saw the first episode and thought to myself "Thank God he never had any black people in his movies"Now Playing: "セピアカラー" from "一世風靡SEPIA シングルス" (一世風靡セピア)そんな進路指導してるからウチの高校は「4年制」って言われるんや…（半数が浪人するんやけどそんな高校ないらしいね…）슬기 님 마이크는 좀 맞춰주세요 카메라 초점도 안 보고そういえば。高校の先生は受験校に口出ししなかったな。公務員受験と家業継ぐ以外で就職したいって言うと全力で説得されてたけど（進学校なので求人が来ない）。 ใช่ เเบบเห้อคงได้เเต่รออ่ะ เมื่อไหร่จะหลุดพ้น대단했잖아요....? 두운 님 무슨 소리를 당신들도 컨셉 ต้องสวดกี่วันอ่ะ นี่ไม่เคยพูดเล่นนะเรื่องนี้อ่ะ;_____; 肉の日どようび、あいしてる♡必然だよー（もはや願望）ㅋ ㅋㅋㅋ 손에 바게트있다고 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 주접이 정말한! 다!私は塾の先生が勧めた高校と学校の先生が勧めた高校に偏差値20くらい差があったよ…（進学実績が欲しい塾と、行き場のない生徒を出したくない学校、とも言う）収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車学校の先生って絶対受かる安全校を勧めるよね…（ばるキャスなう） เดมมา สวดมนต์Tengo que dejar el celu lejos cuando tomo la pastilla para dormir porque me despierto en el medio de la noche y lo uso, hoy amanecí con el celular en colores sepia mientras estaba poniendo el celular como si fuera para ciegos다음주까지 캡쳐기계에 빙의하고 싶었으나....왠지 다음주에도 그러면 방송 끝나자마자 못 잘거 같다..ㅠㅠㅠ 오늘이라도 열심히 해야 하는...것인가? ☆( ´∀`)人(´∀` )☆ｳｪ-ｲ光熱費で破産させるのは草だしエイム強아니근데내가그림을이렇게그리는데 vs 사람이장르에맞게살아야 偶然か必然か肉の日だからね！！ รับบทนางใจน้อย깅태 님인가?? 인별 어디에서 밍 님하고 집 가깝다는걸 본거같(확신못함)은데 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 갑자기 생각났다ขนาดชื่อเขายังไม่ให้อยู่ติดกันเลย กีดกันไรขนาดนั้น555555555555ถึงกับลบทวิต รับไม่ได้ขนาดนั้นเลยเบ๋อガチめに飲み物気管に入ったんだけどwwwwwww |´-`)ﾁﾗｯ เเม่เขาค่อนข้างเซ้นซิทีฟน่ะ 655555555555555555555555555越後…待って初っ端からどクソおもろwwwwwww角突きだ！牛の角突きだ！저번에 비하인드 밍 님과 슬기 님부터 너무 좋았는데 저렇게 인별댓글까지 나눈다...? 행복 회로가 활활 타버렸어요20여 분 남았다! showroomアカウント知らないスペースさねみwwあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下오옹ㅇ 그뭐냐 팬싱 해설해주시는 분 솔로무대도 해주셨구나 보는김에 솔로무대 복습중.... Really wanted Amiga or Comodore (for karate championship) but got a 286 instead. Did a bunch of pixel art portraits of X-force as a BG on a pinball game. Screen was sepia. Also Banner for all the banners✊😅 Whack it in sepia, and you've got a folk album cover Gracias ヴィンテージは少し重めですが、痛くなったりはしないです💕 会社につけて行きますが、朝から夜までつけていても苦にならないです✨ ただ、ピアスの針は通常より太めみたいなので、お店の方から普段付け慣れていない方だと針が通りにくいと説明がありました。 そんなイベントあったんだ 知らなかった😢 Since everything is shot in sepia tones and dark colors, might as well use those properly and do a flashback to Jonah Hex. One bad movie deserves another. お優しい…ありがとうございます😿💕安静に過ごします〜😭登録者数も27万人目前だねぇ😊Я, когда рисую Хуа Чэна: :) ➡️ ;) ➡️ ага, значит повязка с этой стороны 素敵なお悩みで幸せになれますね💓 私もヴィンテージアルハンブラのネックレスとピアスを持ってますがピアスはイヤリングのような感じで落とさないと思います💓この組合せは鉄板で何歳になっても使えると思いました💕 スウィートピアスは普通のキャッチと同じなので落としてないか不安になります😂笑 それなそれなー！Moses are sepia orange blossoms are mediumvioletred spice is sweet and what have youおお、同じだったらたぶん滅茶苦茶かゆいと思うので お早めに…っ！少なくとも私のは皮膚の弱い所に出やすい皮膚の病気みたいなやつだったชื่อตัวยุ่งหรือชื่อสาระเเน เอาดีๆ同じか分からないけど私も似たような経験あるぞ… とりあえず異変が有ったら病院ですよ‥Ah beh mi ricordo quando la spissu ci sgridò perché nessuno sapeva la raccolta degli ossi di seppia di Montale e organizzò una verifica il giorno dopo, scusa per farci studiare visto che era uno scherzo🙂🙂I was looking for smth to watch on a bootleg site settled on an apparent anime that had an intro about an island of legendary treasure. It started with this MC guy in sepia coloring, asking this raccoon-like character (his apparent boss) for funding so he can explore further.セブンのスモークタンやっぱ美味しいなぁ… おつまみの為に生まれてきてる明日提出の国語のプリント無くしたんやけど笑 セピアさん、気にかけててくださりありがとうございます😭✨出血続いてるのにまさかの診断書が出ずでした😢有給使ってぼちぼち働きます、、😭よく見ろ、縦方向にコルボ400万再生超えおめ👏มึงไม่ต้องทำตัวเป็นตัวยุ่งสมชื่อได้มั้ย ถือว่าขอล่ะนะ夜のホラゲおじさん Saludos, favor de solicitarlo con toda la información del estudiante al de115541.prWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】きょもちゃんやるぅ☺️❕❕ Amanca qualche sacca de nero di seppiagottsuでSepia Tone Master 2021がついに出たようだ。 デモ音源聴いてみたら、マスターリンクにかなり近いと感じたので欲しいと思った。　実際に市場に出回って試奏してみないとわからんけどね。マッピばかり、欲しい物が増えてく感じだよな近頃じゃｗ来年はWaiveの後にミンナで肉食べに行きたいねぇ。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 先日お声がけした水無月です。日曜日にお返事いただけるとのことでしたが、いかがでしょうか？当方、通知に不具合が出ているようで、行き違いでしたら申し訳ありません。特にご連絡頂いていないようでしたら、難しいものと判断し、明日以降正式にお断りのご連絡を当方より致します。これがアルセチカさんファンアートタグ これは全セチカファンを試す国家試験のようなもの年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆밍구 님 Trompeta 무대 덕분인지 같은 Balada인 열음Loco 영상 조회수가 늘었다...! 최근에 1.4만이었는데 그새 1.5가 되었다니 기쁘다 뿌듯..뿌듯듯....행복하다 Buenos días Isadora Duncan era bailarina y Coreógrafa amiguita no cantante本日はもう休ませて頂きます。 地震？ また明日よろしくお願い致します。 揺れおっきくないから寝ます。 sepiさん〜！🥰🥰配色褒めてもらえるの嬉しすぎます…(；；) ふわふわ!!!ありがとうございます☺️🙏💞💞근데나는 비문이너무좋은거같아즌원짬바는 사자성어로 하나 만들어도 되겠다...직전까지 미뤄도 이때까지의 경험력으로 소화해내는 사람들.... 저거완성하긴해야해요.....트친소에써먹어야(;; 관심도많이받아서...관종인지라완성을하긴할것같애요 힘내볼게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저. 저 이러시면착각해버려요 한달후를기대하겠습니다ezr한다구욧!!!!!! 장난이구요 선화만으로도성스러워서저는행복합니다 화내지마세요 한...한달뒤에는완성하지않을까요? 감사합니다(,..) 😡😡😡😡😡😡 으아놔울지마세요 이친구인기많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완성은.....🙄僕、毎日ロマニーちゃんの下校の時、ロマニーちゃんの後をつけて、ロマニー牧場までの帰り道、毎日携帯電話でロマニーちゃんの写真を欠かさず10枚撮るようにしてるんです☆　－ムジュラ　part28－ わああ！！ありがとうー！！！仲良くしてください🥺🥺 Filtro sepia 😁Sapete che mangio oggi? Seppia è zucchini 😋*stares outside the window wistfully. everything is sepia-toned* when will gojou satoru return from the war이 시간에 갑자기 치킨이요...? 오늘 주말 아닌데....금요일 아닌데...1시간 뒤에 도착이면 9시....10시 반 전까지 다 해치워야아무리 생각해도 쌀 님 빰빰빰빰 시작이 너무 재미있다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 분명 우리들은 그 편곡으로 질렸을 텐데....? : 싱어가 하면 다르다!きょもちゃんきゃわきゃわ😄💖💖 こんばんは。 お世話になっております。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 引き続きどうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。 お世話になっております。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 引き続きどうぞよろしくお願い致します。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Noses are sepia columbines are skyblue sugar is sweet and so on아 예능보다 36인 비하인드가 즐겁다엥 이제알았다 킬러파티 3월에 영화관에서 개봉한다고 「……（溜息をついて）お茶はいい。自分で注ぐから。…好きに話せばいいじゃない。」 （是非…………よろしくお願い致します………）영상 이제 봤는데 너무...웃겨서 광광 상태 リアルで会わないと…… 헉ㄱ헉ㅎㄱ헉 저도 기절 헐헐헐헐저기절 実際やれるみたいっすね スマブラ2固定 んじゃ２個定しますか ありよりのあり もうスマブラに逃げるしか …… ３パー...? これ何パーセント上昇だよ……Okay, but why does Hollywood slap a yellow/orange tone for scenes set on “poor” countries. I’m from the Philippine yet I don’t see things in sepia. 😭 カラフルでいいじゃないの せめて色くらい揃えて ｢はは、そんなことはねえよ。俺は勝手に話すけど嫌なら逃げるなり、俺の事ぶん殴るなりしてくれて構わねえし。 ってことで、お茶ぐらいは入れさせてくれよ。立ち話って気分でもねえし｣ (場所移動したいのでDM交流いかがでしょうか…?断っていただいても構いません…!)流石に笑う 使えってことやろ 許して超絶わかりみ…( ˘ω˘) マジで害悪構文にしか見えなかったのつら その手があったか…… 雑魚やんwwwワイ強すぎwww お前はバンカズ使ってろ クラウドくんもニッコリ 愛刀ちんちん ジャンケンで素振りするだけで30パーセント自害する男 9しか出せないれおにゃん 実は1回負けたことは秘密 PSYを許すなこんな動画よりあふたりふくさんの歌ってみたを聞け、浄化ものぞ 足メダル💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 あと足が15パーセント早かったら使いとってたと思う 確かに可愛い One of the all time greats, still hilarious after all this years Up there with Kevin Garsides infamous “Adnan Januzaj” piece Daniel Taylor’s ultimate sepia toned “Paul Scholes Bingo” piece머리걱정부터 하게 만드는 즌2... 물리적인 의미입니다 목 빠지겠다 可愛さに気づいたんやなって... ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 밍 님 전용 고양이일지 있을 것... 다만으로 단련이 된 자들인걸까요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이...이 작명 천재들... Risotto al nero...... Di seppia mmmmmnh attenti 정롹해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㄷ달님자기집 고양이 취급하듯ㅋㅋㅋㅋ밍에 대해 적는게 너무 웃겨요ㅠㅠㅠ 淡いピンクと白の配色めちゃめちゃ可愛いです…！！🤍🌸 フリルや髪や花がふわふわで素敵…… 아무도마음안찍어서폐기될듯나근데진짜비설뇌놓고써서 뭐라썻는지도기억안남걍아주좆된다는것만기억남즌2의 셀카봉 : (((밍))) พน신기한게...밍규 님은 셀카를 찍으면 되게 잘릴 것 같은 날카로움을 자랑하지만 일단 누구랑 같이 찍으면 동그래지는게 너무 귀엽다는 사실 → 놀랍게도 턱선이랑 분위기 다 해당되는 말 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 썸넬만 봐도 즐겁더라구요 ㅎㅎ감사합니다❣❣ 아니 그르게요..멘션 보내고 나니 보이더라구요.......(머쓱 O sea, ¿si cualquier animal pudiera imitar esos colores estaría de alguna manera "a salvo"? Quién fuera rana (o sepia) en esos hábitats. ☺️ 복숭아 넘 귀여워서 미취겟어요ㅋㅋ큐ㅠ 올별전도 영상 떳네요! 이 영상들로 본방까지 존버해야겟어요😍 だろだろ......？ウェンティを知ってくれてありがとうありがとう......嬉しい限りでございます.....🙏🙏🙏 今晩は。 ご連絡ありがとうございます。 それではお先にフォロー失礼致します。 どうぞ宜しくお願い致します。 보고있어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅠㅠㅠ 아 너무....귀여워서 집중해서 보는...중입니다....아무리봐도 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ즌2가 젤 노른자인거 같다고 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅠㅠ ㅠㅠㅜ 어엉ㅇ어어Roses ... sepia bottlebrushes are sandybrown : is sweet and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o quindi in futuro non si potrà più dire pantera nera, nero di seppia, buco nero...e con Nerone l'Imperatore? 「………勝手にすればいいじゃない。嫌だと言ってもするんでしょ？」 おつー? 뭐예요 엠벤삼촌이 또 뭐 줬어요....? わたしもちゃんと手入れしなきゃ( ˊᵕˋ ;)💦おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉコルボ描きまSepia...♻️ Guessing this is from one of the pointless festering heaps of sequels. Maybe this is from "Harry Potter and the Sepia Blinterflange", "Harry Potter and the Search For A New Idea" or "Harry Potter and the Unending Tide of Lucratively Derivative Fantasy Generic Twaddle".木元に抱かれたいお年頃警固中学校行きたい！って言ったら殺されそうになった件。 あとは防犯カメラだね～ 声もよかった... Sepia, actually!🤣 セピアさんありがとうございます(*´︶`*)❤︎Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 女子は爪が可愛くなっただけでテンション上がるもんね🎵🎵 ｢おっ、じゃあちょうど良かった。あんたとは前々からちょっと話してみたいと思ってたんだよ。俺とお話しねえ？｣근데진짜 보고싶은게있어서쓰기시작했는데 다쓰고나서 넣고싶은문장빼야보기좋은경우가반임 조깥ㅇㅁ 세상에 금방이라도 Angel을 부르며 승천해야할 거 같은 기분이네요! 혼잣말 아닌 혼잣말에 답해주시니...👀👀 감사합니다!두시간자고멀쩡해짐 띠용~ 저도 세피아님을 상당히 좋아하니, 그렇다면 이 상황은 제게 영광스러운 순간이군요. 🙌 「……別に、何かしてるわけじゃ無い。暇か暇じゃないか、なら暇。」ㅇ ㅏ 오너방당분간봉인 자자フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌No es Marte, es el desierto de Tabernas con el filtro sepia. 아니 한그저께까지만해도평온하지않았음? 걍기력이딸려서그랫나부다. 그렇구나. 난자야지. Sepia aside, also reflective of how the global improvement in living conditions over the last 50 odd years is true for most of us, but that things have taken a sharp turn backwards in several places.밍 님 옷 위아래 빨강...이긴해도 사진으로보면 좀 어두운 색상이라 그나마 다행...이 아니네 조명때문일수도 있는거잖아.... ｢よ、樹暗。なにしてんだ？今暇？(少し離れたところから声をかけ近づいていき)｣다음주부터 이제 다시 일상으로 돌아가는데...올스타전이 12시 반 넘어 끝나서 어떡하지...심지어 다음주는 문제의 그 무대....! ㅠㅠㅜ ㅠㅠ 분명 무대보고 새벽까지 저도 모르게 달리게 될 것.... Beetje sepia filtertje en voila! こんばんは。 ご検討ありがとうございました。 ぜひおゆず費お願いいたします。 お先にフォロー失礼いたします。 よろしくお願いいたします。らんねぇちゃんすき Hombre blanco, dice. Será en sepia.は一世風靡sepiaつっかえ 面と向かってはキレてないけどキレ気味で無ぇならいいわって出てきた。 でも態度悪いなそれは… 俺でも怒るかもしれん 小声でねw聞こえたけどw そんなのねぇよ…あーちょっと探してみますねーみたいな感じで そう言われたの!? さすがにやばないか笑 わぁ〜✨ありがとうございます♡ 同い年なのでぜひたくさんお話ししてください♪여유롭게시간이잇엇ㅎ는데 쳐잔다고1시간반정도날먹한ㄷㅅ Creo que ni si quiera sabe que una sepia es como un calamar xDいや、ドイツ人これまで買いだめとかしなかったの…？ほへ～ 其方〜〜！！！其方〜〜〜〜！！！神〜〜！！！もしかしなくても呪術廻戦見れてないな… If this screenshot is any indicator, it must be Sepia Man. Fucksake, this movie is b-r-o-w-n.Типа вау, я чувствую себя... Собой.Не, конечно, охуенно тусить в большой компании, где, отвечая на вопросы в "Правде или действия", вполне реален диалог: — "Самая большая ложь в моей жизни?" Я хз — Лиз. Ну например "Я натуралка". Или "Мне нравятся только мальчики". Или "Мне никогда не нравились девочки". 自分で打ち間違えてめちゃくちゃ笑ってたwwwwwwwww でも正しく直したとしてもきーちゃんパリピだからパリピのオズが爆誕するのは変わりないんだよなぁwwwwwwwww듄 님 그 착장 한 번...더? 해주세요 Do you mind turning the sepia filters down, increase the contrast and vibrancy a little bit thanks!そういや大阪は大丈夫なの？ラインのカメラそういう機能もあるんだ…? ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 100만, 80만? 포레 슈스 되야한다...되어야만 해... Soort natuurlijk sepia, bijzonder ...狐さんのそのまかせろ！はなんなのだ… Goedemorgen Marianne! Mooie tinten eigenlijk. Nu lijkt het op een schilderij in sepia. 🤎モルカーwww こんちゃん！！ フォロワー100人記念にコメント書くね😃 お話できて嬉しいよ💕 いっぱい色んなことお話ししたいな❗ たくさんのこと教えてね☺️ これからもよろしくねん😁 え！！ 前回上げてたネイルも凄く綺麗でしたよ！！あの透明感ある感じ私は好きです！！ でも今回のも超可愛いですね…🤤トートが思いのほかでかくて持て余してる… Totally sepia-tone!可愛い…🐱 おはよ！ おはよう ty!! peach and sepia :) 起きて起きて起きて起きて疲れてばちくそ眠い初めて12時間寝た 酒飲んでベッドで寝たらこんな熟睡するのか…프로필은처음에열심히냇으니까한번쯤은ㅇㅈㄹ해도됨(뇌피셜) 근데비설은급하게갈겻단말임진심 얘는진짜열심히해야한단뜻이다비설탐택될라나모르겠네 프로필은존나대충갈겻는데 敢えての少なさなんだろうねw 使っていますか！便利なら買おうかな？ sepia セピアちゃん、あっざす😊 love the sepia ink 😍 私も使ってますが、便利ですね～持ってると良さそうです！ anyways pink green and sepia ヽ(=´▽`=)ﾉﾔﾀｰ✨✨✨ Entonces sería para 4 añitos, unas ilustraciones en sepia bastarían abogados.Hoses are sepia camelliases ... lightsteelblue : feel sweet and so on あわわ！ありがとうございますっ！✨✨ カッコ良く描いてもらえて嬉しいですっ！ アイスくんカッコいいです！✨パリピのオズって自分で打っときながらパワーワードすぎる和田がフィくんやったら崩れ落ちる Bon dia caps de sèpia!!焦って間違えちゃった きーちゃんがオズするの、ねオズの姿できーちゃんに戻った時バチくそパリピのオズが爆誕するじゃん考えただけで死ぬほど笑うんだけど！？！？！？！？待ってオズがきーちゃんするの！？！？！？！？！？！？！？！？ウェンティかわよ...It’s literally meth and Mexico with the sepia filter tf you talkin aboutiphoneSE買った！届くのは2週間後みたい。久々のiphone楽しみだなー🥳Bro Why sepia daisies are turquoise pickering is not lit and so on Ay. :( Pero... ¿Cuando le canta a Coco niña EN SEPIA? Porque yo ahí sí pensé: malditos puercos, esto es una burda manipulación emocional diseñada para mexicanos, obvio voy a caer y a romper en LLANTOOOOOOOOOOO... T-T Inés del alma mía y Retrato en sepia son lindas.A color, sepia, escala de grises o como sea, si es de esa persona que queremos siempre se para a observarla detenidamente, aunque no haya reacción, respuesta, ni nada...아주실수가 4시간에한번씩터지죠?미쳤죠?면접한칸밀려서봤죠?커뮤운영을너무오랫만에해서 실수남발개판5분전 The art is lovely, but also very sepia, it all kinda blends together...wish the switch had some brightness/contrast settings to fiddle with :I sometimes I plug it into my tv to use the tv display settings if that helps at allドトールでレタスサンドしかないって言われて仕方なく出てきた… みほたん(❁´ω`❁)ｱﾘｶﾞﾄ みんな綺麗に撮ってくれたからぁ～(ฅ'ω'ฅ)요코님오셧나요 안계신줄알고 면접돌리고잇엇는데 그럼이제빤쓰런매워서물을거의5컵을들이켯는대배에서아무느낌도안남ㅋㅋNoses , sepia azaleas , rosybrown sugar feel sweet and so on내 위 너무 불친절함 배부른느낌이좃도안나서 뭐지? 하면서계속밀어넣으면체함 배아픈데억지로밀어넣은것도아님.. 내 한계치를안알려줌위가.. 급하게먹는것도아닌데맨날시간차공격함 위가 시간차공격전형임 걍 천천히 차지가 않음 감으로때려맞추면서먹기n년차 小花のつけ方(敢えて全部描かない)のはやっぱりプロだなぁって✨✨ 自分でやるとなんでも盛りたくなりそうw 建て替えてから行ってないからわからん…2階最前は立てなくても3階はOKってホールもあった気がするし。ってか3階最前とか視界良すぎww 歌って踊るだけの人じゃなかったのねw やっぱその道のプロの方は凄いですね☺️めっちゃきれいです🌺 私やっと電車乗ったからあと30分くらい… Justo hoy lo revise y según mis cálculos estamos en 850,000 si mañana llega a los 900,000seria para el jueves el cosplay de sepia o a lo mejor para el viernes. Yo uso Reasily. Permite resaltar y escribir notas. Puedes usarlo en pantalla completa o no; modo noche, sepia o blanco. Para lo básico me sirve.ㅅㅂ밥이없어 .......... 그런건생라면먹고생각하자 뭐사오기귀찮음맛대가리도없고몸에도안좋고배도안차는거먹을거임 Falta el sepia y la contaminación del aire que no te deja ver 🤡 Te mando buenas vibras para que sí se dé, esperemos de verdad que sí, éxito con ello.11時に家を出ようと思ってたのどこの誰だ（まだ家にいる）。그런건밥먹고생각하자소년만화마인드 楽しんできてねー！나는왜커뮤를열어서 왜 하..........................3개뛰게생겻네ㄹㅇ좆됏네..........リア友と参戦なので会場ギリギリですが楽しみたいと思います！ 自分が初めてフレデリックのライブに行ってから1年後の今日！楽しみだい！よ！い！よ！ そんな感じで頭から潜ります☺️ Muchísimas gracias,estoy luchando por conservar mi puesto de trabajo a ver si lo logro.괜찮아너는3일도밤샛던사람이야 걍니몸이조져지겠지....... ズボッ나 짖짜 짖짜너무피곤함ㅋㅋ 잠깐눈붙혓다뜨면7시일거같아서잠도못자궷음 밥이나먹자..... きつねが雪の中の獲物を捕るときにこんな感じで雪に潜ります！！！ クックロビン・・・？実兄の娘の初節句だそうでまあまだ車持ってないんだけど😂ㅠㅠ ㅠ 흉스에 진짜 감기는중...お金のことなーんにも気にしなければ子ども3人欲しいねって夫と話してるんだけど、そしたら車ってやっぱ6.7人乗りじゃないと厳しいよね。。。😔 제 안의 듣고싶은 목록 리스트가 업데이트 되었답니다...야호오 お花めっちゃかわいい💕 バリですー！！とっても素敵ですよね…はやく行きたいです🥺 3連勤🤔 전설속 참새는 진짜 전설이니까여.........숲아랑도 잘어울릴거같아요 ほんとにおめでとう〜！リアルの方もおめでと〜(*´ω｀*) みんなのSSをみて楽しんでおります☺️ Very cool necessary....definitely will support check it out  ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요 이 익숙한 오보에(아마) 빼고 휘파람 넣어주세요 획기적인 아이디어 😭😭 im thinking they added like a white filter on top and used a more sepia tone but my color theory is not great 피리대신 참새삼촌 휘파람 연주 넣어야함미다 그런가보네요 왜 이제 알았을까....다음엔 좀 더 열심히 관찰해보는 걸로..! 연습실비하보면 다 장갑끼더라고요ㅋㅋㅋ마이크랑 보면대같은거 돌려써야되서 그러나봐요영화 포스터에 호빗 말고 좐 노 이렇게 딱 적혀있는데 너무 자연스러울 거 같고 막 그래요 アカウント知らない ('0')!!! 생각만해도 귀엽습니다....Moses are sepia violets are blueviolet spice is lovely and so onVy told me the punchline was Sepia Phantom Stitchwraith선공개 보고 왔는데제목 그대로 진짜 싱그러운 기분이 가득하다...! 좋다 ㅠㅠㅜ 여담 : 새소리만 들으면 누구씨 휘파람 상상밖에 안 됨.. (((음감 당신...그 악기 그만 넣어주세요))) 좐 노 님 되게...오늘 호빗 주인공 같아보여요 대단해 Es 'periodista', ¿que queres?...I kinda want to check out a movie in sepia tone and then rip said cassette to MP3 and play Operation Mindcrime by Queensrÿche on a personal level. Mmmmm...almost a SEPIA print!👍😍 걍님은저짤그자체네요 랭님은어떤사람인가요물어보면 저걸로대체할수있음明日のセトリは誰ですか！？Sepia聴きたいです！！こねくとさん！！！무슨 노래지...? 일단 선공개 구경하고 오기なんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－ 알티에 다만 올라왔어요! 그거라도... sepia tone to us back then 엥 선공게 올라왔네..?ㅋㅋ ㅋ 거의 구독용인데 모집하는것도 웃기네(은은)迅雷有能になって嬉しすぎるFam Why sepia petunias are lightgray pickering is not lit and so on 筋肉ダルマになりたくないお… そらウェルカムだぜべいべ いいえにしたらどうなるのかな笑올스타전 게시글 알림떠서 보고왔다가 충격먹고 나오기... 선곡 : 도망가자1차프로필쓰자는다짐만지금10번째한거같은데 전신파일 컴터에보내놓지도않음 탐택시뮬레이션만돌리고있음 안댄다. 선관을 짜야 한다. 탐택 안댄다.주식 몰라....자 앰버프로필 포타에백업하고 +그리고포타에서1차성장쓰고 오후5시안에내기 ㅇㅋ? ㅇㅋ? ㅇㅣ거되냐? 몰갯네 え、少女では 私は竹財さんが昔から好きだからおぅおぅ若い兄ちゃんよ（余裕）って見てたけどそっち見たい人だっていたよね(笑) この顔見たことあるなぁって思いながら、やっぱこの子や！って今更(笑) If it ain't a grainy dust bowl sepia photo, it ain't hardship!me if i were a filmmaker: nah i don't want none of this sepia tone shit or dark scenes! i want people to enjoy my stuff the way it should be enjoyed, bright as fuck, colourful, get them gifing the shit of this movie with EASE요즘하는말 시발 힉힉힉 아........ 흐끕끕 ezr 이지랄 끝! Yea i definitely want to check it outPhotograph Sepia Tone Hand and Fingers with Lit Fire Match Comforter 오늘 선곡 다 웃겨 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽음 Wasn't this already known? Shhhhh es casi color sepia. Navidad del '97 jajaj Se les acabo el tono sepia.주머니 탔다고 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 몰랐던것도 용하시네요 เถียงอะไรกันนนน아! 밍 님 과거사 풀어준다!돌아오자~♬ 씩씩하게~♬ (털 자라면~♬) -선우정ㅇㅏ, 도망가자-? ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 첫소절 밍 님이 시작하는줄 ㅋ ㅋㅋㅋ 꼭 선곡중에 이렇게 헷갈리게 하는 곡이 하나씩은 들어있는거 같다고요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ음지순례하니까 너무 어두워보이잖아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ포레 탄생일?(맞나)도 있네 뭐야 형오 님도 넣어주세요... 55555555 ก็บอกว่าเอาไปเลยว้อยยยย최애돌셀럽? 에 형오 님 생일은 없는데 포레 1100일은 있네 뭐지 ..... ไม่แย่งๆ ีเปียนาย 55555555555555555 เอาไปเลย ใครชนะได้เป็งผัว อันนี้ขิงหรอ555555 ขิงกันทะไม ชั้น15 Jajajajajaja inche raterote junto con tu familia adoptiva. Vergüenza debían de darte estos comentarios. the sepia filter on ur pic บ้านชั้น 16 Is it just me or do we imagine older times in a kind of black white or sepia hue? It's like a psychological distance filter. Seeing colorized images of gold rush miners, WWI soldiers or folk in a kitchen makes them 'more real' but also more recent.근데 두분 다....장갑 끼고 게시는 거...?昨日とかすっごい温かかったけど花粉やばいよね😂 dark blue,, mint,, sepia 身も蓋もねえ！ それはもう市販のでいいのでは……？ うむ。 涼しい顔ってのがいいよね。 * me meto en la platica * Además hay gente que quiere hacer polemica nomas por fregar.. * se sale de la platica *めんつゆと酢と油と胡椒とからしと味の素を混ぜ合わせるとおいしいドレッシングになるんじゃ（三日セピモーニング） わかられたー。 わかるよー。 인장강도2라는닉넴으로살고싶엇으나못알아보는사람이드글어쩌구涼しい顔で激しく腰を振るロリがなー、見たいんじゃー。サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 whn it was yellow i literlly thought we were in some sepia filtered movie LOL but yes the sky is doing wonders todayNoses are sepia hibiscuses are white sugar is sweet and so on¿Y Gordon? ¿Joker, Dos Caras, Robin? Qué mierda bizarra es esta que va alargando la vida durante siglos a todo el puto mundo Y ESTOS SE SIGUEN COMPORTANDO COMO SI TUVIERAN 30 TACOS. Vivir un siglo implica más que "Uy mira que foto más chula tengo en sepia".커피너무오랫만에마셧더니뒤질거같음 今度遊び行かせて(˘³˘ง)งｺﾞﾝﾇSerie, pelíulas, todas producciones, etc. I used : • Dalbe watercolor paper 300gsm • WinsorNewton cotman sizes 1, 4 and 6, Raphaël Kaerell size 6 brushes • Molotow black liner 04, Sakura Micron 03 • Sepia UniPin fine line 01 and 05 • White and yellow Posca pens • Kuretake Gansai Tambi watercolors封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi El fandom es estúpido y extremadamente tóxico.빌켓팅이냐? 그냥웃김 빌런 2분만에 다시막힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ nayeon sepia 트와이스 나연 Me encantan esos 5 minutos post golden hour cuando solo hay un ligero resplandor sepia 💛 この子ドラマにも出てないか？（最近ゲストで出たのみた気がする） 上位陣は全国やらなくならんだろw むしろ君は王異やらんだろwwwHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Infórmate tasajo! Bellissimo Seppia! 😀😍 すぴかさんお誕生日おめでとうございます…！🎂🤍 sépia et mint Ahhh eres de los míos. Yo también las tuve, amaba esos cuenticos, en sepia (me gustaban más que en color de más adelante). Esa historia es muy bonita, la tengo muy fijada en el recuerdo. Memin, Carlangas, Ricky y Ernestillo, y la más, Eufrosina viuda de Pingüin 😻😻😻 大会で見るsepiaさんが楽しみです！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ I honestly hate it but you're right it's VERY Tumblr idk what was wrong with normal ass grunge, flannel and rugby sweaters are cozy and nice looking, low maintenance hair and sepia photos ain't nothin wrong with that 🤷🏿‍♂️🤷🏿‍♂️💧💧💧💧걍새벽엔그림지원받는1인커뮤랑다름이없음 걱정졸라게많음+아침8시까지잠안자서 질문오는거다답변가능함 = 걍 나 점심에일하거라부괄들이여 ㅇㅈㄹ됨 오후에일하거라.... Sepia mint et yellow pour te faire des sablés shreks근데요즘......프로필다이거야 헐감튀개존맛오지게존맛 Like:감튀 하..역시집이최고다개따뜻하다 Like:따뜻한거 치즈크래커존맛 Like:체다치즈 넣을게생각이안나는탓이다포스타입은 적어도다빈치코드꼴은안나네 여따프로필다백업해봐? 맞아요 너무 멋있고...세상멋짐 다 소유중...While driving home, everything was this weird sepia color, it's off putting for some reason. おはよーございまーす☆o(^▽^)o흐히힉살려줘 ㅎㅎㅎ おはようございます ゆっくりして、疲れとってください 핡저이거너모좋아합니다ㅠㅠㅠㅠ지휘자님이랑아이컨택빡ㅠㅠㅠ疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Outside is giving me very sepia vibes...it looks so... sepia outside약대립이능력선점제에서 이런게될리가....... 불구ㅅㅂ ㅅㅂ............... 제시방향어케잡아줘야할지도모르겟다진짜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Lmao why is there a sepia filter over nyc at 40% opacity right now, shit look weird out here아시발돈없는커프로필다썻다 ㅎㅎ오늘오후5시까지미찾커성장프로필도올려야대~ 아시발Why outside got on the Sepia tone filter?The world is sepia toned todayどっかで🐴の言う「何だテメー」は威圧の方だけど🐰の言う「何だテメー」は完全に人を舐め腐った態度っていうツイートみて手ぇ叩いてわかるしちゃった 흐억억 맞아요 이참에 저런 모먼트를 모아볼까 하는 마음이 팍팍팍...듭니다estamos en modo sepia o keGod just through a sepia filter on the sky 폴포츠님이랑 공연한 영상에서 밍이 마지막 딱 잡는데 존멋이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠEl cielo está en filtro SEPIA Mister Sepia tone MiracleQue hermoso el sepia natural de esta tarde.Idk wtf kind of apocalypse is brewing but the sky looks like it has a sepia filter on itDios acaba de ponerle un filtro SEPIA al mundo lo ven? Es su piso cobra lo q le sale del coño si no t gusta te buscas otro cara sepiaほやくんは30連撃沈した🥺🥺🥺🥺La comuna 5 en modo sepia peach pink purple mint sepiaAlisia es nuestra SEPIA 2o AVISO!!!Alisia es nuestra SEPIA 2o AVISO!!! sepia !! J’ai pleins de memes de Shrek grâce à toiWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 pink sepia ma star de la terre Colgaron alguna hace poco.... Y luego alguna que otra también he visto en color sepia.También se me imagina que estos profes creen que lo imaginativo es "escapista" y no aporta ni causan conversación, lo que si da el realishmo tono sepia que desnuda la sociedah... qué horrible. Lol. Or that sepia filter. Purple, cyan, sepia Hey, I really like this black and white...or is it sepia?.... Usually your pictures are so filled with color, and that's nice, so I'm so surprised they could look so good w/o bright colors!! Good job!! The spirit of elongated muskrat permeates the atmosphere in thick clouds of hyperactive pheromones tweeking, snorting and rooting for eternity. Static. Dry. Sepia tones. Fading.Yo me he reído y he seguido cocinando, el menú era puré y sepia a la plancha.Peach et sepiaEn aquella España color sepia del ¿Qué papel habrían jugado determinados líderes actuales? Ese es el debate.Roses are sepia azaleas are wheat sugar is sweet and so on J’hallucine comme ces photos ont vieilli. J’ai l’impression d’être un ancien combattant avec des photos sépia 😅A la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia.not to be dramatic but reminders by mariah the scientist literally transports me into an old fashioned jazz club where I sit in the corner alone with my hair pinned up smoking a cig and everything is in a sepia filter..people try to talk to me but I say nothing, just stareTengo muchas ganas de leer la bilogia de Nikolai pero estoy aquí esperando con cara de sepia a que saquen un cofre bonitoVeal and sepia cream with fried light salmon rice on cold garlicBH ta sépia outra vez whats going onNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Hoses are sepia asters ... darkgreen ; feel sweet and so on Peach yellow sepia 💕 Ero allegra e curiosa mi piaceva sparire all'avventura tornare la sera, avevamo una casetta sulla spiaggia e passavo le giornate scalza e selvaggia ad esplorare pescare granchi catturare lucertole meduse e uova di seppia dopo le mareggiate poi le facevo nescere.Costruivo capanne Sépia  Le ciel était en sépia !Roses are sepia marigolds are mediumspringgreen sugar is sweet and so on Lmaooo not sepia 😂😂😂 Max log out. That’s enough Serves you right for posting rice and telling us it's pilau. Adding a sepia filter would have probably convinced us instead.Hoses ... sepia delphiniums are seashell ; is sweet and so on Non vraiment l'effet sepia + il la course jusqu'à out of contexte on dirait une campagne anti-harcelement de rue Cómo puedo obtener una certificación escolar del chico para sacar licencia Gracias Saludos, al día de hoy no sabemos. Favor de estar pendiente a los anuncios.Hola Sèpies de la zona, sabeu quin any es va publicar (o fer o organitzar o algo) el disc "Home natges" amb versions de l'Ovidi que es va fer a la Sèpia? (cc ) Gràcies! Sepia Lantern powered by apathy País con gobierno mediocre, termina siendo un país color sepia. O gris... 78 manifestaciones desde la pandemia sepia: pEr0 el 8m n0 e Buah las calaveras en sepia que no sé si pintarás aún me tienen enamoradísima, me encanta tu lineart mel Purple and sepia It brings out colors that were never meant to be there. It’s over saturated and washed out. Also makes the characters look like plastic rather than cel shaded. Plus Sepia Frozen Hyrule is ugly and doesn’t make sense. Not so bad, I usually reduce a little the brightness. It depends on how many time you're going to read: it's OK for a two hours reading. Some apps, for example, let you choose the colour of the paper too, so you can switch to a more relaxing sepia instead of the brilliant white. right now, you are in the yellow, orange, sepia spectrum 当たるかな〜♪茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Roses are sepia hyacinths are chocolate sugar is sweet and so onQuelqu'un a fait passer dans une enceinte un morceau de Daft Punk qu'apparemment Léo aimait et, bien que ce ne soit pas "Veridis Quo", je n'ai fait qu'entendre ça, moi, en mon fort intérieur : le beat froid et la mélodie bleue de "Veridis Quo" dans le sépia caniculaire d'ici.Budget de la NASA 2021 : 23 000 000 000 de dollars. Ça fait cher le filtre Sépia Qué difícil cuando les cuesta la lecto escritura. It was so painful and I was squeezing my eyes so hard that when I opened them I was literally seeing in the sepia filter 🥴 like much more painful than a tatt 😊Seppia!Every 90s music video was just black and white (or sepia) shots of weirdly dressed people hanging out in an abandoned barn.쪽팔려서못보갯다 으아아아아악이누야샤밴드추억에젖어서아직도못나가는사람.... 황구님이사진첩에올린내그림안지워져잇음 기절하갯음Por q todas las fotos que uno ve de Perú parece q tuvieran un filtro sepia?????!!!Plus, this whole movie looks like the grey/sepia toned final battle in Avengers 4, which I absolutely despised. Someone saw that and thought I wanted more. I sort of hope GL shows up just becuase his powers would force them to use another color.私は に注目！ ！ ＃ヒプマイ Thats great to know. I just csnt wait to start feeling my emotions more. Its going to be like seeing in colour after a life of sepia shades!六号機のプラグスーツ（カヲルくん）にしちゃった初号機とも迷ったんやけどなポケモン配信の時にエヴァ乗りたい初号機の色俺じゃん初号機に乗ってる世界線の俺いいなって言ってるの見て前に自分プラグスーツ不破描いたけど初号機じゃなくてゴメンなってなったA veces me gustaría tener un blog para puro escribir weas, ahora se me ocurría escribir sobre el diseño de personajes de Tales of Zestiria y su contraste con un mundo con filtro gris/sepia. Looks like it added a touch of sepia in some places, but it doesn't look very different.They're grinning like crazy, just pulling out of a kiss, and there's something... Lush about them, despite the black white fading into sepia with age. A lot of love and lust and life in that image. I figured if they'd called me, then it must be in my possession. 10/주변인물들한테 living ~~ 존나전염시키고잇음 ありがとう😊早く撮らないとね😁근데진짜 나 이름취향이한결같구나 실베스터앰버왜이렇게익숙하지싶었는데 실베스터:준비하다까먹은커뮤총괄캐성 앰버:캣포커에서잠수탄여캐성 나는진짜두개이미썻는줄도몰랏음 걍이름모음집뒤적거리다너무내취향이라째껴놓은거임 뭐시기고자시기고 이미썻는지도까먹고 이게찐소나무지..... (`・ω・´)ゞビシッ!! tu bot es meramente inútil. Quería darle una última oportunidad pero solo pinta en color sepia. Sad news. Condolences to his family. Bel micione, Seppia... un caro saluto a tutti dal Levante ligure 😀 Di que los dibujos ahora están en tono sepia damn...I read the link....holy...I don't have any words. This hits hard Damn Serg....이번엔구글문서재끼고 에버노트를스겟다 구글문서폰으로보니까거의다빈치코드임 어유 Stevie Wonder saw that coming. Your precog abilities are only in your head. You know what, what about a faded sepia but with light color touches? Like just hints of color.Roses , sepia bluebells , floralwhite : is sweet and so onIn this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind Soja sepia salmón salchichas sémola sardinas salchichón setas salami sandwich Soja. Sepia. Salmón. Sémola. Salmonete. Sardinas Salchichón Setas Sopa Salmón（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－어??????어? 어? 오랫만에접했더니티아구출떳네 마음이이미찢겨서별감흥이없 긴개뿔티아야 티아야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 왜이제왓어 솔직ㅎㅣ얘흑막같음합발제인데이렇게늦게구출시켜주는거양심있나?조사간애들이곧뒤져도발견못해서총괄도뭐어쩔수없었거나흑막이거나이중하나인듯 근데흑막같음 Fotografia de acervo retangular horizontal, em sépia, mostrando dois times de futebol posando para o retrato, com 14 homens em pé, dez agachados e dois deitados. Entre esses últimos, aparece uma bola. Uma das equipes veste uma camiseta com listras verticais em (...) 감사합니다!! Prirodno opjeskarena stakla. Umjetnici bi rekli sepia. ペンラwww声はNGって書いてたけど他は書いてないからOKなのかなと解釈してる…ヘドバンってFAKEくらいか。 Sepia-Tinted..👌 : Those were the Daze..! 👍 The plan? Probably slow-mo and a sepia tone filter 시발 Vaya una sepia, se contesta a su propio tweet요즘반쯤정신나간거같음(사실 초반에 밍 님 보면서 저렇게 얼굴이랑 손 열심히 쓰는 사람 처음 봄...이라고 생각했습니다) Che pero lees lo que tenes ganas. Ahí dice que si tienen prepaga averigüen con ellos. Que difícil cuando leen por la mitad. El sistema de salud argento está dividido en 3... lo explica tan claro que no da a segundas lecturas, salvo que la campaña del blindaje... que sería incapaz de promover una noticia incorrecta seguro lo va a explicar Y xq entonces el sanatorio Güemes inscribe aparte? Además bien claro dice en la página de GCBA q para darse la dosis averigüen con su prepaga si la tienen.히히힉 몰라 흉상만올린다 전신파다가는 프로필에 20자써서올리는대사태일어남 Le isole sui muli mi sa di ossi di seppia. 🇨🇳밍 님 일단 선 하나는 확실히 잘 그으실 듯....그렇지 않고서야...무대에서의 감정표현을...(+그리고 탐라에 떠도는 다이어트) Las vacunas las pago el Estado, no las prepagas. CABA distribuye entre prepagas y quien tiene recibe antes q el resto. Todos deberían sacar turno en el mismo lugar, xq tiene más posibilidad d conseguir turno quien puede pagar q el resto? Si las vacunas no las pagó la prepaga? I was looking at the world in sepia it felt like.Comenzando el día de la mejor manera posible. Exacto ☝️ It's slightly less beige out my window now than it was this morning, but it was a trip walking in to the office and seeing the sky looking more beige than a microwave dinner. Not sure I like living in sepia tones.少し怪談ちっくになるかもしれないけどお母さんも登場させたい Por supuesto que es un privilegio si quienes pagan pueden acceder a vacunas y quienes no, se quedan dando actualizar a la pag de GCBA. Dsd CABA les aseguran las dosis a privados y al resto q tenga suerte, en vez de distribuir todas las dosis xa todos los viejos por igual.いのすけとじいちゃんのお話描きたいな"No porque X hizo su versión que es re épica y con tono sepia y filtros en blanco y negro para que después viniese el tipo de Marvel y nos diese una película de comedia etc etc" Será eso o son simplemente unos lameculos? Mira que no sé un choto de cine pero sacando * I’m starting to think it’s one for people who just really like seeing versions of their fav characters on screen, regardless of story or characterisation. It looks like a series of cameos connected by the same sepia filter.モロ自分過ぎて友達- x acid reign paint: blank canvas - neon dreams eyeliner palette: black, green yellow mixed - loose eyeshadow: hollywood and bollywood - sepia lashes: barcelona  también espero que sea así, algún día, pero por ahora están dormidos y solo, solo 4 personas de una A.C. manipulan y presionan al para que solo ellos reciban los apoyos, pero lo que realmente me molesta son los hipócritas que se hacen indígenas de una día a otro ごめんなさい🙇‍♂️ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 다들 밍구 님 말투 너무....잘 따라하셔 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 아닌가 밍구 님 말투가 타자치기 좋은 건가 결론 : 아무튼 귀여움sepia君、どうした？(僕の言うことではないが) らしくない気が… Entiendo tu frustración al ver que cada día se le falta el respeto a sus ante pasados con estas acciones. Ojalá que los mismos indígenas de tu zona defiendan sus raíces y no se presten a estos juegos absurdos para manipularlos por unos pesos. El pasado es un legado histórico. Le ciel avait une légère teinte sépia ce matin se ve sepia.コルボもうちょいで400万再生ではhan acaparado todos los apoyos del gobierno para sus beneficios personales, inventan tradiciones y puestos que jamás han existido en mi comunidad, se hacen escritores de un día a otro sin conocer el el alma del otomí.  Sepia malam ini Duta pulang gak? Too much sepia meals and Saifedean talk seems to have affected him hard.burgh island, in sepia tones peach and sepia!!Why is London filtered today? Outside looks like it’s sepia toned. ナイスメンバーだったねー( ･ㅂ･)و ̑̑( ･ㅂ･)و ̑̑楽しかったぁ♪♪♪ 可愛い🥰 Mi humilde opinion es q... La sepia o el pulpo no parece q Darwin lo pudiera explicar O el flagelo rotador.. もう可愛いから🥰←というベタなコメントしたくないけど してしまいます スズキです👼←違うか🤭it’s so weird outside like it’s a sepia filter saludos, la escuela abrirá presencial el día 3 de marzo? Ese viejo es un demente, y la vende de serio porque tiene su paginita con fotos en sepia. ชั่ย!!! Max 800 words, see if you can use graphs etc rather than writing any more. Max 4 colours. Only one font. If you have a background pic, you might need to 'wash' it so it doesn't merge with the text - sepia works well. And there will be typos so have somebody else read it!ミチルとフィガロってなんかアンバランスというか、不安定な感じが怖いな～って感想抱いてたんだけど、今回のは南らしいアプローチで落ち着いた関わりしてて良かった～一緒にねんねしよ！ Yo vivo cerca de la ciudad de Tula y cada vez qué pasó por ahí es increíble como en esa parte todo se ve en tono sepia, cómo en una fotografía viaja, se ve sucio y huele mal; ojalá que el diputado de este distrito y que es de vote en contra, él también vive aquí! Well many arm chair historians just astute folk already new this to be true. You saw this same scenario depicted in last week's イベストとてもよかった～職業シリーズ、各国の特徴出てていいなぁFEEL'in SEPIA AIR Sepia 😃😃집에먹을게없다 라면 : 곧뒤져도안먹음 스팸 : 곧뒤져도안먹음 계란 : 안땡김 ㅇㅈㄹ하고잇음 스팸이라도구울까............ Damn มันฉนุกมั้ก!!!!!!생존신고하려고계정들어옴 안죽엇어요 maybe 응응안녕 นุก็อ่านเรื่องนี้!!!!!!! ！？！？！？ ！？ Es tinta de sepia en este caso 😉 あ！なるほど！ Siiii! Es de tinta de calamar o de sepia, creo. Lo comí en Roux, me pareció una perfección total!dkdhtlqkf 총괄인데탈주마렵네 안댄다 안댄다 なるほど笑。食べられる量と体系は違う場合もありますもんね😅 are we having a comeback of the weird sepia moment of 2017? pink cyan mint gree sepia부괄이죽엇어 I thought sepia was all the rage. Io in Liguria ci ho passato tutta la vita, praticamente. Vero che avete una bella crosta, ma una volta scalfita siete una meraviglia. Seppia sarà lo stesso. 香港が先週から復活したからじゃないっすかね？ 大食い系のひとですかｗちなみに男性ですか？女性？ mint green sepia 💖 yung cyan for the both of us hay 😭 lam mo yan hahshehrfgg ikaw for me ay peach yellow sepia ilyyyyyバスタードの天地爆裂（メガデス）とか皇龍破（マノウォー）はカッコいいけど、ア＝イアン＝メイデ王国は拷問器具を連想しちゃって微妙感みたいな･･･ peach light blue green sepia, and cyan for the both of us 共感ありがとうございます😭✨富豪だったら全部買えますよね🥲🤍妄想ばかり膨らみ、なかなかお買い物出来ないというループです😱笑洋楽知らんしそれ自体にこだわりは無いのでタロットとか１２神みたいな感じで、宝石の名前とか花の名前シリーズの供与者がいてもいいよ「いともたやすく行われるえげつない行為（D4C）」みたいなルビ系はいいんだけど、「僕のリズムを聞いてくれ」はちょっと･･･俺が洋楽知らなくて英語も苦手っていうのもあるが、 スタンド名は語感とか響きであって、意味を連想させない方が好きだな 悪夢ですねか…わ…い…仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)sepiaさんの気持ちがわかったかもしれん 언젠가 연달아 들을 수 있길 바라는 마음입니다!!! 거기에 직관(맞나)할 수 있으면 더더 좋구요!! 저도 오열하러 가겠습니다! eso es filtro sepia, no fullhd colors Un cliché sépia aurait été au poil… :-)Bref le micron sépia absolument mon meilleur achat j'aime trop la douceur du lineart 정말 여러모로 뽕차게 만드는 포레예요ㅠㅠ 하 저도 트롬페타 자꾸 생각나서 함 더 보러 가야겠습니다 조밍규 트롬페타는 예술이고 전설이다...!!しゅんちゃんカルタがひどかったww 아 여러 의미로 외국어 배우고 싶게 만드는 포레...노랠 부르고 싶어 배우고 싶고, 외국분들에게 포레 자랑하고 싶어서 배우고 싶고...아무튼 와아악.... 생각난 김에 좀 이따가 저는 무대를 한 번 더 보고 와야겠어요 ㅠㅠㅠ표현력에 감탄하고 싶다..! 見たよー。このコかわいいね！こんな系統の顔のコいるなんて意外だった！！（私にとってJ以上に縁がないEな人たち…）Who changed the settings outside to Sepia? pink mint sepia orange peach purple !! うちのハサミで前髪切って失敗して文句つけられても知らんがなwww Someone left the sepia filter on Sepia Mint Pink Benzerlik yokken benzetilmeye karşı durdum sadece o kadar Ja bah, hier hetzelfde. Saharazand. De lucht lijkt wel van sepia kleur. Otra gilipollez de gente enferma mental que cree que su enfermedad es algo normal. Eres hombre o eres mujer. No hay más. Luego, cada cual que se "sienta" si queire, sepia o bananero. Solo en algunos casos (muy pocos) la Naturaleza muestra indecisión. No, NO ERES TÚ QUIÉN DECIDE 역시ㅠㅠ 이렇게 표현해준 게 극찬 아닌가요ㅠㅠㅠ 진짜 조밍규라는 존재 자체가 예술인ㅠㅠ 아마 자신의 이야기를 넣어 불렀다고, 그래서 더 감정이 절절하고 잘 느껴졌다고 하면 더 감탄하겠죠 너무 대단한 사람... わー幸せな悩みですね❤️ ピアスは落ちないようガッチリホールドしてくれますよ💪🏻つける時に落とさないか毎回ヒヤヒヤしますが😂Who turned the Sepia filter on?day32 結構頻度に考えてはツイしてます ガチ恋なので！ 외국분들의 이야기를 들어보면 대부분 Art, Artist 라고 표현을 많이 해주셔서 너무 기뻤어요...가수를 넘어서서 진짜 예술을 표현했다던지 감정이 잘 느껴졌다던지 그런 말들을 해주셨다는게 밍구 님이 얼마나 하... 댓글로 막 자기 자신의 이야기를 풀어내었다는 말을 얼마나 해주고 싶었는지 몰라요Remember that if you want your made-for-streaming-service movie to do well you have to coat everything in the grossest brownest sepia filter you can find. It's art! 〇〇ヨさんディスらないで！(´pωq`) 空いた部屋ジムにしようぜ。 よかった間に合った！祐ちゃんにうちの商品ディスられてる間に見逃したかと思ったww 맞아요 트롬페타에선 밍 자신의 이야기를 해서 더 마음아프고 과몰입이 가뿐히 잘 되는 거 같죠ㅠㅠ 노래하면서 스스로의 이야기를 잘 녹아내서 하다니 천재라고밖엔...ㅠㅠRoses are sepia azaleas are orangered sugar is sweet and so on ありがとう！この次っぽい！ 저는 같은 Balada 시리즈(?)의 Loco...는 그 노래 안의 상황 안에서 몰입이 가능하게 했다면 이번 무대는 그걸 넘어서서 밍구 님 자신의 이야기를 속에 풀어내었다는 점에 감동을 받았어요...보는 입장에서도 밍 님의 당시 상황을 아니까...더더 마음으로 화아악 들어오는 느낌...SEPIA-3ともっとやりたかったなぁ…でもおめでとうだ！ 祐ちゃんキャス聞きながら見てるよ！ sepia, peach, yellow 🥺 bebi gela Sepia (fave ko stikors mo sa tg hahahaha), green, yello, dark gray na semi black HAHAHAHAH Yup, distinctly sepia here. ありがとうございます！！！よかった！！！！ sepiaさんの所にコメってたなww いろんな所にいるww おめでとうございまーす！！ 맞아요 그동안의 여러 이야기들도 떠오르고..아주 섬세하게 입체적으로 표현해서 좋은 의미로 소름돋더라고요 표정 연기도 엄청 늘어서 너무 잘하고ㅠㅠ 곱씹을수록 이런저런 생각이 떠오르게 하고 후유증이 엄청난 거 같습니다ㅜㅜ Kürtleri de tanımıyoruz...adam Diyarbakırlı çingene...Bu kürt diyoruz...Kürtler vatansever Kadim insanlar...hatta Kürtler çingene demez der bunlara...batı da mıtrıplar kürt sanılıyor...bu imajı değiştirmemiz lazimもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA kasian lagu sepia di nodai :" 맞아요...잠시잠시 보여지는 것만 해도 후..... 비하인드나 연습브이로그 같은 것도 .. 올라오면 좋을 것 같아요 ㅠㅠいつもメンバーのほとんどが半裸だから気づきにくいけどシンガンも実はお洒落スーツ似合うんだよね Webくじ片手に収まる分くらいは引こうかな～1枚690円って地味に高いシンガンのWebくじだ～！ どこゆびのやつより賞が細分化してやがる…(戦慄) アクセサリースタンドがあるあたりなんだか家畜向け感ある どこゆびの時ガチの人よりは引かなかったけどそれでもなかなかに沼だったなあって記憶が濃いから引く人はがんばれ ガチる自信無い人は運試しに数個買う位がいいかも 앗 맞아요 유튜브도....실수로 올린 영상 이런거 해줘도 저희들은 좋아할 자신 완전 가능....ㅜㅠㅜMI8kさんの曲はカッコイイよな…… 라나 님 해석 너무 좋아요...ㅠㅠㅠ Trompeta는 음...한 길로 가는 해석, 그러니까 큰 틀로 볼 때 슬프지만 웃는 상황을 전제로 표현을 하는데도 불구하고 한 장면장면에서 많은 생각을 하게 만든다는게 저는 너무 인상깊었어요...이게 다 밍구 님의 세심한 표정과 행동의 결실이라는게 참....ㅠㅠㅠそういえばコンビニエコバッグは通販のラインナップに入るんだろうか 夢見る天の川のやつが特にお気に入りの絵柄だからできればほしいんだよなあ 유튜브도,,, ㅠㅠGoose and sepia roses with fried cornflower blue foam wrapped in cold sauce Andani kok bosWho put the sepia filter on London today?Newells es un cuadro sepia , con jugadores canosos y gastados We are not a simulation. We are a sepia pictured frame.he was a sepia photograph he was a sepia photograph he was a sepia photograph he was a ไกลไปง่ะลุง 555つしみせんせーと、かずませんせー、東と西って感じする(アンケート) 胃を貸してくれるって🙄🙄🙄Meanwhile, near a mysterious sepia overtone. 完全に始まったからﾁｪｷ行きます こんばんは、お手数お掛けしてしまい申し訳ございません。 うちわそのままで、チケット風カードも添付して頂いた内容で間違いございません。 フォロー大丈夫ですのでよろしくお願い致します。こちらからもフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？this sepia-toned sunlight is giving me a migraine 🙃 うえぇぇ…ほんとにおめでとうねぇ〜 SS楽しみにしてるね(*´ω｀*) Sepia キャットアイメイクきたゃ… Kürtlere benzetilmek çok kötü bir şeymiş gibi tepki vermişsiniz. Yanlış mı anlıyorum?必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像it's very sepia todayIt’s so orangey/dusty/sepia tinged in London right now, I feel like I’m in a Hollywood rendition of what Iraq’s supposed to be like. 必死にしがみついて欲しいねwww I was thinking this too. Mild sepia.ルチル強くて最高だな SDJHFKJSDHKJ IM WHEEZING, it has the spinning effects and the sepia ones and it has like fanart the editor found on google page 25 and anthro fanart and deviantART poses, I WOULD CRY if there was even a glitter gif of them🌶の歌枠聴くと毎回フェスに行きたい気持ち抑えられんくなるのよ…CDJとかロッキンとか行ってた頃に戻りてぇよ…パルムでSEPIAさんがプレイされている('ω') 司空は落ちてほぼマッチしないとこまで落ちられたら困るっすけどねwしがみついてて欲しいw Sepia 윤보미  The sky has a sepia filter on pink, sepia 3 つい最近急降下していった人が1人いたような🤔 司空～覇者あたりは王異で上がった人多いみたいだから吸い尽くしてあげてwini sepia versi apasih horor :c 養分で出てきて欲しいですわw 約何名かはマッハで下がってたけどやってたから優秀やったwDown in London today, it seems you can physically see the effects of the Saharan dust storm. It appears as if the world is in sepia tone ありがとうございます！コメントめっちゃうれしいです🤗シノとアーサーが仲いいの好き。真逆なようで似ているような ほんまっすわw ちゃんと修正されても使い続けるか養分になってもらわないと困りますねぇ🤤Fam Why sepia beat are ghostwhite pickering is not lit and so on Rosy brown sepia 윤보미  反応が早すぎる　これもイルカさん達のおかげ 水着我が神のしょうりぼいす일단 얼굴이...얼굴이요....한순간에 밀가루를 제 눈물로 대체해버리는 놀라움...어깨에 저건 사실 제 오열의 흔적입니다.... お、可愛い~~~~~~♡♡♡♡♡♡😂😂ありがとうございます！✨ 漫画みたいなリアクションしていたんですね！？なるほど(*´ｪ`*) メスラちゃんでしたか、凄く可愛いですね(*´ｪ`*) 何も考えなくても勝てるから前に出すのだけは上手くなるんすよw sepia lu dengerinIs it a weird colour outside today or just me? Looks kinda…Sepia. 他のデッキの時は目も当てられないほど下手なのに前に出すことだけは一流だから笑えるわwThis sepia filter that London has on today is making me well sleepy.Roses are sepia hyacinths are bisque sugar is sweet and so on아니면 원주 댄싱카니발....? 이거같다지켜 님 움짤....사격선수권 그때인가?電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)というかビビバスの3DMVにKAITO兄さんが出てくるってことはいよいよ本格的にビビKAITO生えるじゃんやったー！ 箱イベがいつかにもよるけど数ヶ月以内には登場すると見ていいかな drop pop candyのルカさんに続いて推しバチャシンが推しユニットに生える流れが静かながらも着実に来ていて歓喜しかない Sepia 윤보미  わ〜！せぴあちゃんありがとう〜！！😭💓頑張ったところ見てもらえて嬉しい…！🌸 せぴあちゃんに好きと言ってもらえるの光栄すぎる…！🙏🏻✨The distance between 1896 and 1921 was huge. (1896 was top hats, sepia photographs, and hansom cabs; 1921 was short skirts, Hollywood, and aeroplanes). Yet 1996 was just yesterday. Time is out of control. 勝てて気持ちいーしたいだけの残念やろうですなw purple, light blue, cyan, yellow, sepia in dms we're like.... constantly white え、美味しそう…！ Ai milanisti consiglierei anche un bello spaghetto col nero di seppia cosi’ cacano nero per 2 giorni ;)Il faut aimer le sépia ;) みほたん(❁´ω`❁)ｱﾘｶﾞﾄ ぉぉΣヽ(ﾟДﾟ○)ﾉそれじゃぁしゃあなぃなぁ(｀・ω・)ﾉ(；ω；｀)なでなで れんさんおめでとう！！ エタバン…参加したかったけど仕事で間に合わなそう…😭 ごめんね( ˃ ⌑ ˂ഃ )Qui a mis un filtre sépia sur Caen aujourd'hui ?요새 참 프사 하고싶은게 많구나...らっきょうさんの色の置き方に惚れてる 定期やろまじで脅威の両利き率。なんで？ Sepia 윤보미  餌になるのが嫌で全国やらなくなるかサブカでもやるんじゃないか？w徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) もちろんですよ🙆🏻‍♀️✨✨ ピアノも動画もいっつもすごいなって思ってツイート見てます🙊🤍 ただし、推しが引ければOKだったら良いのですが、私みたいなコンプしたい人には少し辛いところはあります😅 どううまく付き合っていくかがポイントですね😊 辞めなければいいと思います😇 覚えていてくださったんですね！！💕 嬉しいです！ よろしくお願いします🥳✨いつの日かこれで良かったと何気なく想うのだろう。 セピアに残った感情を押し殺し歩き出す〜🎶 SEPIA/PIERROTLuego también debo decir que era el primer sueño donde había color (hay muchas personas que soñamos en blanco y negro, color sepia...). Aparecía el homeless de Cleveland que se hizo viral por su voz (Ted Williams), con el que vago por media España en busca de un Twinkie. タグ反応ありがとうございます❗ 前の垢でも繋がってましたよね❗❗ こちらでもよろしくお願いします🥺✨✨餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたなんでﾌﾜのﾎﾞ学園祭以外全部さ…既にやることやってる関係性っぽいの…ｵｧｧ…えっっt…なことしたんですか……オズちゃま、長女やったの？？？？くわしく？？？しかし義勇ばっかりやってて全国やるの怖がってた奴が王異使って一気に上がってるけど、修正されて弱くなったら全国やらなくなるんだろ？ 実力伴ってないんだからってどんなに負け続けても全国やれよな😇Fam Why sepia violets are royalblue pickering is not lit and so on During the mid to late 1800s sepia was the most modern and advanced method of creating a long lasting physical image and it involved certain chemicals used in the process of printing film in darkroom. This caused the brown tint you see in all pics of that timeDramas con humor En sepia U a color Ese mismo!!! Con colores sepia jaja y una banda sonora únicasam式燭台切光忠 たかき式へし切長谷部 猫耳尻尾 わち様 T_ToonShader 下っ腹P様 ExcellentShadow2 AutoLuminous4 そぼろ様 PostRimLighting M4Layer ミーフォ茜様 o_Monochrome o_Sepia おたもん様 o_Tonemap改変_なんちゃってポスタライズ　いせ様 MMD 樋口M MME 舞力介入P様 AviUtl K E Nくん様ネロのプロフィール全体的にずるい。かなり凝ったとかちょっとだけとか、ずるい こんばんは。ご連絡ありがとうございます。 ご提示いただいた内容にてお願い致します。주기적으로 외치고 있는 것....포레 트위터 공식계정 만들어주세요...아이돌처럼 돌아가며 계정쓰는 포레를 보여주세요....ネロとブラッドほぼ同い年じゃん……(誤差100年はありえる) Thank Rob, Agrax Earthshade to shade the red and then Seraphon Sepia on the gold - Jayシノの一周年コメントほんとかっこいい～～～ファウストはもっと表情筋使いなさいまほやくブック届いてたら読んでる！！！ネタバレします！！！！！！ 合わせよう Perso, - une semaine de vacances dédiée à des copies pleines de fraudes - le "retour de tout le monde en présentiel" - ces histoires d'IG qui n'en finissent pas Cette tonalité un peu sépia ça va bien avec. こんばんは。 お世話になっております。 フォローして頂いて大丈夫です。 お先にフォローさせて頂きます…! この度はよろしくお願い致します。 たまにはキャス 荒らしにきて 歌てないときは？ WOAAH THIS LOOKS SO ˢᵒᶠᵗ !!!!😍🌺🌼AND REALLY CLASSY!! Kind of like those old-timey portraits that aren't even black and white but sepia. But in 💜purple💜 ! ((Although that might all just be the lighting haha)) Aww I love how you draw hair, always so springy and soft! And his そらしゃーーーないな きびしいやん😃아아아시이이발 위티미친새끼 패기넘치게하드로갓다가 3페에서개쳐맞고노말에서딸피로깸 너를좋아하지만 니채보는역겹다 뿌리같이생겻는데 동그란 알들잇고... 도ㅣ게 매운맛이나는나물이엿엇어요 어째서기억이..나지않는가 いいな(●´ω`●)羨ましい！！！ アイコンからみてララちゃんですか！？ 可愛いですよね！🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Ah, that reminds me of the good ol Harbin dust storms, when everything went sepia and gritty たでぇまぁあぁあ！！！！냉이나물이였나? 너무안먹어서 이름도기억안나네 하여튼 내가좋아하는나물먹어서 ㅈㄴ행복해짐東京駅寄ったついでに駅弁を買って帰る素晴らしい流れ👍🏻 クソ自由にゲーム出来る部屋に仕上がった笑 あとSwitchのモニターを追加したい隣にモップ書いてあるのは似てるなぁって思ってw ゲーム部屋w平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。어째서? 어째서? おかえりぃいいいい！！！！ それはランダムなんて無い方が良いですよ😤本当にしんどいです...。そこは前提に置いておいて順番に並べてくれているのはまだマシですね。今回のナイト余計に通って注文したくないので10個マジで頼もうと思ってますが残す事確定😅本日も早いですが、休ませて頂きます。 ご連絡回れたかと思うのですが、来てないです！という方がいらっしゃいましたらご連絡頂けますと幸いです。 また明日以降ご連絡させて頂きます 引き続きどうぞよろしくお願い致します。뭔소리야~!나는취향도없냐?나는장발찐따히키코모리자살시도수시로하고온몸에흉터가득하고잘살려고하는데태생적으로절대안되는거라잉잉울면서죽지도못하고살지도못하고점점말라가서생명만유지하고마는캐가좋단말이야~! ㅇㅈㄹ집을 잠시 떠나게 될 때 가장 고민되는 것 : 어떤 짐들을 얼만큼 가져가야 하는가 (X) 포레 앨범이랑 존잘님들 그림 엽서를 챙겨가야 하는가 (O) Sèpia foto hahah 数日前わたしも戴きまして…❤ （めっちゃうちの子かわいいですよ！！ りりーなさんの体力とお財布がそろそろ悲鳴をあげてますかね😂인장강도2라는닉넴으로살고싶었는데 누구세요하는사람들이드글드글해서 걍바꿈5周年…！？きゃー5人も並んでるぅ😭 🤣 yep.... Cos lions live evvvvvvverywhere. You've seen those old sepia prints.... Evvvvverywhere 🤣아니들어보세요 들어보세요잠뜰티비는국보거든요 네.......(마크유튜버커뮤니티꼬라보며) 그러니까요....작년에는 저처럼 취소하는 인원도 있고 비대면까지 했어서 아마 괜찮았지 싶은데 이번엔 대면도 많고....전보다 바글바글한 편일텐데 괜찮았으면 좋겠어요...明日休みでウキウキなので行っちゃうか🤔← Sepia MOMO PERFORMANCE PROJECT 트와이스 모모  いーえい！ 今から食うのが楽しみだわあ うわまじかよww 情報サンクス！It's a sepia dusk のくちドンキに山ほどあったw帰宅ooooooo......!!!!!!巴さん本当にいつもお世話になっております……頭が上がりません…足向けて寝れません…ありがとうございます…… ㅠ ㅠㅡㅡ 제 친구들은 이번에 비대면 많길래...좀 부럽긴했어요ㅠㅜ 아직 좀 걱정이기도 하고 점점점...안 위함하길 바라는 마음....EXﾎﾞ…………ｫｪ………… どこにあったww今週のジャンプ、 乙骨先輩1シーンしか出てないけど 姿を見れた嬉しさが溢れてる((///ω///))💕 買って良かった💕🎃ﾎﾞのトラック6なんだこれ…………なんだこれ………… やっぱり時代は始龍なのか...(しみじみ) こんばんは、お世話になっております。 分かりました。ご検討頂きまして有難う御座いました。またのご縁が御座いましたら宜しくお願い致します。 お返事ありがとうございます こちらもフォローさせて頂きました よろしくお願いします お返事ありがとうございます。 フォローさせて頂きます。 フォロバ頂けますと幸いです。 詳しいお取り引きについてはDMにてお話させて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 やれなかった時がリスキーすぎるからビミョい 失礼いたしました。 こんばんは、お世話になっております。 DMにてご相談させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ レンジからのレオン確殺コース楽しいよ〜 こんばんは。 お世話になっております。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 この度らどうぞよろしくお願い致します。성장프로필안짜냐? 어휴시발이렇게살면안되는데 밥먹고와서해야지 こんばんは。 お世話になっております。 ご確認ありがとうございます。 葵なしとの旨承りました。 お取り引きに辺り、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ けーちゃｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ( ; ᯅ ; ｀) 話しましょ(⃔ *`꒳´ * )⃕↝ 末期かな ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞなんて日だ！！！아니나를무슨 겜하고잠만자는폐인으로아는데 맞다. 맞음 始龍旗カウンター爆罠で無双待ってる またできる時話そ！ 身内のみの華やかなキスク いや違…笑笑 ただ私が勝手に探しただけなんで彼に罪はない…と思います 爆罠カイキスクだこれは 周囲積む迅雷今更居る？ってなったけど旗迅雷楽しくなりそうだから満足 周囲めちゃくちゃ早くなっててびっくり つまりだりょーを殺せと いや、前にいいね貰ったなぁ…と思い出したんで だりょうの垢からまた探してフォローした という流れです迅雷上方でようやくやる気が出てきた、つよい こんばんは。 お世話になっております。 ご確認ありがとうございます。 お取り引きに辺り、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ だれからきいた自宅にいませんねん…ていうか試作は来週末に仕上がる予定だったんだから、大阪に今週中に届いて東京までやって来るのは来週でしょうよ。。。（って誤魔化しておいた）아악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!!!!!1아뇨제가맨날겜하고있지는않죠 잠도자고 겜도하고 잠도자고 어어終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)今週木金は名古屋のホテルをロングステイプランで予約して仕事してからライブ行こうと企んでいるんですが（もともとは休みたかったけど木曜に会議が💧）、上司様から「試作が仕上がるらしいから自宅に送ってもらったら？」って電話かかってきた😱그림그려야하는데 겜하고있죠? 정신나갔죠? 잠뜰tv보면서풀콤치고있죠? フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 引き続きどうぞよろしくお願い致します。흐히힉 흐힉 죽어ㅅㅂ ㅠ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o ¡Enhorabuena! Vale que no es lo mismo que salir en las hojas sepia del Lecturas pero aún así! こんばんは お世話になっております フォローよろしくお願いします こちらもフォローさせて頂いてもよろしいですか？ |ˊᵕˋ)ぬっbought blue light glasses to help with headaches/screen fatigue and now everything is lightly sepia toned. very soothing would recommend. おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こんばんは。 お世話になっております。 ご確認ありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 DMにてお取り引き進めさせて頂けますと幸いです。I hate the space cowboy simon says styling but it’s more about principles that execution I just hate anything sepia 🤠🙏🏻 こんばんは。 お世話になっております。 お取り引きの為にフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？後輩にアカウントバレたような気がしましたが気のせい気のせい 今出来ないのは残念🥺 久しぶりに話したいね 今出来ないけどw 입다물면 송곳니고 입열면 앞니입니다...(그러나 비중이 상당한 송곳니...誰かFF外でもいいからサックスのMPについて教えてほしいんだけど、 Wood stone のsmoothとgroove Gottsuのsepia tone とmetal HL あたり気になってるんだけど音質的にどんな感じですか？ 外で子供が駄々こねて泣いてる！ 私も泣きたい！！推しの3D化無理です！！！！！うわ゛ぁあぁん！！！！て泣きたい なんというか笑 うっかり屋さんかわいい 月曜よりかな？😅ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」昨日夜からTwitter入ってなかったから見逃してた！！！！！！くぅさんとそらたさんの江が素晴らしく顔がいい🙏🙏🙏🙏🙏🙏 저 작년에 그랬어요....딱 하나만 대면이라가지고 기숙사도 취소하고 그날만 통학하고 그랬답니다... 생각보다 그래도 비대면 수업하는 곳이 많네요...? 저희는 싹 다 대면수업 되어가지고(혼합도 있긴한데)...이번엔 통학 불가... 今してきたよ！（笑）投げ銭制度があるあたりさすが。 😲観てない 何呟いた？←言うわけないか😅le monde était sépia ce matin encoreつわぼんぬぬぬぬIt's fun to die every day！ 一度スクショとるまでパリン待っててwwY a que moi à avoir l'impression qu'il y a ce matin un filtre sepia dehors sur Rennes et alentours ?私は に注目！ ！ ＃ヒプマイ2ndBattleはちゃんと麻天狼に投票したけど1stBattle選べなくて放棄したんだよね多分3rdBattleも投票しない選ぶの辛すぎるhate a sepia-toned morning 🤧夜ヒプマイの3rdBattleが辛すぎて号泣しながらリビング行ったらお父さんにめっちゃ心配された 推しがでてたライブより苦しかったもう無理にじフェス終わったら私の名前ｹｼｽﾞﾐになっちゃう絶対 Mmmmm.... Sèpia fotografies? O sèpia gris-lilós?あんだけ普段から首動く上にバットもうるさかったんやから絶対に動き激しいし3Dになることによってフワに対しての解像度も格段に上がる事を考えたら圧倒的死 ありがと☺️女の子になりやしたー！！ でも男の子に慣れすぎてララオスになりたい衝動が…！wわかってるけどいざ本人からもそう言われると無理………無理だって……あ゛癒しとイケメンを両方同時にほしい… リテよ笑っておくれ… 治安悪悪悪悪悪で案の定大興奮しちゃった…………🤪 そしてありがとう😭納得いく対応できなくて落ちた気配しかせんけど頑張った😭Le ciel il est en sépia aujourd’hui c’est perturbantマットリの新曲かっこよすぎて永遠にリピしてるNoses are sepia forget me nots are lightblue sugar is sweet and so onﾌﾟﾜ本当にSSのサムネ総とっかえしとるすでにつよつよ絵師しかいねぇ・・！ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－🐰の「何だテメー」と「あ゛〜！？」が悪徳警官通り越してヤクザすぎて大興奮してしまうマットリの新曲がヤクザ・警官・軍人じゃなくてヤクザ・ヤクザ・ヤクザのバチバチの治安の悪さで最高すぎるマットリ推してて良かった……ほんとに良かった………🐰の「バラバラだった運命が重なり1つの音になる」からの 🐰🐦の「倒れる時は3人揃って前のめり」 そして🐴の「仲間だからな」 ここでもう涙腺決壊したあのさぁ……………ハマ……………………新曲神すぎて涙出るホワイトデーボイスも再販きちゃ〜！世界ありがとうコンプできます… ね！選べるのまじ天才❕ 絶対ランダムだと思ってたからくら寿司と結婚考える() 1人20皿弱はきついwww ちゃんと全部回収してた() ファイル選べるらしいよ〜 一人で2000円分は思ったよりきついかったwI accuse Herr Sepia of committing the crime in the in the tower with the revolver! やば、羨ましい😢 リア友にファイルできるだけ多く回収したいから一緒に来てって言われてお昼に5人くらいでくら寿司食べた_(:3 ｣ ∠)_ Sèpia!ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 อิอิ😁😎😏 เหม็นฟามรัก Japanese Uniform and Zandri Dust are similar brightness, I'd drybrush something much lighter. Tyrant Skull, even. Reikland Fleshshade will make it pretty orange, too; personally I'd go Uniform, Tyrant Skull, then Seraphim Sepia. Shade as a final step and forget the thinning.Within are lyrics to songs, a recipe for jambalaya, instructions for how to play the banjo, magical incantations, and a photo of him, Afterburner, and when she was still a kid in sepia on the bayou's edge. The book remains still. J’ai une photo très ressemblante du mariage de mes parents. Même « sépia », même genre de robe sûrement très à la mode à l’époque 😅capek sm sepia fey jul ajg 昨日ハーフアップ本当に嬉しかったよ แงะทะมายเบ๋อ運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります เห้อ Yeah100落ちたと思ってるので次探します………………しんど……………はいしんだーーむーりむりむり落ちたわこれ Sara Serbia silla sepia serpiente sarah paulson こんにちは。 ご検討並びにご連絡頂きましてどうもありがとうございます。お譲り頂けるとの事。本当にありがとうございます。 ぜひお願い致します。 ご相談はDMで宜しいのでしょうか？ Love how consistently insane sepia is ぬぁぁぁぁ、会いに行ってなかったんだァァァ… でも大丈夫…またエレオスにはなるので… (その時は目の前でﾊﾟﾘﾝするか) แฟนแหล่ะ ジン…ケン…？？？？왜 리트윗은 여러번 안 되는거야..... 私に人権をくれぇwww …I˙꒳​˙) 自分は何分割されるんだwww うおおﾗﾗﾒｽなみおさんも、ふわふわでかわゆーですな💕しかしエレオスな時にも会いたかった…！ｸﾞｳｯ Here I’ve been wrong all this time thinking sepia was B and W. I stand corrected.☺️형오 님이 툭 치면 마이크 냐— 거리는거 왠지 밍찡↘(굵직) 하면 먛— 거리는 그거 같아서 너무....귀엽다 듣고계시죠!! (일단 확신부터 하는 편) Yes, black and white, that’s not sepiaどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ㅠㅠㅠㅠㅠ 참부모님 듣고계시죠????? I didn’t take any sepia pictures! Lol 😂 Al aborto de sepia ése hay que tirarlo al fondo del mar para que se lo coman los peces. 🐟🐠🐡🦈🐙😏... 그건 그래요 참부모님의 사랑은 이길 수 없다...많이많이 불러주세요...ㅠㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딜레마는 딜레마이긴한데 차라리 빨리끝나고 불명이나 열음같은 다른 프로그램에 많이 나갔으면 좋겠어여ㅠㅠㅠㅠ Something to be said for beauty in sepia pictures.☺️やべえ、詰みゲーばかり溜まってる… そしてやろうかと思うとskyのデイリー行ってない事に気が付くんだ…ｗ マルハンです🤣 ﾍｯﾍｯﾍ😈😈😈 今度声かけます👍なまじシチュエーション的な好みが理想に近いと理想から外れてる部分が余計に気になるところはある。 is it gore?絵描きではないです。いやマジで描いてくれないかな……ただのロリ逆レならまだしもそういうのかなりレアだし。全く見たことがないとまでは言わないけど。催眠（洗脳）系シチュとの複合だったらなくもないからね……ちょっとは。 그만 만나자가 되면 올스타랑 이별을 해야하는데 하지만 싱어들 계속 보고 싶은 마음으로는 올스타 오래해야하고...약간 딜레마 느낌... 점심... 너가 주는 뉴 떡밥 필요없으니깐 김포레랑 그만 만나아ㅠㅠㅠ 맞아요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 이게 다 당신 때문이다 점심...イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )この前の筒涸らし幼女ちゃんみたいなのマジで誰か描いてくれないかしらね。激しく逆レしつつ本人はほとんどなんとも思ってない、みたいなああいうのが好きなわけですよね。なんならロリじゃなくてもあんまりない。 ヨシ！ ええで。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 かわいい💞 ｷｬｰｽﾞﾐｻｰﾝｺｯﾁﾑｲﾃｰ 뭐야!! 뉴떡밥이야??!!!이러다가도 급격하게 차분해지는 출처군요ㅋㅋㅋㅋㅋ 推すからつよつよクリエイターになってくれ。 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 급차분하게 만드는 그곳.... 久しぶりにTwitterみたらスゲー話しててビックリだわwww 아...... 그렇군여.. (급차분)ㅋㅋㅋㅋㅋ 알려주셔서 감사합니다아ㅏ!!! 言われんでも推すけど、私も推してほしい。 방금 영상이라면 점심뭐시기 거기예요..Cue a sepia-toned flashback of Mentor training some orphan kid and watching him grow up and get stronger while sad music plays. If they wanna save budget they'll use beush-stroke painting stills. Or they'll animate it fully if they wanna drag out the run-time. そのうちつよつよ字書きになるからこれからも推してくれよな。ウォーキングする時つわぼしたら誰か来てくれるかな( ･᷄-･᷅ ) 普段から言ってるし。듄 님 그 메로나 옷은 뭐예요 Nope. Farewell, Cicely-you live on in sepia-tinted corners of my mind. ヒィィイヤッフウウウウゥゥ！！ｵｷﾀ!ｵｷﾀ!おはよおおお！ 推された。 推した。だから逆レしてるのに別にエロいこと好きでやってるってわけでもない子が多いわけですよね。せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)平然っていうか要するにエロいことしてることを何とも思ってなさそうなのが好きなんですよね。 マルハン？笑 怖い！話しかけてくださいよ！笑 n acredito q eu to lendo referencia de daiane dos santos em 202fucking1 🤦🏽 em tons de cinza ou sepia bem capa pro meu projeto solo de post rock お誕生日おめでとうございます🎉🎊 この前遠くから監視してました！뭐요 테너에서 바리톤이요....세상에 세상에一日一回は中出しされないと体調崩す体質でさーいやほんと面倒だよねーって感じで本人的には生まれつきちょっと体弱いくらいの認識でそういう体質なロリが欲しいわけですよね。 こちらこそありがとうございました🙇🏻‍♀️ 私自身昭和レトロな感じがとっても好きなので刺さりました💘 クリームソーダとプリン、とっても美味しかったです🥰 またお邪魔させていただきます🥺💕今日は仕事終わったらウォーキングするんだ うたちゃおはよ~✨✨✨ うたちゃんおはよ~🥰🥰 あのピンクいやつに甘えずに頑張る＼(^o^)／www 4時間で寝すぎ･･･ うん？？？？？？싱어분들 알아갈수록 의외의 성부였다는 경우 좀 있는거 같아서 매번 신기해요...흑소 님 본래 바리톤이었다가 테너로 전향하신거라던가...슬댕 님 듀에토 프로필 가보니까 드라미티코 였다는 사실...유채 님도 리릭 레제로? 라고 들은거같고 ご来店ありがとうございました💖 空間を楽しんで頂けて嬉しいです✨ 昭和最高です☺️独占欲しかないので藍沢りり 다시 한번 찾아봐야겠어요...!! 되게 애매하네요...배우분 이름으로 한번 자세히 찾아보시는게 아마 정확할 거 같긴 한데...어디 입장이든 믿기가 좀 힘드네요 호곡... 헐 진짜요?? 실트 들어가서 보다가 뉴스기사 하나를 봐서... 관련이 없다는 기사가 떴다면 아닌거겠죠....??喫茶セピア()さん 柴又駅から歩いて3分くらいの所にあります、めちゃ近かったです 헉 아까 답글(ㄱㄷㅎ...)보고 그 배우분 찾아봤는데 관련이 없다는 기사가 떴다는데요....잉 뭐가 진짜인거죠('0').....ㅠㅠ Klau aku producer film, kalian sdh aku ksh peran Utama film “Ada sepia di Group Band” 🤣🤣🤣저 이제 싱어들 얼굴 익숙하다....월드컵 해봐야지可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Hoses are sepia columbines are red sugar is sweet and so on หุ้ย เขินเเทน Dark blue, mint, yellow, sepia เริ่ดNEWS jadi dandy ini berasa langsung switch ke scene mereka pake jas sama topi panjang trus kumisan panjang 🤣 Trus suasananya langsung pake filter sepia plus asap asap dari cerutu mereka เดียวพายเองexcept for black and white pics. those look sepia 55555555555 เคเลยเตงเคเลย ขี้เกียจ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜWhen Dorothy woke up, Kansas shouldn’t have been in sepia tone. She had a newfound appreciation for home and should have been seeing it full of color. I was amazed to learn that in O Brother the Coens and Deakins turned lush green Mississippi into sepia and yellow digitally. Color is such an important piece of the film and it’s all digital. That’s courage.今日は一睡くらいしかしてないので作業場でたまに喋る人おすすめのエナドリでもと思って買ったのの原材料名眺めてたら一番上に「砂糖」って書いてあって怯む。まあそういうものですけども。 ฝากพาย藍沢りりの告白動画噛みすぎて優勝できた 原付バイク ขึ้นเเล้วno but truly cinema has reached this weird dumb zenith where some sepia toned shots of Hand Going Down X Bit Of Skin, Boobs In Shot is apparently shorthand for PEAK TANTRIC CONNECTION + gets used in place of any character or relationship development かなちゃんおはよ〜🥰 4時間！？大丈夫？倒れないでね😭 ワタスもピエラーですん(♡艸)SEPIA聴くとゾクゾクします🎶 ขึ้นเรือยัง ( ・ω・)そりゃ寝すぎだね･･･ ･･･ん？おはよ~！！！ 久々の4時間睡眠で眠すぎるwww 頑張ろう笑7. Es muy buena serie. Tiene sus puntos racistas y México siempre se ve en color sepia, pero está chida. เห้อ ไม่ใช่ เรารู้หน่า อย่ามา มั่ย! ใช่ ไม่ใช่ว้อย กัปตันเขาเดินเรือเองเเร้วHer skin was a dark sepia that almost seemed to glow, as if there was the purest gold under the surface. Etain wondered if this woman needed the light from the dimmed restaurant at all, or if she could illuminate a room just by walking into it. You're on a dock in Suburb Ocean. Vines with big, sepia flowers on them grow everywhere and several big whirlpools spin nearby. ada dua sepia▷さくせん　▷はなげだいじに NAYEON Sepia 트와이스 나연  思い出してみる 米米ＣＬＵＢ 尾崎豊 爆風スランプ 一世風靡SEPIA レイチャールズ ローリングストーンズ エリッククラプトン スカパラ KinKi Kids　ENDRECHERI …フェス系抜かすとこんな感じ？ だいぶ抜けてるな… ジャニーズはキンキと剛以外なしQue fenomenal película "Un hombre y una mujer", con Jean Louis Trintignant y Anouk Aimee. Dir. por Claude Lelouch. Ganó Óscar a la mejor película extranjera y mejor guión original en 1967. Una historia de amor, gran fotografía -magistral uso del B y N y sepia- y banda sonora. ไม่ใช่หรอ推してー。 I can’t say with certainty, but it may have something to do with old film, though that wouldn’t necessarily be an issue. This is straight from the NARA site. Another thought is that it was purposely developed in a sepia tone to dramatize the pollution. Non ho mai tanto fatto caso alla parete poi ha anche un color seppia quella e non si vede bene Still do! Turquoise and sometimes sepia coloured ink. Love my fountain pens!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Ok if you search “laser loli gif” it should show up, I don’t wanna be the one to show it to you though It’s a gif but tbh I wouldn’t know what to search to get it lol んふふ…♪(すりすり、ふにゅふにゅ… Howard, in my parents bold house where I grew up.on morning we found an old battered wallet had just appeared on the mantle piece,from no where with an sepia photo of the original owners of the house from the late 19 centurylangit pagi ini kayak pake filter sepia Peach, pink, purple, dark blue, light blue, cyan, mint, yellow, orange, sepia, light gray, and dark gray :)“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour” ― Beryl Bainbridge Pink, cyan, mint, yellow, orange, sepia, and dark grey Whooopsies this is a lot White mode. I get headache from reading the white letters on black. But ultimate would be a sepia option. Thats my go to on boon apps :) …はるです。(むぎゅModo sepia 🤍 no like i’ve seen this all over the place and i don’t know what it is i’m scared to find out but still curious, message me what it is あさー……(むにゃA 2 días de recibirme y, como mi mente me odia, hace una semana que recopila rostros y anécdotas de la facu en tono sepia y con la canción triste de Naruto de fondo 24/7 PARA HACERME LLORAR それわかる。(笑) おはよーございまーす☆o(^▽^)o 気持ちはわかります おはようございます 어어??아니에요!!!! gp헤 헤 디엠갈게요! Siempre!.. Pasquín que otrora impreso en tinta sepia recordaba mas las impresiones fecales en papel sanitario...確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜위장아작난매운것밖에못먹는사람으로살기 난죽택불닭먹고잣더니 배가나를죽이려고한다 개아프다 Las cabezas de gambas flambeadas con brandy y luego lo cueces con el caldo de pescado, salteas la sepia com tomate frito, y puré de ñora. Añades los garbanzos, el caldo preparado y añades las gambas dos minutos para que no se hagan mucho y ya está sepia solitude thursday dialect 아헐진짜요? 제가빡머엿네요 당연하죠당연하죠(하트) せぴあちゃんありがとう〜！😭😭😭 mint sepiaall the plants in the valley look like they have the sepia filter on them :/Noses are sepia orange blossoms are lightsalmon sugar is sweet or whatever うん！起きるぅぅぅぅう！！ 억.억억 아잇그럼요 잊을리없죠 아이고설명이넘 부족했네요 제 사담계랑요! お誕生日おめでとう！！！！ Amazing!! Is that set from Souk and Sepia by any chance?? Been thinking of giving them a try.Cuando alguien toma muy malas decisiones y pasa una temporada como una sepia suele acabar culpando a alguien o a varios. Para Rafael Amargo es una mano negra para otros su padre, su jefe, su tío, el frutero o su ex. Locus de control externo lo llamamos la gente con estudios.Que ha subido una foto diciendo que una foto de Marte es una foto de la Tierra con un filtro sepia, le he dicho que LEA y me ha block 🤡 그거아시나요 이게사담계고 본계가따로잇는거랍니다... 우리ㅋㅋㅋㅋ사담계 공계적시절부터맞팔하고있었어요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 항상잘보고잇어요.. 메인트보고왓는데 혹시 사담계맞팔하실래요?😕😕😕그래서 그림이 유난히 더 칙칙한게 아닌가 싶기도 한데 어........................걍그려머리숱많은캐를좋아해서 머리카락을투과하는아련한빛줄기....이딴걸그릴일이없음 빽빽해서 한겹인부분그딴거없음 Every time I watch the film I’m in a trance in front of this scene, and the way it goes from sepia to color is remarkable, one doesn’t realize it나 폼피츠님이너무좋음 약간 눈나~ezr하는좋음이아니고 걍학원쌤느낌나서좋음 목소리가진짜..들어보면알어. 너무푸근해. ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅋ.ㅋㅋ..ㅋ미치갯다오밤중에뒤집어지게웃고잇습니다감사합니다 facism is when sepia filter Tonno!? A me sembra più una seppia ,,,, incommentabile! Spero solo che abbia un secondo fine,,,, dalla faccia mi pare sul piede di guerra ,,, boh! Vedremo,,,Vai cair um chuvão e no momento o céu tá sépia. Parece até filme antigoFam Why sepia clovers are beige pickering is not lit and so on Rip sepia there's more by the second. the eye patch and sepia tone confused me a bit, momentarily forgot he was also in O Brother, Where Art Thou? 🥲 Mánde un poco de esa rica ensalada solo por favorrr. El almuerzo de hoy fue Fideua que lleva gambas, yo le puse un trozo de rape y sepia. 😋😋 정말. . 극도로알티를하고싶어요진짜짱이에요まだその話するかってくらい引き摺ってるけど｢おねえさぁん！😢｣て言ってる時は完全にショタなんだけど｢本当は来ちゃダメって分かってるんだけど…｣って言ってる時完全に男子高校生×社会人のお姉さんの水曜22時以降にやってる恋愛ドラマのソレなんよ Por cierto, hasta que te acostumbras parece que ves la vida en vintage porque el tratamiento les da un tomo sepia a los cristales 🤣 セピアママさん【メニューの撮影はご遠慮ください】って下に書かれていたのに気付かずに撮影、アップしてしまいました(_ _٥)ごめんなさい💦 Pero si está genial내한시간이녹았어 はい、よろしくお願い致します Ya te digo yo que si! 90 bollos una paella de marisco y no tenia ni gambas ni sepia It’s better if you don’tЯ всё ещё не хочу получать образование, спасибо, до свидания Ненавижу учиться и получать оценочное суждение о моих знанияхКуратор: если будете учить детей, у вас обязательно сядет уровень, потому что они рисуют хуже и вам придётся снижать требования Я, глядя на свой прогресс за полтора года: Я, узнавая новое и понимая лучше, когда объясняю материал детям:Я говорила, что решение выбрать работу со стабильным графиком и заработком, не связанную особо со специальностью — отличная идея, а мне никто не верил mint sepiasEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) Omg Bigfoot smoking and why is he and the background sepia? They clearly spent all of their budget on the book covers.Houston looks like it's in sepia mode rnwhy have so many bad takes from the sepia accounted decided to appear on my tl today That's so good! 🙏🏼💖El clima está tan genial que siento que puedo salir a hacer las actividades que más me gustaría hacer al aire libre. Lamentablemente es sólo un sentir, a excepción hospitales y farmacias, todo está cerrado. The internet is rife with speculation on comic book film.Завтра, если получится, покажу очень классную и нежную акварельку с КузуПеко 💕💞💔 no sepia is correct. its basically using other people as human autoencoders/compact representation. i dont strictly see anything wrong with this.근데 겹겹히쌓인투명한채색은대체어케하는것임 지금보다더애새끼일때부터 내그림은always칙칙하고꾸덕하고불투명했음 걍점찍어준거임평생이르케살아라하고 절대못고침 Sépia ?Bruh Why sepia mybruh are antiquewhite pickering is not lit and so on봄에 적왕사펀딩이나온다고해요 사야지.........적왕사베른이포니테일(연보라색)이라는것을알아주시고 좀봐주세요. Also...let’s chat about the fact that the pic is so filtered. “No, the mutt doesn’t look dirty enough. More sepia.” たしかに両方好き！ 1番はさくらんぼだけどメロンは口痛くなるから苦手(๑•̀ㅂ•́)و✧ いちごかもも Peach, purple, mint, yellow and Sepia. Yes that many colours 2問目何が好きだと思ってた？Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...さて、ぼちぼち寝ましょか…おやすみなさいっ！( ˘ω˘ )ｽﾔｧ Y el sepia I used: • Montval watercolor paper 300gsm • Molotow black liner 0,4 • WinsorNewton cotman sizes 1, 4 and 6 brushes • Kuretake Gansai Tambi watercolors • White Posca pen • Sepia UniPin fine line 01 and 05 GREEN AND SEPIA 3 Home, qui no té a la nevera unes carxofes, una sèpia, algun bolet, salmó, un alvocat, una llima, i uns quants verats per fer en escabetx? Not sure; I associate colors with certain notes (A is yellow, E is red, G is green; the D minor chord is sepia). Synaesthesia is actually pretty common, to differing degrees. I haven't found a use for it, since it doesn't really extend into having perfect pitch, unfortunately.えへ、情報多そうで楽しみ♥ファンブック電子組の人ミュートした。今日帰ったら届くはずなので～～！！そしたら私も呟くぞ！！！💪💪 I though they gave out Sepia glasses when you crossed the border. アイス君、ちゃんと可愛く描けてよかった…！ こちらこそ！描かせていただきありがとうございました！ Soul and Sepia! ほあぁぁっ！仕事が早いっ‥‥！ しっかりと可愛く描かれてて嬉しいですっ！ 表情がいいですねっ😆 描いてくださってありがとうございましたっ！((o(*´∀`*)o))元々猫目だからあんまり違和感無い…かな？ Si, sepia, choco o jibia según la zona. sepia, mint, cyan, light blue, peach, dark blueお呼び出し！ Bruh Why sepia rhododendrons are mintcream pickering is not lit and so onNoses , sepia sunflowers , darkolivegreen sugar is sweet and so on Choco es sepia no?なかなか描けないって時は誰にでもあるから大丈夫大丈夫っ！ のんびりと絵描きライフを堪能しましょっ！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ อ่ย555555555555555 Suffit pas de mettre la photo en sepia pour faire croire à mars せんか？というかみんなけっこう起きてるねw yo se eso, pero una cosa es hacer una película oscura y otra muy distinta es usar la saturacion para hacer que no se distinga en pantalla las sombras, además como digo, se utilizó un filtro sepia que nada tiene que ver, muy común en peliculas vintage o de época, pero no aquíおうわぁぁ…私がスッカリ忘れてた件ｗ 私が描いたことでなんか安心してしまっていたっ！ いやありがたいです本当にっ！they're showing spaghetti in Rohan Kishibe, spaghetti.. nero di seppia.. Joseph.. the italian restaurant.. Caesar.. don't talk to me I'm crying.で、ウェッティ見つからんのや。年明けてからどっかで見たのにー。冷蔵庫が直ったので氷作り始めたんです（引越してから製氷皿放置してた←）。カルディで買ったスイーツワインが甘いけどちょっとエグ味もあって、これはちょっと…と思ってたんだけど、氷入れたら飲みやすくなっていつまでも飲める（危険）。 ทำไมอ่ะเตง밤에는.....밤에는....뭔가 꽂히면 큰일난다...왜냐면 과몰입하기 때문이지요(지금 약간 위험한 상태sepiaの配信なんで500人も見てんだ？ Así es, me dije a mi mesmo: ¿y si me proposiera hacer un choco, sepia o jibia de un kilo, con otro kilo de papas? Y nada, propónido, y jecho! เย็นไม่ได้เเร้วป่ะเตง เตงจยย.ๆ ดีเเหละ ส่วนพี่กินมาม่าทั้งวัน55555 รู้สึกดี55555555555555 แง่ กอดๆ ขอบคุณค้าบบบ 💘 ได้ช่วยพ่อเเม่ประหยัดเงิน เเน่นอน เห้ยจิ้นหรอ Sepia, semog cepat kau... อิหยังวะCuando mi papá maneja veo mi vida pasar en fragmentos de sepia... no puede ir a velocidad normal, es reclamo.Bruh Why sepia ok are darkgoldenrod pickering is not lit and so onはーーー自我持ちの2次元て怖ぇ〜〜泥沼 크..예술이네요! 예술엔 정답이 없으니 내 맴에들면 장땡이져😉 Thank you for your art!! I'm so grateful! All character are cute and I especially like the sheep Sepia. ゆのかちゃんなかよぴです Excelente (y gracias por recordarme que tengo tinta de sepia en el frigo y caldo concentrado) Bueno sí, pero es que no he dicho que en esta ocasión la sepia la tenía escaldada ¿Y no se te cuece demasiado el bacalao poniéndolo a la vez que la sepia? Yo cuando lo pongo lo dejo casi los 2 últimos minutos solamente そうだったんだ😳 この間初めてフレッシュさんのスタジオ行きました♪Agregamos el bacalao y la sepia, en cuadrados. Un poco de pimentón de la Vera y solo una cucharada de tomate natural triturado. Echamos los fideos y removemos. Agregamos el fumet, rectificamos de sal y en seis minutos... 😋😋😋. Hasta luego. Watching it again right now Sim só que é mais fácil desligar o cérebro e aproveitar essa bomba do que filme de herói em sépia com 4 horas de duração หูย รวยตู้มเดียวなっちゃんの狩りキャスを最後だけ画面も見てたんだけど、高度すぎて私ごときでクリアできる気がしない（苦笑）。ライズ買うしそのためにスイッチ買ったからやるけどさ！！ はなまる行こうと思ったらコロナ影響で規約にサインとか申請とか諸々敷居が高くなって行くの止めてたから 今はfreshさんかLiLyさんしか行ってないからってのもあるんだちゃんとしたやつじゃなくてドローイングみたいなの一日に1枚は描いていきたいなこれから so Mars is just Greenland, but with the sepia color filter used to depict Mexico in American movies また大きなイベント？あったら会えるかな？ YouTube見てくれてありがとう〜✨ Yes, it’s sepia and the bottom right is the prizm refractor. I’ll be around the house all day. Just DM me when you have a chance after you check your stuff if you are still interested, bud!月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。しまった デジカメの充電器と電池LiLyさんに置き忘れた😅 こんばんは。 ご検討ご連絡ありがとうございました。 うちわ葵をなしにして頂いてもよろしいでしょうか？ 札４枚、うちわ４枚でお願い出来れば幸いです。 よろしくお願いいたします。 Hey there! Thanks for sending. May have some interest in the cups and the /99 green chrome. Need to double check what I have in the cups. Have the top 2. Is the left cup a sepia? A little hard to tellユナさん家のウェッティがなくなったんですが、買い置きが見つからなくて部屋の大掃除が始まってしまった…（知らんがな） 仮ですが！ まだ変わってないですw 漆黒のダークネスブラック松永でもいいよ♡ あ、言うの忘れてたけど大須行きたくなっちまったから再来週大須行こうぜ…泣De el montón de canciones de folklore que hay, Tonos sepia con cimarrona es la mejor canción!!! バシさんもう復活したたんすか！？ And like a good neighbor State Mask is there. よっしゃ任せろ！！！！！！ インドランサーは、ほら、根気！ かｯ…かるなさ…！ りせまら 無理があるよお兄さん しばらく会ってないですね 最近はyoutube頑張ってますね ジャンヌまあ明日お休み何で今夜はのんびりするぜい！またウトウトしてたらこの時間になってた系です 最近多いなw Am I supposed to care? 今度からガーネスって呼ぶわ任せとけ。 That Nichols biography is on my "must get' list along with that new bio on Cary Grant Bro el otro día me hice una sepia al microondas increíble 😋 What if I want though De tortilla de patatas (tortilla española) Calamares, sepia, paella pinchos. Callos con garbanzos. Bocatas de lomo y queso. Platos de jamón y otros embutidos.. Huevos rotos con patatas.. Etc注釈逢坂さん多方面に気を遣いすぎてるのでまだ番組を見てない人もいるかもしれないからネタバレになるような内容は控えないと…って真っ先に考えそうなのに大和さんへのお祝いメッセージでホテルマンってワードガッツリ出しててネタバレには全然配慮してないのちょっとずれてて愛したショタが好きな訳じゃなくて成人男性の内なるショタを見て興奮するだけですどっちにしろキモイけどうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーUn día como hoy de 1947, el científico e inventor Estadounidense Edwin Land, cofundador de la compañía Polaroid, presentó ante la Optical Society of America la primera cámara instantánea, que en 60 segundos entregaba las fotos tomadas en un tono sepia, la famosa cámara Polaroid.6) de que aceptan sin chistar, que vamos al matadero social. Para cerrar con broche de oro y canalizar la mayor distracción posible —digan del poder Hollywoodense—, ahora todos miran en dirección a Marte y sus fotos en colores, en sepia o grises. スキ🌷 こんばんは。返信の方ありがとうございます！ そちらのお譲りでぜひよろしくお願い致します。この度もお取引の方よろしくお願いいたします。後日また連絡お待ちしております。 purple, cyan, yellow, and sepia よく海外のこと話に出ますが、ホイアンは住まれていたんですか？ かしこまり～「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 เเจ้งคั้บ!! ปีนี้ VP ครึ่งปีกันเลยนิ 素敵なお部屋😊👍 うん(*´∀｀*)人(*´∀｀*) こんばんは。 ご連絡ありがとうございます。 お写真の物をお譲り頂けるとの事ありがとうございます。 是非お写真の物をお譲り頂きたく思います。 よろしくお願い致します。 ご返信ありがとうございます。お札の件、ご回答ありがとうございます。また、うちわについては申し訳ございません。うちわ以外のもののお取引との事で確認いたしましたので、お先にフォローさせていただきます。引き続きよろしくお願いいたします。 How much for the two refractors and sepia shipped? サンリオは全く分からないけど、KIRIMIちゃんは以前私の好きなゲームFF14とコラボしたので知ってます😊 こんばんは、お世話になっております。 お写真ありがとうございます。チケットですが黒年中とSolidSをお願いしたのですが、違っておりましたので確認させて頂きました。 もし可能でしたらSolidS、黒年中、SOARA、Growthをお願いしたく思います。いきなり増やしてしまい申し訳ございません。А вообще, непередаваемое чувство, когда видишь, как ребёнок, которого давно обучаешь, растёт и развивается и совершенствуется СПАСИБО, Я ТАК СЧАСТЛИВА... 😭 こちらこそ改めてよろしくね💃🤍 ВААА!!! РАДА ЗА ТЕБЯ!!!!席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ SEPIA Hoses ... sepia thymes are aqua ; is sweet and so on Nej, en del minnen är ju vid det här laget oskarp sepia eller rent av svart-vitt. Så är det onekligen. Baiken or Nago ftwまた明日、よろしくお願い致します！ オヤスミナサイ！！遅くなっておりますが、皆様にお返事出来たかと思います。 ご検討頂けますと幸いです。 この度ご縁が結べました皆様、どうぞよろしくお願い致します。 本日は休ませて頂きます。 また明日ご連絡に回らせて頂きます。 こんばんは。 うちわキャンセルとの旨承りました。 お札ですが、各1合計17枚になっております。 ご確認とご了承頂けましたら、お取り引きの為にフォローさせて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。 お世話になっております。 是非纏めてお迎え頂けますと幸いです。 この度もどうぞよろしくお願い致します。許可なくふにふにしてはいけません。　－セピアンリーデット－en algún lugar del mundo alguien se va a pegar un homenaje de spaguettis negros con salsa de tomate con sepia, gambas y alioli y, oh vaya, ¡soy yo! (続き)→各1で17枚希望だったのですが、纏めていただいたもので各1ずつあるという事でよろしいでしょうか？たくさんお声がけが来ていて立て込んでいるかと思いますが、再度ご検討いただければと思います。よろしくお願いいたします。 こんばんは、お世話になっております。ご連絡ありがとうございます。うちわですが涼太・衛を希望していたので、そちらが入らないようなら今回はうちわ以外のものでお取引させていただきたく思います。あと1点確認ですが、リプの際に妖怪しおりが複数枚ずつある事に気づいておらず、→（続きます） Pues aquí no queda nada del arrocito con sepia que me he marcado. A Pippa🐶 le ha encantado también.gente sério, o efeito sépia no soma em utena me deu uma ideia pra uma au こんばんは、お世話になっております。お譲り可能なグッズの内容を確認させていただきました。こちらのお写真の内容でぜひお譲りをお願いしたく思います。 お取引終了までどうぞよろしくお願いいたします。