 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ He must b sepia pain🤣😂 Significa que soy tu papá, cabrón Estás muy pero pendejo y aparte para puto Potter they wolf o sepa la chingada que significa. Jajajajajajajajja jajaja ありがとうございます← 触手に嬲られてるアイス君とか見たいなって思いながら絵を見てました←← 💙🌸「クロガは元々無性別だからね」 🔯「俺嫁さんいるしもうすぐ子供産まれるからなw」 見てしまったかwwそれはもう好きなようにしてやって下さいなww アイス「へ？………性別が変わるの？」 どういたしまして！✨ …頑張ってエッチなアイス君も描こうかな((ﾎﾞｿｯ← 🔯「仕方がないだろ、俺今"男"なんだから」(よく見ると身長高いし声が低い 💙🌸「どういたしまして……ってお前また性別変えたのかよ」 わあぁ！ありがとうございますっ！(⁎˃ᴗ˂⁎) アイス「逆じゃないか…クロガが着れば良いのにぃ… うぅ…翼ありがとう…」 うん！描きます…✨ はっ！良いんですかぁ( ；∀；) 🔯「え、なんで泣いて……あー…💧」(察した 💙🌸「泣かないの…💧というかなんで女なのに男物？」今にもアイスの目からこぼれおちそうな涙をハンカチで吸い取る あけましておめでとうございます 今年もよろしくお願いいたします 新年ver.のたろささんアイコンも かわいいですね♪ アイス「あ…………ずるいっ！！」(涙目)おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bいやあ、振り袖描いたこと無かったけど花をわちゃわちゃ描いたら何となく雰囲気でたかなあ(*´∀｀) アイス「ボクは良い迷惑だよ、もう脱ぐからっ！」 だーめ！正月終わるまではそのままね！ アイス「なんでさっ！！」 アイコンにするのと面白いからに決まってんでしょおお！！← 💙🌸「あはは…💧」 🔯「あけましておめでとう！！✨」(男物の着物着てやってくる おめでとうございます わーい♪ヽ(´▽｀)/ これからの成長 とても楽しみですね♪ 新年からとても嬉しいご報告 ありがとうございます d(⌒ー⌒)! Y no está horrible como vos decís 😂😂😂 es distinta ,decile a tu hija que pruebe en tono sepia o en blanco y negro a veces los tonos grises hacen que la foto sea más linda o dependiendo a que le saque le da su misterio アイス「うぅ…ありがとう…他の人は皆面白がって写真取りに来るだけだったのに…本当にキミが居て良かったよ…」雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 💙🌸「な、泣かないで…💦新年早々えらい目に遭うねぇ💧」(ハンカチ取り出して優しく涙を拭う 私は★5のチェン来ました！(5の霊夢ちゃんいるからお供に使えないのが悔しい) 今年こそ★5魔理沙ちゃんゲットするぞー…!!!! アイス「……お互い……大変だね」ｼｸｼｸ 💙🌸「出会ってるというか……仕事仲間だからね💧」 アイス「そいつには出会ってるんだ…命がいくつあっても足りないよ…」スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 やほう！！w 楽しくやってきましょーヽ(°∀。)ノ アイス「そうだね…ボクの世界にも是非来てほしいな」 ルシェ「いや、そういうわけじゃない かつて親友と見た景色にそっくりだなと思っていんだ」 (遠くをめを細めるようにして眺める) うへへw あけましておめでとうだね！ ことしもよろしくだよ！！！ 今年も壊れ気味で行くぜぇぇ((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ セコムが強力だもんね！ うちは……自分でセコム外に行きたがるからさあw それが一番さっ！！( ；∀；) うへへ(*´∀｀) あけましておめでとうございます！ 今年もこんな感じでよろしくお願いします٩(๑∀๑)۶ 💙🌸「うん……まぁ私の場合効かないから助かったよ…」 セピアさん、今年も宜しく＼(^o^)／ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おは。今年もよろしゅー昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017Hace mucho frío afuera, más del que creí.😨 今年もいっぱいよろしくお願いしまーす (ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝ おはよーございまーす☆o(^▽^)o飲み会で何故か❤さんがおつまみでタガメ持ってきて💚さんが食べるというなかなかにパンチの聞いた夢見てた 初夢じゃなくて良かった眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 🤣🤣🤣🤣Noses are sepia, forget me nots are burlywood, coffee bean is flying and so is your cheating, lying husband Dunedin’s sepia this morning, scray stuff.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIts a sepia-coloured, rainy and altogether gloomy start to 2020 here in the usually glorious Riviera of the South. The air is damp but smoky and it seems very foreboding...😞Noses are sepia primroses are lightgreen tar is black, and so on. I feel sure there's a very distinguished sepia waiter at this function. I'd like to see him. Otherwise, oddly, Cagney. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Like the kids parents are sad accountants and everything is in sepia and theres no color and shes like sad and stuff and everything is boring and normal and then you come in and are like watch me cast this spell ok now come adventuring with me ill change ur life梅ヶ枝餅美味しい！！！！Bro Why sepia bluebells are wheat pickering is not lit and so on初詣行ってきました....ようやく新年が来た気持ちY BTW de segundo sepia ahhhhhhhhh あけましておめでとうございます。 looking skies in Sth Canterbury yesterday and today too.The smoke from the Australian fires are so bad that I awoke to Dunedin looking like a sepia photoさ"む"い"-com vols la sèpia? -arrebossà -com vols la sèpia? -arrebossà -com vols la sèpia? -arrebossà com me l'han feta? amb salseta. Tota la puta vida igual.😣さぁ、仕事初め行ってきます！Ahí te das cuenta que en la última temporada se enturbia todo cuando los colores se van poniendo cada vez más sepia. Dels millors entrepans de sèpia que recorde haber menjat va ser en la Pèrgola. Ja fa anys... アイス「する……？何をするの？」 (何も分かってない様子でついて入る)Fam Why sepia edelweisses are chartreuse pickering is not lit and so on アイス(沢山の本を持ってきて)「まず読者ためしてみようか」 Pues hay sepia, langostinos, jamón, cócteles de marisco, codillo al horno.. y alguna cosa más no sé.. y tú? Sending sepia X-Com. You escaped Sepia and with a beard. I VOLUNTEER AS TRIBUTE 🤤🤤 あけましておめでとう～🥴 そだね！一緒にあそぼうー ☺️Vladmir Putin and his family are sepia, birds of paradise are aquamarine, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. 女性には見せれないエッチな内容となっております笑　ご容赦ください笑　完璧な大賞狙いでした。笑Dunedin is extremely sepia-toned this morning: my phone can't capture it so you'll have to take my word for it.  頑張ってください(*'▽'*) Thank you, you're always so sweet! I'm so glad I'm blessed with your friendship, let's talk even more in 2020 🤗 あざす！20目指しますEu falando pro que eu gosto de cores vivas me pareceu um pouco óbvio porque meu icon é rosa choque e o do Fernando é meio sépia 18連勝おめっすw いい試合でしたわwLol the Sony Ericsson Sepia effect on photos back in the day was the one. あけおめです！ ギリギリ勝てて嬉しかったですw あけおめッス(*'▽'*) きらさん悔しがってましたよw 敬に一生ボコられてたw コアラ - [錠剤 ] code -Red Tears mix- [Remix: Sepia] とりあえず1.2G免許あり。 Il n’a pas là stature, l’envergure ! Faute de grive certains s’emploient à proposer un corbeau au bilan politique bien médiocre. ! Et c’est un du Trocadéro ! Pousse-toi que l’on me voit en premier ministre ... virtuel. Cette image couleur sépia est inoubliable ! いえー！自分でも久しぶりに見返せてよい機会でした。 よかった…絵ちゃんと上達してた(っ˘꒳˘ｃ)噂の地域包括センターだそういや賑やかだったな。もうちょい地味な番組だと思ってたのに。紅白と生さだの間の箸休め的な。 ありがとう；；Dank memes are sepia, zinnias are turquoise, dnomaid is busy dabbing and so on. Du bist farbiger geworden. Warst vorher ja nur so sepia 🙄😁I can’t find a photo of me from 2010 but it’s me with a fringe vertically from ear to ear with a sepia filter 🤙🏼これのことだったのか！「童子切と年越し」！ シフォン「僕たちの町があんなに小さく見えるもんね！僕ももっといろんな景色見たいなぁ♪」 フラン「大丈夫？…こういう景色は苦手かしら？」 ＊少し心配そうにしている For those who have never been in a massive fire, the red sky is real. The smoke covers the sun and the sky is eerie red. There are no sepia filters used to get those pix as some have suggested. My heart goes out to Australia. あけおめことよろ！ あー！ 本家ふたりでツアー回るってー ふたりで歌えるの4曲くらい？しかないのにw あっあけましておめでとう🎍 今年もよろしくねー🌸 シフォン君はセコムによって守られてるから純粋でいられるはず…w 私はフランちゃんに変な目に合わせるつもりはないぞ…！！ Hey i was in game hub and there was a guy named Lloyedsadfrown he was in the game hub with me he told me to follow him in game hubs recent game "Sepia" i added him and he instantly texted me one is a person two is a spirit three is a chaos four is to CREATE ໒꒱🖤｢ふふっ私の、部屋で…しよ……？♡｣(シンプルな部屋に入る) 🧩｢絵……読書………｣こめこめさんｷﾀ──ヽ('∀')ﾉ──!!このツイ見て飴ちゃんのツイッター復活したのかと思ったけどそうじゃなかった。しょぼん…先ほど東京ドーム？で青春アミーゴを聞いてきたところですが（笑）。本家復活なんや。 ことよろ🤘 Yo de sepia encebollada (con piñones, ajo, bolas de pimienta y hojita de laurel). Receta de mi difunta madre.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~揺さぶられしまった 罪深きみ とりあえずあけおめ そうそう、Google先生も間違うくらいなので。Ojalá alguien usara iMessage conmigo. :( Pocas amigas usan iPhone, y no usan iMessage. Mis otras amigas usan Android y pues ni como. :( . Raging Russet Septic Sepia Bombastic Bronze Hammy Tammy Toxic Marmalade Bitter Honey かなちゃんあけおめことよろ🥰🥰🥰⸜❤︎⸝‍ 写真あげた時とかいつも反応してくれて嬉しい🥰わたしが知らんジャンルでもツイートから大事な作品っていうの伝わってくるし一途ですごい！見てて幸せになる！冬アニメへやキャン始まるから絶対見ようね！？♡There's too much sepia and grinding in the dark souls and bloodborne games for me, but I appreciate them. ...not as much as I appreciated Kuon, but still. ¿Alguien? あけましておめでとう🎍 今年もよろしくね🎵 And edited it to match the hazy sepia aesthetic of the rest of your IG. 🤔 クラパートを選んでくれてありがとう！まだまだ先は長いけど頑張れー だよね！ あっ！あけましておめでとう （言ってなかった）¿Cuándo van a responder mi pregunta? (*ﾟﾛﾟ)ﾊｯ!! 嬉しやぁ(ノ)ω(ヾ)ﾓｷｭﾓｷｭ ぜひともw(*´艸｀) La cialda corallo è facilissima, acqua farina e un colorante (nero di seppia, zafferano o coloranti alimentari)初詣行ったらアイドル見ちゃったって夢を見させていただいた… おぉ✩.*˚ ベテランさん° ✧ (*´ `*) ✧ ° 私はないので 羨ましいです( *´꒳`*)♡ 凄い！！ 貴重な体験(◍´꒳`◍)♡ いいね！なんってことをしてくれたんだーーー（｀д´♯）ーーー！！　－ムジュラ　part２－ 今年の兵庫県人会楽しみやな！！！ ほぼ会う機会なくなりそうなのが残念やわー Just curious. Do you always use sepia to change the colour of the western sky from blue to post-apocalyptic 401 brown or is this just a one-off? Non è una pessima idea, sarà stressante più per voi che per seppia. Attenzione particolare alle ciotole di cibo ed acqua ( il tuo potrebbe esserne geloso e attaccarla senza motivo anche se solo passa nei paraggi della ciotola), ti consiglio quindi di dare l'acqua ogni tanto 1/2 ここまできたならわかるな…3度目だ(ド低音ボイス 漫画はいつでもいいからじっくり堪能してくれよな！ ..i en floricol i rajà.. ..i la d'hivern, en sèpia, carxofa i fava tendra.. ..i l'arròs en ceba (i abaejo esgarraet).. 本年もgsdをよしなに 的確なアドバイスをお待ちしとるやでHappy birthday to writer Frank Marshall Davis (December 31, 1905), author of "Through Sepia Eyes” (1938) et al. あけましておめでとう！！ ぴあちゃんの歌声ほんまに好きで動画とか何回も再生した😭😭これからも配信and歌みた動画楽しみにしてます！！！仲良くしてくれてほんまにありがとう！！！！今年もよろしく！！！ お互いバイトがんばろーぜー 今年もよろしくー ぷーさまの話題は思い出しましたか？？私はいつまでも待ってますよ？？？なかなか合わんくなるやろうけど見かけたときにでも声かけて あけましておめでとう！今年もよろしく！ ダンス上手やなって思ってみてましたー すれ違ったときにでも声かけてねー77連おかわりすごくない！？Sepia Planktonアイコンも正月はこれでいくかｗ今見たんだけどなにこれかわいーーーー！！！！！！😆😆🙆🙆 Lol when you have to find sepia photos to show white people openly doing racist stuff, but you can find 1080p of destroying entire cities. セピちゃんも！！ 今年はもっと一緒に遊ぼう！💕ストーリー読んだ！！いやぁぁ良かった…今年もアイナナくん宜しくお願いします！ need simple filters 👍 BW Sepia Color Shift w/RGB/CMY/HSB ❓❔❓❔❓❔ 🤪 that none know anything about, who comes up with these names? West Palma Metro Eiffel Blush Modena Reel Vouge Ollie Bazar Alpaca Vista翁は設定は好きだが･･･ 有用な所は即死と魅了に耐性があるくらいだなぁ年越した蕎麦食べました！美味しかったなぁ！！福袋は山の翁でした。うーん。 へいひらまゆ！！2回目だZE⭐︎年明けたな！！会う機会めっちゃ減るやろうけどよろしくな！ 金ちゃんに泣きつかれて全国やってるw 照れる🥺 ずっと遊べてなかったけどみかもぐさん見つける自信あるぞい🥳いかん挨拶忘れてた あけましておめでとうございます(｀・ω・´) Nononono amiguito, eso le hace daño al entorno I don't think that's going to happen, since Nick already just said when someone asked for Sepia color return. I don't think that's a solution. It is obvious that when you go dark, it turns dark. But how do you suppose to use a sepia theme? 🤷 Background of it or the main theme? 🤔 It was much better to have every settings and icon separated (old way) instead of going with system colors. ｡*☆∴｡　｡∴☆*｡ ｡★*ﾟﾟ*★∵★*ﾟﾟ*★｡ ☆ﾟ ﾟ☆ﾟ ﾟ☆ ★* ♡happy♡ *★ ﾟ☆ ♥new year♥☆ﾟ *★ ♡2020♡ ★* ∵☆｡ ｡☆∵ ﾟ*★｡｡★*ﾟ *☆* 今年もよろしくお願いします( *´꒳`*)✩.*˚令和２年はともかく2020年とか意味が分かんねえ！！！！！！！あけましておめでとうございます～～～！ よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o あけおめ！ 今年もよろしく！ おめでとうございます！ 今年も宜しくお願いします！！ あんまり出てない東さんをそんなに褒めてもらって本当に嬉しいです🥰 私もメルさんの加州くんをみてグフグフしているんで大丈夫ですよ👍（大丈夫じゃない） 帰るんじゃなかったのかよww新年、あけましておめでとうございます！いろいろやらかしますがこれからもよろしくお願いします！！ It now follows the color of your current theme, so you can just use a sepia theme おめでとうございます！！ あけましておめでとうございます！(*´▽｀*) せぴあおねいさん、今年もよろしくお願いします。m(_ _)m あけ！ ことよろー！ 仕上がってる人が2人並んでるよw わーーい！！！ありがとううう😂🙏🌸 あけおめ〜〜〜！！！！ あけおめっす！！ 野田ぁ… あけましておめでとうございますじゃん。こぉぉとしぃぃぃもぉぉよろしくお願いしまぁす！！！！！ アイス「わ‥そんなの想像するだけで怖いよ…使い手が少ないのが幸いなのかもねえ…」 ありがとー☆o(*^▽^*)o あけおめッス(*'▽'*) あけましておめでとう！ 今年もいい歌声待ってます!! happy new year！！！！ あけおめ(^q^) あけおめ(^q^) 野田はよ！　意外な所でfavとんできて救われています！！セピアちゃんかわいいですよね…いつか描きます。 あけおめです〜！Ya me quiero parar de la cama pero mis michis no me dejan.どうにか年を越せました。あけおめです。 あけましておめでとう！ 今年もよろしくお願いします〜✨ 栄養取ってw きらざん😭こんなでかいとこにまふくん立つのかLe compré un pan de hojaldre a mi papá, pero vi que no le hizo mucho caso... Veamos si se lo comió, si no, ya es mío y me lo comeré con un rico cafecito caliente. ♥️ 🥐☕️ ( ・ω・)あけげっちょもー 今年もよろしくね！ あけおめ(^q^) ことよろです！ あけおめ(^q^) 携帯画面じゃなくて腹筋バキバキにしてw そしてブラフォードが仕上がって😭あけおめッス(^q^)明けてそうそう吐きそうです西畑くん見る度泣きそうになる あけおめｗｗことよろｗｗ あけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願いします！あけましておめでとうございますあけおめ🎍 おめでとうございます！ 今年もよろしくお願いします！お疲れ様です明けまして おめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉせぴああけましておめでとうございます！ 今年もよろしくお願いします！今年は初めて1人で遠征に行ったり、飛行機に乗ったり、高校卒業したり、専門入ったり、2ヶ月で専門辞めたり色々濃い1年でした。 来年もよろしくお願いします。 セピアさん♡こちらこそ刺激のある素敵なツイートありがとうございました🥰ぜひ来年オフしましょう💕よろしくお願いいたします✨ ありがとうございます～ヾ(*'v`*)ノ💕 嬉しいです😭💕 来年もよろしくお願い致します✨ 良いお年をお迎え下さい🎍🥰🥂✨ Jamás color sepia. Ni tibio. Tomara que sim, amiga, quero conhecer você. Também para você, que o 2020 nos traga sucesso, amor, paz e melhores coisas no trabalho. 💕😊🙏🏼 ミリシタでもお世話になりました。なっさんと話をしてて、ごまおつ界隈でミリシタプレイヤーでオフしてみたいねと。どうですか？ 今回フェスでひなたを引いたのでご連絡まで。 来年も宜しくお願いします！先取りあけおめ(^q^) 来年も宜しくな(^q^) Y los cuetes?w/ crow すあ paceさん colona sepia ju1ceさん Leiminさん nadleehさん castleさん 感謝感激雨あられ〜✨✨✨✨ よろしくしてあげる、感謝してね THANK YOU SO MUCH AMIGA. Muito obrigada pela sua amizade neste 2019, com certeza continuará neste próximo 2020 e muitos anos mais. ♥️♥️♥️🎉🥰 よろしくお願いしますね！！🦈🦈🦈うまそう（我が家は刺身だった）毎年 紅白からのジャニーズカウコン 행복하게 보여요☺️💗 정말로 엑소 최고!! 사랑해🥰 漂ってるってよんだ人もいます←うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRemember the days when Sepia Filter had like two friendsみなさんお久しぶりです。 セピアです。 覚えていてくれたら嬉しいです。 この度全員の進路が無事決定いたしました。😭.｡o{ヴレジイ！！！！！ そして！ライブも2本決定しておりますので、また告知します。 今年はお世話になりました。来年もいっぱい応援してくれると嬉しいです！Sounds of Lines Can Do Elizabeth Murray Zimiles Transfer lithographs, one with etching and drypoints and ink, colored pencil on sepia 来年もよろしくお願いします( ˙꒳​˙ ) Nuovo cenone: tartine al salmo, gamberetti in salsa rosa dei beati, linguine all'astinenza, risotto al cero di seppia, orata pro nobis, frutta saecula, torta Saccheri, caffè, resuscitacaffè 予報士成り立てなんですね 11/15のｲﾍﾞﾝﾄで客席に来た時自分は立ち見で後ろで観覧してて、あれ？この人は誰？一般の人じゃないなと思って気になっててチャリティーの時にstaffみたいに動き出して結局予報士さんでした。 お会い出来て良かったです またあげる！ A color sepia y sin control remoto, Pachu, no le mientas a tus fans.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! ガチャを確認してからっ！！ きょーちゃん！今年もお世話になりました🥺 またゲームしよおおお！ １人目はいただいた(寝れない)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）まもなく2019年も終わります。 皆様一年間ありがとうございました。 よいお年をお迎えください。Our 18/1 tip newcomer Sepia Belle ran a very promising 5th for despite coming wide on the final bend. Ran on nicely. One for the notebook😎🏇👍 ワイもそっち派の家庭やで描き納めと言いつつ楽しくなって描いてる。。笑 明日のニュースが楽しみだ！ ほどよいのがあるところで、が良いですな。私はあの年越し以来どこにも行かずにいつもの粛々自宅警備なので年の瀬のせわしなさからようやく解放されたただの土曜日感が凄くてもうすぐ来年？ってなってる今(笑) 天翔る真のロリコンうーんラブデスター感想かぁかんぱーい 真面目な人で更に好感持ちます 来年も楽しんで 噴水広場観覧はしてたよ🤭 💙🌸「うん、そのウイルスちょっとでも触れると数秒で肉が腐って跡形もなくドロドロになって腐るんだ…」(遠い目←女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） アイス「うぅ…それでも何だか怖い感じがするね……ウイルス……？」(想像してブルッと震える)コメント打たず勝手に独り言のように会話しながら聞いてる Sepia.....年末って12時まで起きてないと損感あるよね 昨日の今日のネタだからネ(笑) (・ω)-☆ せぴあさん〜 今年はお世話になりました🙇🏻‍♂️💕 来年もよろしくお願いします😣よいお年をー☆(・◇・)/ やぁっぱりぃ〜🎵(笑) すみません、知り合いに譲りましたm(*_ _)m Thank you. Hill 60 has always held a place in my heart as my Great Grandfather visited it when he returned to the battlefields, I have a sepia postcard he bought on his visit. わー✨嬉しいです😂🙏💓 こちらこそよろしくお願いします〜！！ Are sepia filters now mandatory for pictures from Australia?描き納めです🙌 来年もよろしくお願いします(*´-`*) 来年もよろしくお願いします〜☺️🌸営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド わわっ嬉しいです☺️🙏💓 こちらこそよろしくお願いします〜！！ ちょいとお待ちを(　^ω^)間違え申し訳ないです！ 仕事納めしてきました。 明日は始発電車で仕事に向かいます。 次の休みにご連絡させて頂きます。 ありがとうございます〜🤗こちらこそ、来年はもっとお邪魔させて頂きやす〜〜🍒🍹🧡どうぞ良いお年を( ´ ▽ ` )ﾉ🔔 ありがとー☆o(*^▽^*)o 敵前逃亡ですね いつも穏やかなたろささんでも (｀^´) になりますね… あっ、少し遅れたけどご誕生日おめでとうございます＼(^o^)／ はい( ^ω^ ) 解任でいいすか？ やったぜ 俺も迷惑かけまくろ 長槍にしてぶんぶんします( ^ω^ ) まーな☆（￣ー+￣） ありがとー☆o(*^▽^*)o 欲しいならあげますよw 神ですか... サークル民向こうでフォローしてないからこっちに反応してね ほしい(*’ω’*) せやな、来年度はなろろさんにも頼っていこっ！来年もよろしくお願いしますね！ これも堕天使だけのわざPeople who dab are sepia, columbines are greenyellow, Espi is high and so on. (　ﾟ∀ﾟ)o彡° おめでよいこ 人生経験大事w今年は紅白もCDTVも見ない年になっちゃった。毎年予約録画で見てたんだけど今年は設備が間に合わず← 部長、さすがわかってらっしゃるけど、この技が使えるのは部長だけ…( ;∀;)(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )皆さま今年もお世話になりました。ライブ本数数えようと思ってたけど手帳置いてきちゃったから来年ですな。一体いくつになっているやら（笑）。今年もバンギャルしながら年越しw来年もよろしくお願いします〜 迷惑かけてええんやで ビックリさせてごめんなさい(*´艸`) Warum hast du ein Sepia Filter auf dem Screenshot lolわたしはなにわ男子で号泣して、妹は乃木坂で号泣して、お母さんは おげんさんでノリノリで家のリビングカオス My relatives of that era had a similar cheery countenance. Something to do with their entire world being sepia tinted I suppose. いんするよー 宗谷さんお疲れ様！ダンスかわいくて良かったよー！ His Bond films have been a bore.... zero chemistry with Bond girls, lack of gadgets, boringly PC, the one that started with the festival of the dead, was shot so colourless it might as well been in sepia or BW, it was shot totally in tones of cream, brown, khaki burgundy awful 国外に逃げたんで保釈取消してもすぐには収監できないですよね。国庫に保証金入るくらいでチャンチャンとなりそう(笑) もっとマトモな事を学んでwwwHoy i swear dili jud others ang sepia times ug and mandaue nights sa ilang soc meds i cri 😣💖 誤字ってる！ ぎらざんの弟子がな⊂（∵）⊃(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) Ni depredador natural, ni una sepia de 3 kg acechando.ガキ使久々に見よう 気持ち程度に年末感味わおっと この件は、 御本人のFacebook記述から登山経路を推定した一人は私でした。 登山家のブログも参考にして 「想定登山経路と滑落危険箇所」を探ったのでした。 アイス「そっか…帰り道聞けたら良かったけど…また後でかな？ じゃあ、えっと……何しよっか？」 💙🌸「ははっ、確かにね…。けど犠牲がないタイプが多いかな、時を止めたり、炎を操ったり、空間を削り取ったり、水で人を襲ったり、凶暴ウイルスを撒き散らして腐らせたり…」 アイス「そうそう…！色々やってみたらどうかな…？因みにボクは絵を描くのや読者が趣味かなあ…」 Parang meron pa yung sepia na photo HAHAHAHAHA アイス「随分と色々有るんだね……なにか犠牲にしないといけないなんて…その能力を持った人は大変そうだね…」 ゴミっていうなら譲ってくれませんか？診断メーカー漁ってる時点で暇だということがバレる (´・∀・｀)ﾍｯ あの画像が物語っている ありがとうございます😊 DMお待ちしていますね✨ 食事の後にフレ申請させていただきます🥰 燎華さんお疲れ様です〜( ´ ▽ ` )ﾉ今年もカッコ可愛いまみ兄をたくさんありがとうございました！来年も楽しみにしてます(pq*´꒳`*)どうぞ良いお年を〜(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ❤︎ ໒꒱🖤｢多分…部屋にいる……｣ 🧩｢趣味………？｣パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 どうして...どうして.... 俺の予言は当たったか Te lo agradezco, pero creo que paso de playa, en lugar de eso, sino te importa me iré al Vinotinto, La Sepia, El Corcho,... 😜 5でも頑張ってください… 了解です✨ こちらも通信可能になればリプしますね😊 見ます！2019に読んだ本 ・ゴールデンカムイ ・堕天作戦 ・白銀の墟 玄の月 同じような状況、動けなくなり一晩ビバークされ方のためにアマチュア無線でヘリをよんで差し上げたことがあります。 💙🌸「多分違うと思う、君たちは魔力から魔法に変換させる感じだけど私の場合は魔力とかじゃなくて自分本来の力だからね…人によっては能力を使うことで命を削ったり何かを犠牲にするものもあるけど」 公式ショップで売ってるんですね 安心しましたε-(´∀｀*)ホッ 『alive』は私も持ってませんw DVDは集めてる途中です アイス「へぇ…珍しいんだね……ボク達の魔法とはまた違うのかな…？」 アイス「良いね…世界は本当に広いんだなあ……もっと沢山見たいな……」 (自分の世界とは違う景色をじっくりと眺めながら) ルシェ「ん？……ああすまない…少しぼんやりしていた」フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる G7ちゃま✨今年もありがとうございました❣️ 来年もどうぞよろしくお願い致します✨ 良いお年をお迎え下さいませ～🎍🥂🥰✨ シフォン君は純粋で居て貰わないと……！w アイス君並みにはさすがにならないと思うけどねw 💙🌸「ごく稀かな……私の世界なら何人かいるけどね」 21時過ぎですね✨ こちらはこれからごはん作って食べるので、それ終われば可能です😊 アイス「へぇ……そうなんだ…なんだか面白いね！それにしてもその守護霊？を持っている人が沢山居るの？」 CHAGEandASKAの公式SHOPで 購入できそうです👌 ASKAさんの曲ではなく カバー曲のアルバムなので 後回しにしていましたが… 収録曲を見たら おぉー😲という感じです 1月になって落ち着いたら 『alive in live』と一緒に 買ってしまおうかな😆We have discovered a new species in the bushes of Barbados. It moves like a wildcat, with sepia skin. I imagine that it will be ok. こちらこそありがとうございました！ 来年も全力で応援しますのでよろしくお願いします。 美味しいですよねー。あっという間になくなりましたwww1人で🍾1本空けてもう眠いです💤 はーい！✨りょーかい！ 嫌いなるわけがないんだよなぁ....これからも仲良くしようね 美味しかったよー😋😋 シフォン「僕この景色がすきなんだ！フランお姉ちゃんによく連れてきてもらってるんだよ♪」 ＊とても楽しそうにしている フラン「…ルシェ？」 ＊不安げにルシェを見つめる インしたら教えてw モンハン少しするー神かぁ... 仲良くしたいな＼(^o^)／(神じゃないですよ( =＾ω＾)) なんと！りょーかい！ｗ INし次第捕まえますっ！╭( ‘ᾥ’ )و ̑̑BOILだけは今でも本当にセンスいいと思ってます、心臓にきました 神か.... 仲良くしましょ(*⌒∇⌒*) お"ね"か"い"し"ま"す" シフォン君は不可侵…w えっ…フランちゃんの扱いがアイス君みたいになりつつあるw( 厂˙ω˙ )厂だんご三兄弟？なんかあったのか この件は記憶しております。 「無線運用的にオイシイところ＝ほかの登山者がいない、標高があって見晴がいい」なので何かあっても痕跡を追うのが困難な場所へ行きがちになってしまう傾向があるかもしれないですね。 マルチが都道府県単位なら許容です。 市区町村、群がマルチなら駄目です。 あとは各コンテスト主催者がどう判断するかです。リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 了解！！！行ってみたいですねぇ。（実力的には厳しいですが） この展望図だと「菜畑山」と「富士山」は登ったことあります。 ご飯食べ終わったしガキ使録画してるからいつでも大丈夫な感じw こんばんは✨ 昨日は急にすみませんでした😭💔 何時頃がご都合よろしいでしょうか？😊 遅くても、22時にはINしてると思うっ！🕙時間合いそうかなぁ…？ お店で食べるのと遜色ない感じで、量もたっぷり‼️ また、来年行けますかねーーー？？ 良いお年を😊 タグにいいねありがとうございました！　もう一回りくらいのお付き合いになりましたね…子どもが中学生になってしまうと思うと恐ろしいですw　ゆったりまったり、これからもよろしくお願いします あと4枚なんですね 『僕にできること』は聴いて欲しいところです✨ 多分見つかります あと少し頑張ってくださいね☺Hoses are sepia tansies are hotpink : be sweet and so on あたしはカルフォルニアです🍾🍷 あれです〜‼️ちゃんぽん麺は1玉でギブスでした（笑） 来年はどっかでお会いできるとうれしいです😍 良いお年を。。。 😉 いま、二人でガキ使つまらんかったらログインするー？みたいな会話済ー！セピはすき焼き作っとる！！おそばタイム次第だけど…読めないなぁ…どしよぉ。 今年も大阪で年を越すよー！東京でほどよいのがなかったとも言うw 移動局に対して「移動場所変更不可」の規約であればはその判断が妥当と思いますが、常置場所もだめですかねぇ。 さっぱりとしてて美味しかったです。もみじおろしとか、良さげ〜😊 Hai Sepia, malam ini ku takkan datang... Mencoba tuk berpaling saaayang.... pour l'encre pour stylos plume, tu peux prendre la Noodler's ou encore mieux, la Platinum, encres waterproof qui ne bouchent pas les stylos. Je prends sepia, bleu marine et noir et je fais mes mélanges pour "casser" un peu la couleurキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 コンテストの場合は、裁定は各コンテスト主催者になります。 アンテナの場所が変わってもJCCやJCGが変わらないなら無問題でしょうが、 都道府県市区町村境界の関係で「バンドによって異なる」場合は 各コンテスト主催者の判断です。 私なら運用場所変更不可のコンテストではNGの判断です。 💙🌸「私と同じ守護霊を持ってる人でも姿や能力は人それぞれなんだ、ほら、同じスケルトンでも性格や趣味は全然違うでしょ？それと同じ」 行きたいクエに欲しい 強い（個人的に） エリア３個だと経験者でないと困難な場所が多いと思いますが、２都道府県レベルだと初心者でもそこそこ安全な場所も多いかと思います。（例：陣馬山とか）なので禁止ではなくて注記が妥当かと。 アイス「そうなの？万能って訳にはいかないんだね…」 こちらこそありがとう！ 絡めるよう頑張る！ 💙🌸「ちょっと無理かなぁ…そういう能力じゃないから💧」 アイス「ふぅん…よく分からないけど……守護霊は不運からは守ってくれないの？」 (素朴な疑問を口にして)初めてちゃんとパプリカ聞いた 同一の敷地内でバンドによってアンテナの設置場所が変わる場合は？ ですが、現行の規約だと無効なのかな？移動じゃないから無問題？ 💙🌸「私の守護霊は私と同じような守護霊を持ってる人じゃないと見えないんだ、クロガは別だけどね…💧」 So terrible😔 The sepia sky is very apocalyptic. アイス「へえ……なんだか不思議だねえ…」 (じーっとブレスレットを見る) 💙🌸「うん……普段はブレスレットの中にいるんだけどね…」(両腕の金のブレスレットを見せる SOTAならぬB(order)OTA 2市町村界は２点、３市町村界は３点、２都道府県界２０点、３都道府県界３０点、エリア２個またぎは１０点（エリア３個は２０点）追加で移動した人にポイントつけて。 追加。 「夏冬関わらず、高山登山の充分な経験者で、単独行は禁止」でないとダメ。も追加です。 アイス「守護霊……？」(首をかしげる) 💙🌸「なんて説明すればいいかな……私には守護霊がいるんだ」 アイス「話だけ聞いてると普通は手合わせしてる途中で病院送りになりそう…… もうひとつ……？」 今の季節だと、 ガチンコな冬山装備と念入りな登山計画(余裕日程と予備食料等も充分用意)しないと 行けない(行っては行けない)場所に見えます。 Sepia malam ini ku takkan datang ｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞ！推しだなんてありがとうございますぅぅぅぅぅ😭 💙🌸「クロガが私の師匠でね…手合わせしてるうちにこんな体になってね〜…💧あとは…もうひとつ不思議な体質があるんだ💧」 アイス「ええ？ボクと正反対だね……とはいえ…ど、どうなってるのその頑丈さは…！」シャレオツなカフェのパンの味がする高校生に昇格しました daiさんからTwitterを通じて いろいろなお話が聞けて とても楽しいです いつもありがとうございます😀 来年もよろしくお願いいたします アイス「うん！凄いね…！こんな景色ボク初めて見たよ…」 (広がる光景を目を輝かせながら見て) ルシェ「………」 (無言でいつもと変わらない顔で見つめている) アンテナの場所です。CQ誌バックナンバー等では 「アンテナはA市、無線機はB市、運用者はC市なら電波発射点はA市」です。 実際には「時間で区切って３市同時移動運用」でしょうけど。 『alive in live』のセットリストを見たら ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ ですね (笑) 私が大好きな 『天気予報の恋人』をはじめ 『好きになる』 『Man and Woman』 『One Day』など 観たい曲がいっぱいです♪ 1月になって落ち着いたら 購入したいと思います 教えていただき ありがとうございます😀 DM来て下さい！オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) あの子は……弄っちゃだめだっ！( ；∀；) どちらかと言えばフランちゃんが弄られている気が……！乁( ˙ω˙ 乁) ACAGとかコンテスト的にはどうなるか興味あります。 あるあるですね。今年のNYPで3県＋エリア２個またぎやりました。 （エリア3個またぎをやってみたいのですが遠かったり、徒歩2日だったり） 酢モツ…日本酒のあてに食べたいーーー！！Roses ... sepia roses , deepskyblue ; feel sweet and so on せぴあさん！ イラスト上手いのはもちろん、優しくてすごく素敵な相互さんです！ 繋がったばかりですが来年も仲良くしてくれると嬉しいです(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ セピさんたちは何時くらいにインする？ガキ使見たことない(d) the BBC News website frequently trends old stories which catch people out. Feel like they should do more to make old stuff obvious... like make archived articles sepia toned or something どなただったか、自宅敷地を県境だったか市境だったかが通っていて、 固定資産税は玄関が在る自治体に納税していると。 で、ハムの方もいて、免許人の住所と常置場所は玄関側で表記して、 アンテナは2系統用意して「どっちのJCC(G)が欲しいか」に答えて くださる方がいらっしゃる記憶があります。 うまそうやなラーメンいいなあ 手元にないアルバムは 『スーパーベスト』 『Snow Mail』 『THE STORY of BALLAD 2』 『僕にできること』です とても充実していました😄 すっかりASKAさん色の生活(笑) ライブやreleaseを楽しみに Fellows会報誌を楽しみに Mariusさんと｢来月から対象で…｣と待ちましたね😃SixTONES楽しみ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o2019ﾗｽﾄｦﾀ活動は ｽﾘｼﾞｴ×仮面女子でした 全ﾕﾆｯﾄ出たのかな？ 山本あこさんと美南衣里さんが出演中乗って来てｼﾞｬﾝﾌﾟし始めたら後ろの人が服を床に置いてて踏んでしまい平謝り😅仮面女子は森下舞桜さんがやっぱり可愛いかったけどﾊｲﾀｯﾁで「久しぶり」と言ったらﾘｱｸｼｮﾝが😅 ただまあ、現時点ではポータブル表示自体、法令の根拠がないわけですから、各局が妥当と信ずる基準に従えばよいのでは？オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )言いたいこと言いたいけどはっきり言ったら相手傷つける系の事ばっかで言えない事ばかり おつー はやっ‼️ うちは明日の朝にカットインです😁 楽しみ〜♪ いるよー一度書いたものを消す癖ついてる ワインの量‼️（笑） 良いお年を。。。 おお！(*⁰▿⁰*)いこういこうっ！ りゅーさんもろこちゃんも、今夜いるー？ (・∀・)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ マスコットが弄られるならうちのシフォン君も…？ 可愛い子は弄られたリアクションも可愛いからなぁー( 厂˙ω˙ )厂 某クラブ局の2mリグがTR-751Dで耳だけは良かった記憶があり、それで調べたらそのページに行き着いたのです。 もう15年以上前のことです（苦笑） わ　か　ら　んYou make me feel like I’m viewing life through Sepia coloured sunglasses: warm and calm 貸し別荘や山小屋でも 「無線機類は自分のを持ってきてくださいね。アンテナだけ貸します。」 というところが、いくつかありますね。 商用電源は利用料金に込みとか。 1回めのツタンも羨ましい ひぇっ 覚えとけ 集合住宅の場合は、分譲だと自己所有区分以外では移動している状態、 賃貸でも賃貸契約区画以外では移動している状態 と見なすはず。 屋上に正当に許可を取ってアンテナを設置し、そのアンテナを 使っているかどうか（同じ号棟で部屋番号違いでアンテナは 変わらない）も関わるかも。 あら？もしやモス？☺️ すごいですねっ！全部ur！！！！！Noses are sepia delphiniums are mediumblue everything nice is fiery and what have you sepia sheila on sepen 深いねぇ～～～～～～～～～🥴オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )Deadass looks like I put a sepia filter on it, but no. I actually had to figure out how to get my phone to stop filtering the colours out. It really does look like that. オフ会はお不快でお深い🥴京橋駅で、学研都市線→地下鉄4分乗換えをやってのけたのでもう今年の仕事は終わったんだけど開演には間に合わない！← 話ズレますが、アマ用共同アンテナ付き物件ってあるんですよね。 アパートですよ。たしかV/UHFでしたが。 年金の掛け金払わずにもらうってなによ?結婚したいかどうかも、よく分からなくなってきた。 でも、いい人に出会えれば、結婚したいと自然と思える気がする。 そういう人に出会いたい。 （ごくごく稀に出会っても上手くいかないんだけど。）학자..... 쓰지는 않지만 템 몇개 흑와단에 넘겨버렸다............... 슬퍼졌다...........来年どうしようかな。 今年は比較的婚活頑張ってみたけど、進歩なし、得られたものなし。 少し気持ちが不安定になったりして、マイナスかもという気分。 いつかトータルで見て、プラスに転じることがあるのかな。 昔々、転勤で大阪に来た頃、お空の上で京都と大阪と神戸の各グループが周波数の取り合いなので言い争っていたことがあり、ビックリしました。 その頃はV/U共に活気がありましたが、今はとても静かになりましたね。 そんなにアルバムが出ているんですね そっちの方も驚きです！ 持っていないものはデカジャケットでw いっちぃさんにとって充実した一年でしたね❣️ Fellowsに入って、ライブにも初参戦して... Fellowsは私と同じ時期でしたね😄 探すの大変だと思いますが頑張って下さい‼️💪💪 ありがとうございます😭 今日は好きなことしながら夜更かしします‼️‼️←いつもww Changbin! Sepia, yellow, and black （つづき） 免許状の「移動しない局」の設置場所は、 ビックサイトの住所で西展示棟内までで、 ホール番号までは書かなかった。 移動する局の常置場所も同様です。 住居表示は同じだし、無線機が有る場所は夜間は 西１、２のほぼ真上だし、 アンテナは夜間運用でも開場時間帯と同じものでした。너무 잤다.......... 오늘 그냥 밤 새버려ㅜ 参考までに、ハムフェアがビックサイト開催になった直後で ３日間開催だったときは、 会期中の開場時間帯は西１、２ホール内の記念局エリアで運用、 初日と２日目の夜間は、西３、４ホール脇に仮設したアンテナ タワーの真下にプレハブ小屋を置いて「HFは最大１ｋW」で 運用していました。（つづく） キャラメルさんお仕事お疲れ様です‼️‼️✨ きものやつめちゃよい よいめちゃ 風やばすぎますねw こんばんは🌃 みなさんが時間をかけて揃えていったものを 猛ダッシュで追いかけていますε=(ﾉ･∀･)ﾂ (追い付けないけれど…) 『alive in live』は持っていないです daiさんのおすすめは『alive in live』なのですね😃パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 正に『爆買い』ですね🤣 『大人買い』と言えば 少し印象は良くなるかも?!(笑) もう ｢どうしてくれるんですかー!!｣と ASKAさんに伝えたいくらいです🤣 (知らんがな…で終わりますが…💦) たろささんのおかげでもありますよー!!(笑) もちろん、来年もたくさん観て聴いていきます😆 アルバムは合わせて約50枚(笑) それでも CHAGEandASKAもASKAさんも まだ聴いていないアルバムが 何枚かあります…🤣 じわじわと?!集めていきます ライブDVDも じわじわと?!集めていきます(笑) そうそうマスコットだから弄られちゃうんだっ！乁( ˙ω˙ 乁) ほら…可愛い子っていじめたくなるじゃない…w聞こえるワルツ 今宵、1年が終わる 冬の精霊よ、次の1年を、実りを わたしたちにあたえてください 祈りはいつかに叶うもの そうなのです…悩ましいのです。 いいリグないものか考えてしまいます。Noses are sepia birds of paradise are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on お母さん 頑張ってくださいね💪 わわっありがとうございます😂🙏💓ルタさんの描かれる絵、お顔が整ってて衣装や背景がハイセンスで尊敬してます…！！これからもよろしくお願いします(ˊ ˋ*)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 自宅敷地内なら、なりません。 アイス君は愛されてるのに可愛さ故に酷い目にも遭わされがちっていうねw マスコットみたいだよね(*´ω｀*)出勤１時間前です うん親バカなのは間違いないと思うけど裏の方も合わせると酷い目にあわせてばっかりだw うん…可愛いから仕方ないんだw わぁ〜嬉しいです😆 今年はニコ超から、コメント頂いたりしてすごく嬉しかったです🌸✨ 私は妖精なので大丈夫ですが、やっちゃんさんも寒さに気をつけてくださいね🌸 また来年もよろしくお願い致します🌟 ルーちゃん…親バカ…？(´･ω･`) でも確かにアイス君可愛い/// 年末の地図行くなら同じく行きたいよー 💙🌸「身体が異常に丈夫だからね、毒を飲もうが薬を打たれようが炎の中に放り込まれようが傷一つつかないからね」← シフォン「うわぁ〜♪いつもよりきれ〜い！アイス君！見た？見た？きれいでしょ？」 ＊興奮した様子で眼下に広がる景色とアイスを交互に見る フラン「はぁ…いつ来てもここはいいわね…綺麗…」 ＊うっとりした様子で アイス「えぇぇえ……？よ、よく無事だったね…」 違うんだ…っ！うちの子の泣き顔が可愛いのがいけないんだっ！wヽ(°∀。)ノRoses are sepia ladys slippers are linen sugar is sweet and so on ルーちゃんのやる気の戻り方…(・・;) ドSなの…？ 💙🌸「大したことないよ、炎の海の中に入ったり危険ウイルス充満してるしてる世界に行ったりカニバの住民に追いかけられるくらいだし」(ニコニコしながら普通に話す←奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 アイス「な、なんだか各地で大変な目に会ってそうだね…」定期的に泣き顔描きたくなるけどネタが無いのです……_:(´ω`」 ∠):_やっとお絵かきのやる気が戻ってきた…！うちの子の泣き顔描いたら戻るやる気……ww だって泣き顔可愛いじゃんっ！！ヽ(°∀。)ノ 💙🌸「うん…私、不運体質らしくてね…💧」(撫でられる アイス「そうなんだ……本当に苦労してるんだね……」(頭を撫でる) アイス「あんまり前に出ると滑って危ないよ」 (一応注意しながら前方を見る) ルシェ「そうか、もうそんな時間だったんだな…」 (空をぼんやりと眺めながら歩く) 他の乙女に白い目で見られちゃう!!(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ アイス「綺麗にしてるんだね、ルーシーの友達も居るのかな…？」 まだ挨拶が表示されぬぅ.... 偉いぞぉぉ！！よーしよしよしよし！！！ アイス「でもまず何したら良いかな…？小さいことでも目標が有ると良いよね……うーん…趣味…を見つけるとか…？」 よろしくお願いしますっていっておくとよいぞい 偉いぞぉ！！ようこそっ！！ 鬱だ...激辛麻婆豆腐食べよ... ギルドにはミッションとあっての、ギルドが多ければたくさん報酬がもらえるのじゃ また誤字ったので東大生になれません 見事誤字ったので東大生やめす 知能指数増えましたよ、やりましたね、茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－ 💙🌸「いいんだよ、私も……いや、もしかしたら君以上にろくでもない目に合ってるからね…💧」(胃を抑える魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。洗脳されたのでスプリンター使いますね((not東大生))東大生はスプリンターだった...? 優しい人ばっか?やで、おいでやす わしのおるとこにくればええんやで... おいで...ギルドはよいぞ... シフォン「ほら！あそこ！あのひらけた場所！あそこから見える景色がすごくきれいなんだ♪」 ＊飛び降りんばかりに身を乗り出して フラン「今なら丁度いい時間ね、町の明かりがつく頃だから」 ＊懐から出した懐中時計を見ながら本当に例のコンロ仲間大好き！また遊んで欲しいな！！ ໒꒱🖤｢へへっ……♡｣(中に入る。思ったより綺麗) 🧩｢そっか………………｣カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 アイス「今までのろくでもない事を思うと……あんまり大丈夫じゃない……けどありがとう」 (ほんの少し安心したように)カタカナで「プンスカ」と書くとめっちゃ怒ってる感があるのに、 「ぷんすか」だとポンコツ感があるのはなぜなんだぜ？ て、いうか「プンプン」が、怒って頭から湯気がでてる擬音だとして、「スカ」ってなんすか？ アイス「そうだね…兄さんが心配性なのも有るけどね… えっ！どこ？」 (目的の場所に近づくと身を乗り出して) ルシェ「そうか、確かにちびっこどもが騒いでるな」 (あくまでマイペースにそちらに歩いていく)Roses are sepia crocuses are darkmagenta sugar is sweet and so onDissociation to me feels like living in an alternate universe. Almost like a video game character. As if you float above the top of your head. Even your vision looks like a sepia filter has been placed over your eyes. Everything feels like a poetic nightmare. 故に、しらんがな となりますが、国際ルール無用が南北朝鮮のしきたりとしか思えないのよね 悪いおじさまに洗脳される勢い… 最悪FT-991A担ぎ上げればなんとか！（まだ持ってもいないのに目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 Damn filter. I was going for a sepia look. んまぁ・・・旅行先なんで、そうなりますわなwww あー、リニアという手もありますね。正直今持ってる751のコンディション良くないのです。買い直しを考えてるので…。 リニア…危ない響きですね（ワクワクしてきますThe Itchy Sepia Robin is now online in Kansas City, MO  そうです、感度良いリグということで欲しかったのです。ほんとは25Wが欲しいんですが…。サードパーティーで互換ボリューム作ってる方がいるので、それでなんとか…と思ってます。 パワー足りんだけで、オールモードオールバンド出られる体制です（1200除く 修学旅行先の中学生みたいなことになるのでは？ww疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 昔は、PCデポに良く行った時期もありましたねぇ... (遠い目)The 1989 film “Back to the community of Moon-faring nations — just shades of sepia. ちと大きいのですが、移動用にTR-751 ハンディはVX-7 が基本保証必要な奴です。 あとは新スプリアス対応でDJ-G7です。 不快にさせたんならゴメンなさい。 本来は新しいリグだけで行ければいいんですがねぇ…。素直に進めていきますー。 (｀･ω･´)ゞ🌟 www 海外の日本人学校の学費って会社が全額負担もしくは補助、あるいは個人全額なんだよな。 知ってますかね? 数年間住んでたことがあるので、川崎クオリティーはよぉーく存じ上げ。 もっこすの知識が不足気味なので 『中の人ッポイ人』に降格中です😂 せっかく公式認定していただけたので しっかりお勉強していきます😅 川崎クオリティーww ﾌﾞﾝｽｶﾌﾞﾝｽｶ聴こえてくると、『お、正月だなー』という気分になったものですがwww ありがとうございます😊❤️ お気をつけてご来店くださいませ😉 ってことは、こっちの方ではもう見れないのかぁ・・・ww 可愛い！！！！！！！！！カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。2019よかったやつ。Black Merlin「KOSUA」Sam Mcqueen「DREAMS IN SEPIA」John Beltran 「Hallo　Androiden」Ken Ishii「Mobius strip」Floating Points 「Crush」Kaito 「Nokton」Robag Wruhme「Venq Tolep」あたりかしら代わりにいとこに貢ぐわ 描いてくださったもの 体を大切にしますね...今は寝ます... 残念ながら4アマも国試組なのです。 素直にお金支払うこととします。 Sepia doesn’t get enough love anymore. あざっすそらるさんのメモカ今日までだと思ってたSEPIA KA GHORL????熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ジョニーくんの回見る 年末ジャンボオオオオオ💰(行きましょう地図！！😡💪🏻) 後半戦…がんばろっ…！！🤯 ZIPファイル作るところまでは行ったので、あとはJARDに保証認定の申請でいいのかな？とおもってたところです。 ありがとうございます。a sepia‚ mosaic-patterned diary‚ featuring the quote “Thrive Twice” たしか、嫁さんがJM3Gだったんで、平成8～9年ころかなぁ。Noses are sepia jasmines are lightcyan sugar is sweet and so on 良いお年を！来年もよろしくお願いします！ 画面の音量を超える声量wwwwwめっちゃ分かりみしかないwww ありがとうございます。 紙申請のほが楽だぞとショップさんには言われたのですが…。 電子申請でトライしてみます小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 お茶飲んでしっかり寝ます....💤 なら今はしっかり寝ますね....( ˘ω˘ ) ｲﾔｯﾎ-!いこうーーー！！！！どんなときもいつでも地図ストックしております。万全の態勢…💪🏻💪🏻People who dab are sepia, edelweisses are darksalmon, Espi is high and so on. OJさんありがとうございます！！夜に備えて今は寝ますね！ はい、呼びました() G10でも12でも、行く時ご一緒させてください〜〜！！🐘🐘💰💸 今年最後の地図？新年最初の地図？ その前に大掃除おわらせんとー！ 阿鼻叫喚したいしめちゃくちゃ共感したwwwww コール＆レスポンスのクソデカボイスも糞楽しそうすぎてwwはよ見たいですねwwwww 水分取って、寝ろ下さい 寝ないと頭痛は良くならないですよ😰 夜のために寝ようヾ(･ω･ヾ)netflix witcher was good but the anachronistic arcs were weird. I picked up on it pretty quickly but without relying on (admittedly) cheap techniques like a sepia filter or titles or something it’s probably hard for a normal viewer to make the connections. なお茂吉は陸奥守出てきたら蒸発します(鳴かなずに消えるスタイル)Masih banyak hujan di sini Mengirimkan aroma tanah basah juga lembap cuaca Di bawah bentang langit sepia Seseorang tugur Menyulam bayang- bayang purba perihal kekasihnya Dalam khusyuk doa Dengan isak yang baka 멋있다ㅠㅠㅠあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！頭痛...寝ようか....どうしようか...しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。お昼ですよTo see the white cream stucco streets of Kensington and Chealsea again, the aged sepia tinged walls of the Underground, the Neo Gothic train stations, the Royal Albert Hall. Christoper Wren's great works, most importantly the soul moving beast that is St. Paul's. 掲載おめでとうございます！ 嬉しいですよねー😆 1年で随分集めましたね もう持っていないCDはないんじゃないですかw 来年も推しのためにたくさんのCDやDVDを買ってくださいませ😂Sepia filters are really in this year.朝から鼻血と戦う年末ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 了解です　指導ありがとうございました😊 私長女だけど我慢出来ない……手の中にはいつもスマホ😌 そうなんですかね？　私のは15年ぐらい前のです　高いから　買い替えは不可で　未だに現行です。 えっ？？？？？？アカウント乗っ取られましたか？？？？？？ (；´∀｀)おぅふ… ( 'ω' )و”ﾌﾘﾌﾘ荷物崩れたらライブ行けない。自分の部屋を片付けてるんだけど、母が溜めた空箱と色んな消耗品ストック（膨大）でクローゼットにたどり着けない…私は年金手帳にたどり着けるだろうか。ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) セピアさんめっちゃ久しぶりじゃんRoses are sepia carnations are red sugar is sweet and so onI’ve never cared for Funko Pops but I just saw a Joan Holloway one and found out there’s a Sepia Peggy one and well now I NEED them.🆕表示も消えてスッキリと思ったらかばんから鍵あけられた(*ﾟ∀ﾟ*)  みんさん還暦を迎えてる人たちを推す6歳が素敵すぎます！ 間近に見ることができるいっちぃさんが羨ましいですw夏の夜の夢っていつの間に終了したの( •́ㅿ•̀ )？ 鍵持ってるからかイベントの🆕表示が消えない  オシリはやめて💓 ありがとうございます 娘の頭の中は一体どうなっているのでしょうね…🤣 CHAGEandASKAとASKAさんと 安全地帯と玉置浩二さんが 同居している6歳です(笑) そば打ち？ 同じく長崎。 昨日FMの端っこでコール言わない集団を見つけましたが、基本的には違法も不法もほぼほぼ聞こえません。 無論、合法も・・・・。今日で2019年も終わりますね 今年1年大変お世話になりました 私にとって CHAGEandASKAとASKAさんでいっぱいの年でした フォロワーさんに譲っていただいたものもあり アルバムをたくさん聴くことができました ライブDVDも少しずつ増えて ますます夢中に…😆 来年もよろしくお願いいたしますジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) With a black and white or Sepia filter it would look like a war photo ありがとうございます💕 それわそれで・・・　＿|￣|〇〃 こんにちは いっちぃさんには本当に刺激を受けました こんなにも急速にチャゲアス沼にハマり、チャゲアスを愛してくださっているのを嬉しく思っています 特に娘さんのチャゲアス愛は微笑ましく観させていただいてます 娘さんにもよろしくお伝えくださいませ 来年もよろしくお願いします こんにちは😃 いつもとても貴重な写真や情報をあげていただき とても楽しませていただいています 今年は大変お世話になりました 来年もよろしくお願いいたします よいお年をお迎えくださいね 返信もしないww よし！いくぞー！！！ｗ 175% here, and it has to be in dark or sepia mode. gannbaSepia Boar, Sepia Boar, What do you see? I see a Salmon Lynx looking at me.  💙🌸「大丈夫…？💦」(暖かい掌でアイスを優しく撫でる アイス「皆そんな感じなのか……うぅ…また良からぬ事を考えてそうで…寒気してきた……」ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ そりゃ寝るわｗｗｗｗｗ アイス「キミにあんなに…その…されたから…頭真っ白になって…きっと壊れちゃったんだよボク」ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 はわわわ//うちの子で良いならペットにしてくださいいっ…//(〃ω〃) ルシェ「私は私が楽しそうだと思ったからそうするだけだ だから、もし私が敵わない相手であったなら、遠慮なく捨て駒にして逃げてもらって構わないからな」地図に…地図にいかねば…💰シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Ok lo haré お疲れ様です‼️ こちらもあと一踏ん張りです‼️ お互い頑張りましょう💪 » strict businessman that Giuseppe, the adroit young Italian, had the pleasure of creating business with. Their visitor gallantly stood witness to the young girl blossoming to a woman fly across the floor in order to hide her garments from his sharp, sepia eyes. » おはよう Sepia tuh..😄 ドラキュラ SEPIA封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I've only seen her face once and it was a blurry sepia toned affair Truly sriracha is a cryptidHoses are sepia begonias are indigo sugar is sweet and so onㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜ㅜ저렇게 날아ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 👏🏿👏🏿👏🏿 sepia - this colour to me represents you bc it’s one of those really aesthetic colours and it reminds me of your carefree nature as you don’t hide behind any kind of role like you’re always yourself and it reminds me of your funny personality that i love being aroundソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Noses are sepia petunias are gainsboro water is black, and so on. 💙🌸「…うちと全く同じだ…」  Nadie te juzga (q Malaje la sepia esta) もう既に殲滅されました…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )A little too slippy slidy for a run this morning...instead, we went on a 7.5mi walk to downtown in 30F temps, accompanied by teeny tiny snowflakes. A sepia kind of landscape today. 금강거북 탈 것 왜저래ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ イーサン)ぁ〜あ〜 こんなに従順になっちまってさぁ… 侵されたってのにwDe las pizzas Little Caesar's sólo las de la orilla rellena de queso saben buenas, y pasa lo mismo con las de Domino's. あわっ…///そ、そそそんな/// そんなこと言っちゃうとペットにしちゃいますよ…//Si mi cuerpo produciera tanto calor, también me encantaría el frío y odiaría el calor.Roses , sepia rhododendrons ... pink ; feel sweet and so on疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 珍しい…年越し地元？ この方はご近所さんです笑 めっちゃ綺麗ですよねーー！ 頑張ります✌️✌️Noses are sepia lilacs ... gray ; is sweet and so on だぁー o(T◇T o) 誘ってくださいよー!! (いやいや!!知らないから!!…笑) DVDで当時のライブが観られるだけでも幸せだと思わないと…😭しょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 私も名古屋で ご本人がステージにいる、ということを頭と心が理解できず ひとりで大混乱になりました ｢えぇっ?!本当にASKAさんなの?!本当にいるの?!わぁーいつも聴いている声がするー!!｣と(笑) 機材トラブルに対応されている場面とは貴重ですね 高1の夏…CHAGEandASKAは聴いていなかったなぁ😭😭😭朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 あっ💦ご挨拶もせず 失礼しました🙇‍♀️ おはようございます😃 以前"初めて観たライブ"と話されていましたね こんなライブを実際に観られたなんていいなぁ～😆 …当時に聴かなかったことが悔やまれます😭 おはよー(^o^)描き納めしたいなぁ。。アナログで何か描く(かもしれない) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Yea sepia or gold おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses , sepia gladioluses are peachpuff sugar feel sweet and so on 猫ちゃんとしては 探されているのも知らず ｢何してるの?何か探し物でもしてるの?｣くらいに思っていたかも😆 何はともあれ無事に見つかって 本当によかったです😄 Yup. Need to decide on one that will be around for a bit since I will be doing it piece by piece. I want something to represent the books that mean something to me... and then fill in the rest with quotes (in sepia) between the imagesFois gras and sepia violets with chopped medium aquamarine red pepper on cold garlic 待ってる(^^) Que hacía muy mal tiempo y dijimos: vamos a Tossa a comer sepia, tata君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA シャーロット)ううん なんでもないわ ただ守ってくれる貴方が優しいなって思ったのよNot sure if it's my windows, the holiday fuzz, or black magic but outside looks like it has a sepia filter applied to it rn. アイス「いつもは可愛いって言われるの嫌なんだけど…不思議と今は悪い気しないや………」 (照れたように少し顔をそらしながら)🙁 That is a great pic of a great moment of relaxation! Nice sepia tone with a hint of colour! Oh to be in the same space...have a great New Year!Updated tips tomorrow (still small bets). For interest only. Lingfield 12.00 Waneen 13/2ew(NB) 1.05 Mr Scaramanga 13/2ew 2.10 Sepia Belle 8/1ew Punchestown 1.10 Annie Plender 16/1ew Uttoxeter 12.15 Tennewrow 11/2(nap) 1.50 Any Drama 7/1ew Warwick 2.35 Avantgardist 11/1ew🙂🏇👍🕵️‍♂️ I'm surprised it's not in sepia filterCoz of the whole dust, brown, sepia vibes 「トウメイ」、故「人間」也。 自殺の理由 ドラキュラ 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA HAKEN KREUZ Adolf 脳内モルヒネ トリカゴ MAGNET HOLIC ENEMY Waltz 神経がワレル暑い夜 PARADOX Buenas tardes , estamos al pendiente para reportarles cualquier situación. bitte um Erklärung der pharmakologischen Mechanismen des Chinarindenversuchs und wie sich diese auf andere Homöopathika übertragen lassen: z.B. Nat. mur., Sepia, Belladonna. DankeFor a lot of boomers the 'blown mind' was a thing, for blowers and blowees and innocent bystanders as well. So that explains a lot amirite? It all seems so sepia-toned now.Moses are sepia carnations are floralwhite sugar is fiery and so on Sepia w owalu, cudo🤣 Con cuidado, sis.:( No pingüino. No party. Y en sepia !!!Noses are sepia mimosas are dimgray everything nice is lovely and so on Monsieur à trouvé le filtre sépia c'est déjà pas mal pour lui. 😂 Ahhh, cute!!! (Colour this in sepia tones and it could be a spoof Edwardian postcard.)Just about the quietest day of the year on the very last day! These are highly speculative for small bets Lingfield 12.00 Waneen 13/2ew(NB) 2.10 Sepia Belle 8/1ew Uttoxeter 12.15 Tennewrow 11/2(Nap) 1.50 Any Drama 7/1ew😐🏇👍🕵️‍♂️Among the antlered mountains I make my viscous way and watch the sepia mountains throw up their lime-green spray. Me gustaría mucho pero no sé si se pueden dañarGracias a la turra de , y cia. con el atragantamiento, cuando hoy mi niña de tres años ha empezado a ahogarse con una pata de sepia, la maniobra de Heimlich me ha salido sola, y el trozo de sepia volando, y ahora estamos felices y no con una desgracia♥️ W tym ujęciu zdecydowanie kolor, sepia nie zawsze pasuje😌 I forgot about PJW's sepia-tone ciggy-tough-kid photo. Kepada oknum di atas, terima kasih pernah membuat 2019 munKay berwarna. Semoga tahun depan sepia atau bnw biar monoton gitu yak.People who dab are sepia, orange blossoms are dimgray, The dab is from Albania and so on. イーサン)可愛いやつだなぁ？お前^^* Calamarata al nero di seppiaQué nacada, cerraron la avenida Lázaro Cárdenas y no pueden en mi casa ir a comprar la carne asada para la cena de fin de año. Todo porque no sé qué caca harán porque es la pasada al estadio pendejo de los Rayados. ¿Algún desfile? Creo. Qué puto horror. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみ、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Igualmente, porque lo necesitas y un chingo.Roses are sepia tansies are lime sugar is sweet and so onそろそろ寝ないとペルソナが出そうなので寝ますおやすみいい夢みます amarillo sepia casi verdoso? you mean like most heavy rock/metal/whatever to most poppy or something? um.... at one end I’d have mausoleum, archives, pat bateman at the other dead trees traffic islands, sepia, this is yesterdayDank memes are sepia, begonias are bisque, sugar is gay and so on. 寝る前に温かい飲み物を飲んで少し体を伸ばした後に布団に潜って肩まで毛布をかけてくださいね、ゆっくり休みましょう ...零夜くんとふんどし臣...(悪魔の囁き)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~パパミンは強くねぇ！！！((( はやくパパミンの強さに気づいて？ 来るか...!?:/peace. tracing the name of a wind in a maple. like a whisper through aeons of ether swept to heavens. a tranquil worship beyond the wish of winter falling as rain, falling as moonglow in shades of sepia to a shy day in sunshine Ya iyalah lwt jam 8 jg dah sepia 😂 うろジョジョっていう使徒はいつでますか？ «[C]ephalopods are a major fishery catch, for which ink sacs are a bi-product and where homeopathic medicine has deep roots.» «Sepia is available and used even today, though modern dyes and pigments with similar hues and other advantages have largely replaced sepia.» ぎゅいいいぃぃ ぶぃぃぃんすごいなCerulean Spider, Cerulean Spider, What do you see? I see a Sepia Boar looking at me.  おめでとうございますぅぅ！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ...生まれてきて...よかったなぁ...って.....(知能指数低下) 零夜難民はその画面を見るとふぁぼらずにはいられない.... おめでとうございますぅぅぅ！！！！！🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 あぁぁぁぁぁアダムゥゥ！！！！めっちゃかわいいっ！！好きっ！！！尊いっっ！！！連れて帰りたいっ！！！(訳.描いてくださって本当にありがとうございます！)Flashback The memories appear Like photographic film. Back to front and tiny, They develop. From sepia and transparent, To technicolour clarity Until I’m stood firmly In the middle of picture Shaking Scared. Alone with my mind."La juventud no es una época de la vida sino un estado de ánimo" Retrato en sepia  (； ･`д･´) ﾅ､ﾅﾝﾀﾞｯﾃｰ!!With sepia bells and blue mussel shells daisies all in arow...and my most liked Instagram post is also a sepia drawing which I consider one of my best scenes 😎 so is definitely the sepia year 😊 ですです！自分で引いたのも初ですね(*ﾟ∀ﾟ*)実家帰ってきてるけど、1泊目にしてもう帰りたい（苦笑）。5泊もできる自信がない… じゃあ自分のカードとしては初なんですねw¿Qué tan estúpido puedes ser como para creer que en una región/estado/país todas las personas son IGUALES en forma de ser y actuar?Se cagan cuando tuiteo "los hombres", porque "generalizo", pero ellos sí, por sus huevos, sí generalizan, no pueden incluir palabras como "algunos, varios, muchos de ellos/ellas".  No generalices, cuando dices que somos provida, no todos lo somos; soy cuarta generación en Nuevo León (con certeza, si no es que más) y yo NO soy provida y ni loca votaría por el Samuel.Qué sueño.Muchas veces se me antoja el pollito con arroz. はい。。 時間が経つのはあっとゆう間ですね シフォン「そうなの…？それもからだが弱いからなの？ …あっ！見えてきた！ほらあそこ！」 ＊心配そうに見つめていたが目的の場所を見つけると声を張り上げて フラン「そう…それよりそろそろ着くはずよ、ほら、シフォンが着いたって言ってるわよ」 ＊少しスピードを上げて アイス「何度でも復活するんだよ…もうたまったもんじゃないよ」（困った顔して）記憶の中の氷川きよしさんと違いすぎてびっくりした え 💙🌸「それでも生きてるって…創造主ってGかなにか…？💧」お疲れ様です アイス「まあ…こっちも似たようなものかな…この前は焚火に放り込んでおいた」 はい、持ってました！！というよりは、結果として一時的に預かっていたものだったんです！その人が復帰したのでお返しした、という形になりますね( ˇωˇ )Ya me quiero irrrrrrr, yo no quería venir. 😢 💙🌸「う、うん…💧まぁ、私の方はアホだから助かるよ…いつも〆てるからね」Noses are sepia dahlias are mediumspringgreen sugar is sweet and so on アイス「でも、こうして分かってくれる人が居て本当に嬉しいよ…そのお互い創造主の気まぐれに負けないよう…頑張ろうね…」（遠い目をしている） 早すぎぃ_(:3 」∠)_ でもアケ版は持ってるんでしたよね？ 10時頃かな❗ 💙🌸「あっ、ごめんつい…💦」(離れる 本当すみません💦💦 明日また連絡させていただきまし🙇🏼‍♀️🙇🏼‍♀️ Solo che i calamari sono a sacchetto e la carne si mantiene umida, temo che la seppia, a coppetta, possa portare a far asciugare troppo la carne 🤔 アイス「確かに年下だけど…さすがにちょっと恥ずかしいよ」 ルチで頑張るしかないですねっ！！！恐怖っ！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 💙🌸「…ふふっ、弟ができたみたい…🌸」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ アイス「そ、そんな事…無いよ//」（抱きしめられて照れてしまって） s5に行かなくてもよいのです...冬休みミッソンが今回の天敵です..._(:3 」∠)_ Acciughe, pangrattato e tentacoli della seppia. Is that colorized or naturally sepia toned せぴあさんに遅れること何ヶ月だろう･･･ｗ やっとです！！！(*`･ω･´) Mira cara sepia callate ya アイス「でも…ボクはあんまりこれ使っちゃダメって言われてるし……それに遠くに行くのも基本的にダメって言われてるんだ…」 ルシェ「大したことでは無いから気にすることはないぞ…所でそろそろ着くのか？」 (周囲を見ながら) きらさん明日何時？ 初めて購入した 思い出の詰まったアルバムなのですね😃 先日、古本屋さんで release当時のジャケット盤を見つけて購入しました ブックレットの写真は 紙ジャケット盤とは違う写真も 載っていて とてもかっこいいです♪ 私が初めてCDアルバムを購入したのは何だったかなぁ…🤔シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 月姫(　＾∀＾) 良いお年を～_(:3 」∠)_ 語り合いましょうや..._(:3 」∠)_ ก็อยากกลับนะ...แต่อยู่นี่ก็สนุก การ์ตูน เกม ฯลฯ อะไรที่ชอบก็ดันอยู่นี่หมดเลย😭 まじっすか…!!! おめでとうございます！！！！...僕は未だ難民です(遺言) ？？？？？？？？？？ こんばんは😊 みんさんが楽しんで頂けて嬉しいです 今とは違ったカッコよさがありますね❣️ Te das cuenta q es México por el tono sepia de la foto, debería ser declarado filtro Mexico ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ こんばんは🌃 わぁ♪どのカードもかっこいい♪ チェックのシャツ姿のASKAさん かわいいですね😍 かわいい♪(=ﾟωﾟ=) 見当たらなくなって きっととても焦りましたよね💦 人間と吸血鬼のハーフの方ですよね！ 了解しました！描きます✨ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) フォロバさせていただいたのですが、ごめんなさい急に仕事行かなくちゃいけなくなってしまって、明日以降だと厳しいでしょうか？😭😭💦 シフォン「へぇ〜ちょっとうらやましいなぁ…僕は遠くに行くときはフランお姉ちゃんに連れていってもらってるから」 ＊信じ切った様子で フラン「あら…まぁ深く詮索する事はやめておくわ(後で調べる価値があるかもね…)」เวลาถ่ายรูป ให้ถ่าย under 1 stop จะเอารูปมาแต่งง่าย แต่ถ้าถ่ายมา over ก็ยังพอแก้ได้ ถ้าถ่ายไฟล์ RAW มา แต่ถ้า over เยอะมาก แสงจ้าไปทั้งรูป แนะนำให้ทำรูปให้ออกมาเป็นขาวดำ หรือ sepia うふっそうだろ？ スープにした後スノードームに出来る……！！画期的ヽ(°∀。)ノ 了解です✨ DM解放するとクソみたいなDM来てしまうので、交換の間だけでもフォローしていただいてもよろしいでしょうか？🤔 それと、5分程度職場に電話する用事ができてしまったので少し離席します💦 アイス「うーん…ボクには遊び相手は居ないけど…その変わりにこの乗り物を持ってる…みたいな感じかなあ…」 (少し悩みながら) ルシェ「ん…そうだな……気分の良い話ではないしつまらないことだ」 (言葉を濁して目線をそらす) 偉い！イソギンチャクを投げつけてあげよう 現実見たらダメだよ では、キバゴ×2でお願いしたいです✨ 捕獲できるまでで了解です😊 こちらがお出しするのは募集ツイートにあった4匹で大丈夫でしょうか？🤔 Looks like a meaningful tweet... I guess. Try it with sepia tone. 観賞用推し お待たせしました✨ キバゴ、ジャラコ、ヌメラ、ドラメシヤ の4匹で相互お願いしたいのですが、回数どうしましょう？🤔 良きですよ！＼(^o^)／¿Qué le dijo el pulpo a la sepia? - Voy a reclamar. 🦑 Matadme. 🤦🏻‍♂️  いいのですかっ！？？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) なんですとっ！( ; ゜Д゜) 塵でスノードーム…それも綺麗でずっと眺めていられそうですねぇ(´^ρ^`)ﾍﾍ .+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+.ﾔｯﾀｧｧ！！さあ、コイ！！＼(^o^)／ 共有したいのでDMに投げに行きますね！！！(((無礼))) 危うく叩き起こすとこだったわ シフォン「？ノエルもショコラも僕の遊び相手にはなってくれるけど、乗り物にはならないよ？」 フラン「そう…そのナイフには何か思い入れでもあるの？じっと見てるようだったけれど…」 ＊ルシェの顔をまじまじと見ている ﾎｳﾎｳ…(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡) 載せたらやられるタイプのものを...へっへっへっ...( ˘ω˘ ) (ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)ｵｯｵｯｵｯやった口ですかい？(*^-^) こちらこそ遥々ありがとう！👍 いつか北海道にお邪魔します☺️シルスカが読めない以上、一生"未読ラビチャあります"の文章が外せないんだよな。いや他にも読めてないのいっぱいあるからそれ以前なんだけど、未来の希望的な話でさ…2期やるんだからシルスカラビチャカード復刻しない…？円盤に着けてもいいんだよ…？ 最高.....いろいろできる...パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ちなみに推し塵スノードームをあります((((( ぁぁぁ！！！？？フォロバありがとうございます！！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ めっちゃ絵がドストライクだったので...最高です...👍 それは色々見てみたいっ！！(о´∀`о) すっかりスープの虜に…！ フォローに素敵な感想まで…ありがとうございます！！！フォロバ失礼します…！！！ あんなんゴミだろ アイス「そうでしょ、でもキミには乗り物の変わりに使い魔くん達が居てくれるからね…」(本当は武器とは言えないからなあ…) ルシェ「ん、ああそうだな…他にも使ってない物は結構有るぞ…」 (こちらには余裕があると言わんがばかりに笑う) 当たった後に言うのやめて はじめまして！ 先に交換の約束をしている方が1人いらっしゃるのですが、そちらが終わってからゆっくりお返事してもよろしいでしょうか？？あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 酒だけが楽しみですやん😽 結構なバリエーションになると思う！ シフォン「うん！すごく気持ちいいよ！この乗り物はすごく便利だね♪うらやましいなぁ〜」 ＊キョロキョロと忙しなく辺りを見ている フラン「あら…そのナイフ、前に戦った時には使わなかったわよね？」 可愛い！w ぽこさんつよいなー明日(大晦日)、仕事納め。 明後日(元旦)、仕事初め。 え？ 年末年始って何ですか？レベル。 早く休み欲しい。 骨は美味しくなりますな…！間違いないっ！！w 煮込まれる前のリアクションも多彩で想像膨らんで楽しいですよぅこれは…ヽ(°∀。)ノ 悲鳴も美味……(´º∀º｀)ふへへ Oi uso pa rin kayang filter ang sepia ngayon! Hindi ko yan iniscan lang ah haha 😂😂😂 マイクラって至る所に火を放つゲームですよね！僕知ってますよ！！！！((( 私の推しは骨だからきっと美味しいスープになるが私の発想元でふwww 診断メーカー作った時楽しかったぁぁ あー悲鳴美味しい（悲鳴も食う） 💙🌸「…ありがとうアイス君、アイス君は優しいなぁ〜…」(ギュッと抱きしめるカラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－ 楽しい…フォロワーさんも骨もまとめて煮込んじゃいましょう…ふへへ アイス「で、でもまだ17歳でも全然大人に近いから…ほら…」(慌ててフォローしようとしている) 3週に一回…!?ハイペースですね!Σ(゜Д゜) もっと広まれ……へへへプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 💙🌸「…私、そんなに童顔…？」 アイス「うーん…16か17……くらいかなって思ってて…」 ありがとたばさ(*`ω´*) 💙🌸「だ、大丈夫…慣れてるから💧いくつぐらいに見えてたの…？💧」 アイス「あっ、気にしてたのかな…ご、ごめんねっ！！」 💙🌸「」(ｸﾞｻｯ← うふふふ(ノ´∀｀*)スープの魅力が凄い……！ アイス「じゃあキミは20歳？正直もうちょっと若いのかと思ってたよ…」 ひゃぁわっ！！本当ですかっ(ノ´∀｀*) 凄く嬉しいですっぅぅ！！ なんならペットにして貰いたいくらいですっっ！(ノ´∀｀*) ふふふふふふふふふ どんだけ飲んだん？w おいら発泡酒350x2 ワイングラス🍷1 今日は少なめｗｗｗｗｗ ＊ぁあっん！ルシエンしゃん…/// もう可愛すぎる///イーサンアイス君のことペットみたいに気に入ってるみたいでしゅ/// queria entender pq coisas pb ou sépia dão mais medo Jo tinc una Amiga que no li agrada la ceba, ni trovar ceba als plats cuinats, pero quan faig conill amb cargols, osobuco, fricando, callos o sepia estofada s'el fot I no diu res tot el contrari, ostia que no que esta, això demostra que son una mica torra collona jajajaja 良い顔で怖がってくれちゃいますからねえ(*´∀｀)ｳﾌﾌ kalau aku tangga - kesempatan kedua Sheila on 7 -sahabat -sepia dan kaka ku rani and semua lagu sheila aku suka tipe x -lagi sendiri 💙🌸「19…私のひとつ下だったのか…💧」 アイス「ボク？ボクは……19歳だよ 見えないでしょ？」 アイス「こうして少し高い所を移動するのも気持ちいいでしょ？」 (危なくないようにゆっくり移動している) ルシェ「はは、冗談だ…っと……」 (服からナイフが滑り落ちる すぐに拾って手に持つと刃の部分を少しじっと見た後服にしまって何事も無かったように笑う) Berenjenas sepia estufa golondrina calcetín neptuno 💙🌸「そんなことありませんよ…/////というかアイス君ってお幾つなんですか…？」 シフォン「ぅん…しょ！やっと乗れた〜！わぁ〜♪すごい！浮いてる！」 ＊いつもと違う景色にドキドキしている フラン「ちょっ…！その話をここでするの！？確かに貴方には元の世界に帰してもらったり、危ない所を助けてもらったけど…」 ＊少し頬を赤らめて アイス「キミは優しいから良く言われてそうなのに…ふふっ」 (釣られて微笑んで) È una seppia😍. È bellissima 💙🌸「…な、なんか、そういう風に言われたことないから照れるなぁ…////💦どういたしまして/////」(ふにゃりと笑うマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) アイス「だから…本当にボクはキミのおかげで助かってるんだ…ありがとう」そろそろ令和元年締めくくるもの作るか... アイス「大丈夫？…うんしょっ…と」(弱い力だが何とかシフォンの手をとって引き上げる) ルシェ「一度はお礼をしたいとまで言っていたのにな」 (その話を持ち出してクスリと笑う) 分かる...これは逸材ですね....すごい...Noses are sepia orchids are beige everything nice is lovely and what have youIf I should die, think only this of me. That there's some corner of a sepia gully smothered in kudzu that is forever Iw Nsrsr.Roses are sepia, lotus flowers are lightyellow, Gay people is ugly and so on. It's balthasar gold base, Seraphim Sepia Wash, Liberator Gold highlight and then a smidge of Ironbreaker 💩Noses are sepia daisies are lemonchiffon sugar is sweet and so on (*‘ω‘ )（何言ってんだこいつ....） トリックオアトリート 私も引きたーい(石が足りない) 💙🌸「…////💦」(普段褒められてないためちょっと恥ずかしい しんどいwwwwwwww アイス「みんな可愛いとしか言わないからキミのような存在がどれだけ貴重か……！」(熱弁し始める) Inget kata sepia ama ghina dho, di tanah haram lu bakal dapet balesan apa yg sering lu katakan sama lakukan. Mampus lu, kebayang ngen**t mulu pas disono落書きで簡単に描いてみようかね……(*´∀｀)ｳｽﾞｳｽﾞ 💙🌸「優しくないよ、思ったこと言っただけだもん…💦」(照れ臭そうに頬をかく アイス「キミは本当に優しいね…うん、ありがとボクなりに頑張ってみるよ」(にっこりと笑って) 💙🌸「小さくてもいつかアイス君の魅力に気づいてくれる人がいるよ、だから元気だして」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞSixTONESと同じ空気吸えた無理 田中樹松村北斗ジェシーきょも見えたよ無理〜(PARADEにて)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) アイス「だけど…ボクは成長出来ない体だからさ……小さいままだし…多分ずっとこうなんだよ」(深いため息をついて) シフォン「うんしょ…うぅ…ツルツルすべる…」 ＊なんとか乗るも足をバタバタさせている フラン「いいえ、別に信用してるなんて言ってないわよ…ただシフォンがあそこまで笑ってるんだもの、突き放すわけにはいかないの」 💙🌸「いつかかっこいい男の子になれるよ、大丈夫大丈夫…」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ えー(๑¯ㅁ¯๑)ｲｲﾅー (*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ アイス「……うん……」(複雑そうな顔をしながらも気持ち良さそうに撫でられている) アイス「うん、横からよじ登ってね」 (乗りやすい高さに調整して) ルシェ「んん？意外だな…今は信用に足ると思っているのか？」 💙🌸「男の子だもんね💦よしよし…」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ アイス「…そもそもボクは化粧なんてしたくないよ…」(しょんぼりしている) ★5が２つ……羨ましいですぅ あーーー‼️ ボコボコ グツグツ シフォン「わわっ！えっ！いいの？のりたい！！」 ＊いきなり近づいて来たことに驚くも喜んで乗ろうとする フラン「えぇ…それに貴方の事、まだ信用してなかったもの」 💙🌸「…けど、アイス君肌綺麗だから薄化粧で十分だと思うけどなぁ…」(優しく微笑むHoses are sepia violets are blanchedalmond water is black, and so on.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) アイス「良かったらシフォン君も乗る？」(ガスブラごとシフォンの近くに寄る) ルシェ「まあそうだな…お互い事情は複雑なようだしな」 おっ？まじですか？Roses are sepia roses are silver sugar is sweet and so on 食ってんじゃねーっ！！！？？？天月さんのやつ行きたい こないだのライブめっちゃ楽しかった おいしいから是非やってね僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 本物のサイコじゃん... I love my Kindle, I have to admit. Apart from the lots of books/weight issue, being able to adjust font size is a big plus. I use sepia as the display colour. More restful for the eyes この臣普通にサイコっぽくて怖い...もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA シフォン「うわぁ！なにそれ！かっこいい〜♪」 ＊飛び跳ねながらアイスの後を走って追いかける フラン「えぇ…あの時は貴方に話す必要はないと思ったから話さなかったんだけどね」シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) アイカツ!の藤堂ユリカちゃんを…🙋‍♀️ わー✨可愛い〜〜〜！！！ アイス「ありがとう…でもこんな時には…これに乗った方が楽かな？」 (氷のガスブラを出してその上に乗って移動し始めた) ルシェ「戻るつもりは無いと言ったのはそれでか…」 46ですよ アイス「あぁ…それは…苦労してるんだねキミも…」 あ！メイクはしたことは無かったね！今度してみるっ？ アイス「出てこないでくれるっ？！」 飲みスタイル( °꒳° ) 💙🌸「メイクされたり可愛い服着せられたり…」 アイス「そ、そんなに酷い目に？」 シフォン「きついの？じゃあほら！僕の手をにぎって！」 ＊アイスの手を握る ショコラ「あまりにキツいならボクも手を貸すよ…手はないけど」 フラン「…弟と仲違いをしてしまったのよ…私が一方的になんだけどね」미쳐 스트로퍼 잡다가 계속 죽어서 림사에서 자폭했는데 어떤 백마분이 바로 살려주고 리제네까지 걸고 가주심ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 💙🌸「私も何度創造主によって酷い目に合わされてきたことか…」 アイス「本当だよね…思い付きでおかしな事やるんだから…」 可愛いです~!! プレバ見てるの楽しいです(´ω`) 下書きの直し、少ない方だと思いますよ。。。(自分の見て震えるなう) 💙🌸「…お互い創造主に苦労するねぇ…💧」 待ってます💕 アイス「ううん…元はと言えばうちのが元凶だから…」 アイス「……本当だね…ちょっとボクにはきつい…かも…」 (傾斜のある道をしんどそうに歩きつつ) ルシェ「なにか…問題でも有ったのか？」レコ大の人選🤷 💙🌸「気にしないで…うちのバカが本当にごめん💧」 🔯「翼は優しいからなぁーw」ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) シフォン「アイス君も気をつけてね！このあたりは枝が飛び出てたり段差がきついこともあるから！」 ＊傾斜が出始めた道を歩きながら フラン「ううん、弟みたいに思ってるんだけど…その、弟っていうのが…」 ＊少し気まずそうにしている アイス「…ボクにこんなに優しくしてくれたのはキミが初めてだよ…」 (毛布にくるまって感動している) 💙🌸「……💧」(大きな毛布を出してアイスを覆う 🔯「あ」 アイス「あぁ…普通に見つかった…」 (顔を赤くしながら隅っこでうずくまっている) 💙🌸「……あぁ、そういう事か…」(状況を察した← 🔯「www」 アイス「あぁっ！人が増えた…！」 (見つからないうちに逃げようとしている) レックスがお土産で買ってきてくれた(ง ˙ω˙)ว 🔯「wwwwww」 💙🌸(翼)「…ど、どうしたの…？」 アイス「ええ…？じゃあ、もうこれ脱いでも良いでしょ」 いつもの服は没収しました アイス「なんでっ？！」一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾)無事に貰えてよかった。 🔯「www翼が見ても普通に可愛いって言うぜ？www」 民度いいとは聞いてたけどあそこまでと思わなかった！ 全てのライブでそれが当たり前になって欲しい、、、 アイス「うぅ、可愛いって言わないでー！」ｼﾞﾀﾊﾞﾀ 🔯「可愛い可愛い」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ これからもどんどん着て貰おう…ﾌﾌﾌ… アイス「ううっ嬉しくないからっ//」(涙目) ほんとにあんなに気分のいいライブ久しぶりだった、、、 似合ってるよ！👍← 🔯「So Cute!👍」← 失礼いたします！ 本日でしたら、今からならいつでも可能ですので また都合のよいときにご連絡ください！ やったぜ！！٩(๑∀๑)۶ アイス「うぅ…なんでこんなの着なくちゃいけないの…」 アイス「そっか！なら良かった！」 (ほっとした様子で笑って) ルシェ「…？今はそうではないのか？」 良かったねアイス君！！！！！！！✨✨ 出来れば可愛い服いっぱい着せたいと密かに思ってますw 正月にはもう振り袖着させる予定！！時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) いっその事可愛い服を着させて…← 性別がっ性別がっ！w でもアイス君女の子で良いんでない……？って思えて来ますw シフォン「うん！大丈夫！びっくりしたけど…転んでないよ！」 ＊少し誇らしげに フラン「ふーん、まぁこの子の事を弟みたいに思ったこともあるけどね」 ＊少し嬉しそうにして アイス君しっかり者だ…いいお母さんになりそうだ← うん…戦闘自体が好きだから理由が無い限り止めはささないですからね…でも人をからかったり挑発するの大好きだから……w よく怒られてますw アイス「寒いどころか…凍っちゃうくらいだから……っとと大丈夫？」 (転びそうになったシフォンに驚いて) ルシェ「まるでそんな感じだぞ、面倒見の良い姉のようだ」 (フランを見て)I love babies and children and puppies and all that stuff but not overly sugary sentimental nonsense. "I bet I won't get even one share" *sad sepia-toned grubby orphan slash skinny dog* Well you won't now, bud. 戦闘好き除けば確かにまともだ…← シフォン「僕は寒いの平気だよ！…わっととと！ごめん！フランお姉ちゃん、ありがとう！」 ＊転びそうになりながらも踏み止まりフランに笑いかける フラン「私達が…姉弟？」 ＊キョトンとした様子で かっこよさでEXPにならないでえぇww でも見た目よりは意外とまともなので安心してください……w かっこいいからOKです寧ろ私をEXPにしてください←←←← 復活したああ！！(о´∀`о) えええ！でも戦闘好きの変人ですよw10年ぶりくらいに中野ブロードウェイ来たーー！Sketch a sepia bean sprout in the forest that is eating all the pies ㅋㄱㄱㄱ 빨리고졸해서 ㄷ탈교복하고싶음終わった！ 急げば間に合う！？ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 見たことないおにぎりｗPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Hoses are sepia, lilies are darkkhaki, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ✨(決意← なんですかあのイケ骨は生みの親であるルシエンさんは神様ですか？← あぁ！！ケツイで復活してくださぁあい( ；∀；) イケメン……(塵←セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。A las 09:30h me estaba jodiendo un bocadillo de sepia con mahonesa. Casi los 30 tengo ya. DMに突っ込むとかなら大丈夫...かも...? どうあがいてもコンギョになる何も予定がない＋車弄るやる気も出なくてずっと引きこもり🤤6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Vielleicht wollen sie ja testen, ob sie in Wahlen besser abschneiden, wenn die Schwarz-Weiß-Fotos von eine bräunliche Sepia-Tönung haben. アイス「ふふ、だけど凄く寒いから来るならちゃんと準備しないとね」 ルシェ「お前達は本当の姉と弟のようだな」 (何気なく呟く)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)ギルガメッシュのガチャポンがあって見た瞬間コンギョが脳内再生されたから末期 2人とも今年はほんとにお世話になりました！ 来年もいっぱいお世話になると思うのでヨロシクお願いします！😆 そして、私も便乗！笑 Happy Birthday!!!🎂 シフォン「そうなんだ〜僕もいつかアイス君のところにいってみたいな！」 ＊スキップしながら楽しそうに話す フラン「損はさせないわよ…あっ、そこ気をつけて、段差になってるから」 ＊そう言いながらシフォンの様子を見ている アイス「あっ…うん！……こんな所に建物…？」 (建物の場所を不思議に思いつつもついていく) アイス「そういうものなんだね…でもまあ…何であってもキミは怖い人じゃなさそうだし…出来る限りは力になりたいな」 アイス「雰囲気とか何となく似てるけど…ボクの所は本当に氷と雪ばっかりだから…ちょっと違うかな？」 (穏やかに笑いかけながら話す) ルシェ「ほう、そうなのか…？まあ私も楽しみにしておくとするか」戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) I was taught many many years ago the the human eye can see more shades of color than black white - I use the sepia tone frequently but only as a single frame or two - not the whole study ໒꒱🖤｢へへっこ、っち……♡｣(たくさんのゴミ山の中に建物が見える)出勤１時間前ですNoses are sepia birds of paradise are lightcyan sugar is lovely or whatever 🧩｢まあ、色んな人がいると思うよ……｣ 완전 잘그리셧어요ㅜㅜ ぐはw仲間おったｗｗｗｗｗ 飲みすぎなさいませ◝(・.・)◜バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 時給もそうだけれど、ＩＳＰや携帯キャリアから ＢＡＮされるリスクの方が怖そう。（笑） 2, I use colour about 10% of the time, but it’s usually my last resort. What would also be interesting is to know which colour? For me it’s sepia typically.買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) わぁ〜偉いね🙄🙄(課題全く手をつけてない私)ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ajjajshd siempre me pareció que la paleta de colores de snk es su peor atributo y cada vez que miro no puedo parar de pensar que está todo con filtro sepia lpmNoses sepia bluebells are lawngreen sugar is sweet and so on これは上手すぎ〜wwwwww ライス付き〜 まるさんありがとうございます！！ 来年こそはライブに...! 来年もよろしくお願いします！！ ナイスずき〜Hoses are sepia narcissuses are papayawhip sugar is sweet and so onビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) I like the sepia tone Pero ya no soporto a mi vecino ruidoso, tengo que levantarme en unas horas para ir a laboral. En ningún número me contestan: ni en el 911, 089 ni 066. Vaya basura de servicio a la comunidad. Hola, nadie en el 089 ni en el 911 responden, ¿a dónde llamar para denunciar vecino ruidoso?Noses ... sepia chrysantemums are springgreen ; feel sweet and so on Pero lo dijeron con hechos jajajaja Insisto, en b/n o sepia es arte jajajajaja bueno como consejo, espero no hablar a lo wey como siempre 治安の悪いけど楽しいゲームですよ！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Pues ni hablar, motivate hasta a los rayados Súbela en blanco y negro o sepia para que sea artística jajajjaaPuta madre con la pirotécnia.¿Ya me pueden dejar dormir?  本当に楽しい時間をありがとうございました！！共に戦うことができて光栄です！！バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) シフォン「…そういえばアイス君が住んでるところはここと似てるの？」 ＊歩きながら質問している フラン「子供のうちはなんでも楽しく感じるのよね…でもあの場所は子供じゃなくてもなかなか楽しめるわよ」 ＊ルシェの方を見ながら まぁ…ある奴が 「君が泣くまで殴るのをやめない☆」 とか言ってたけど 一撃で顔消し飛んでるんだよなMe quiero dormir pero todo retumba y oigo muchos gritos, qué pinche horror. 迷惑メール送り付ける仕事かなー？ あれで、バァン！ってなって ギュッてなって フアッア！ってなったら 泣くのを忘れると思うよ （語彙力） エロという字は横にするとエッチなくちになる( ‾᷄3‾᷅) 本当だ！！何も思わずに自信満々でツイートしてた！！！レスで失うかと思った！！プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) アイス「ゴミ捨て場……？」(周囲の雰囲気になんだか不安になって来てキョロキョロと辺りを見渡す) アイス「えっ…そうなの？正直な所…ソウルレスって言うともっと…こう意地悪だったりするイメージだったから……キミはそんな感じじゃないのに…？」 アイス「本当に？楽しみだな！」 (シフォンと一緒に横を歩いて) ルシェ「子供はなんでも楽しそうだな」 (そんな二人を見ながら) キャーー（≧∇≦） まじでヤバい❗️声が出らん‼️😍😍😍❤️ スカッとしますね！！手に汗握るいいプレーだ...Açores. 🙊 me dirá camaleón o lo que usted guste pero pase lo que pase quiero al piojo fuera, no puedes matar a un rival en 45 minutos y sepia hecjarte para atrás así una vergüenza y sigo firme fuera el piojo aunque sea campeón el resultado no cambia lo que piensoしょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ありがとう...ありがとう....ッ！！ようやく三年分の祈りが届いたか... ໒꒱🖤｢うん……♡｣(ゴミ捨て場につく) 🧩｢うち、それなんだ……｣ No si lo se xD Me suena el nombre de sepia Pero soy muy malo recordando xd Sepia😍 シフォン「うーん、じゃあ僕のお気に入りの場所に連れていってあげる！この町がぜんぶみれるんだよ！」 ＊目をキラキラさせながらアイスの手を握る フラン「あぁ、あそこね、いいんじゃないかしら」 3時間😭😭😭ディズニーかな？？？そんだけ待ったらおやつの時間になっちゃう🤭 そう言ってくれてうれぴよ！わたしもさわやか食べてみたい🥺🤲🏻🤲🏻💖ドンキで加湿器買ってさっそく使ってみたら喉の調子めっちゃ良くなった やっぱ乾燥は敵Ustedes cuando se imaginan la juventud de sus viejos o en el mayor de los casos un evento antiguo ven todo blanco y negro? O en un color sepia? O yo nomas estoy re loco? 羨ましい！めっちゃ並んでるやろ🥺？？コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 年越し大戦？ アイス「うーん……まずどんな所が有るのか教えてほしいな？」 (少し悩んで聞く) ルシェ「まあ、小僧達の好きな所を回れば良いだろう」4/ Then you have a show like Arrow where a lot of the action takes place in Asia. Again, it's either a sepia toned market place where the hero destroys everything while chasing a criminal, or it's a dank, rainy market place in an alley where he's doing the same... また来年行きますね😉 お陰様で、良い１日になりました🎶 良い年をお迎え下さいませ✨3/ Take NCIS for example. They're the worst. Every portrayal of a Middle Eastern or South American country is always sepia toned, dusty and takes place in a market area with ramshackle stalls and buildings. There's always people walking about with AK-47s too...They definitely won’t make distinctions between Trotskyism and other factions, and, again, the whole thing is framed as if handling sepia toned relics from an era of flat caps and overalls and model Ts.Roses are sepia irises are bisque water is sweet, and so on. そうなんですね、ありがとうございます。ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )お昼ですよ 原作は違うらしいですね！ 原作の終わり方も素敵なので見てみてください！ そうですね、敢えてわからない終わり方で良かったかもですね。 ノエル「ちっ！…まぁシフォンに迷惑はかけられないからな！お前らの為じゃないからな！」 ＊足早に家に戻っていった ショコラ「悪いけどボクはいるよ、あぁ、あんまり干渉しないから安心して」 シフォン「それじゃあいこっか！どこにいきたい？」 アイス「仲間…？友達と住んでる感じなのかな…？」 アイス「うん…本で読んだことなら有るよ…？」 ルシェ「そうだな、事あるごとにケンカ腰になられても面倒だしな」 (使い魔達を横目でで見ながら) アイス「そういう事言うのがいけないんだって……」ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) so my take is watch the whole of the first episode. skim through the episodes until you see that weird washed out sepia filter so you know a flashback with frank is coming. watch what black jack is in最近漫画みたいにお腹ぐぅ～って鳴る Life is not a sepia tinted poem.. quoting poetry can only take you that far.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)そういえばあったねえ…町内会長さんなの？ ໒꒱🖤｢ううん、なかま……♡｣Estoy fumando bajo el árbol de su savia Veo la vida sepia, tibia Están echando a los de Siria Seila, la cosa está seria ¿Quién da casa a esa familia? Algo se fragua en esa falsa tregua 🧩｢………ソウルレスってわかる？｣Vale Vaughan Oliver. His artwork so integral to 4AD as a label. I remember in my late teens/early 20s gazing on his album cover designs in wonder. This Mortal Coil, Lush, Pale Saints, Red House Painters, Throwing Muses - he could do bright colour or sepia tones with equal style. Dónde podemos consultar sobre esa iniciativaタイムトライアルな時間に電車乗って、キャンセル待ち繰り返して30分後に変更したのでスタバ並んでる。ゆっくり準備できたし忘れ物もあるわーって思うけどキャンセル出る保証もないし。新幹線乗り遅れるかと思った…（寝坊した）バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )2度寝合わせて18時間くらい寝てた丸一日寝てたら大分回復してきたけど鏡見たら酷い顔してたわ こちらは、第一級陸上無線技術士とUS Amateuer General class でした。 来年の7月あたりにExtra問題変わるんだよなあ。VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ノエル「元凶だってさ！あっははは！」 ショコラ「ノエル、君はお留守番ね」 ノエル「はぁ！？」 ＊使い魔達は言い争いを始めた シフォン「みんなでわいわいしたかったのに…」 フラン「しょうがないわ、人数が多すぎるもの…」 Tú lo que tienes en la cara es la mano del coreano marcada cabeza sepia アイス「そっか、よろしくねルーシー！ そう言えば…家には家族と住んでるの？」 アイス「生きてるのに……？あまり食べられなかったり…3日も寝ちゃうのもそれでなの…？」 いいね整理していたらコメント打ってなかった事に今気付いた…!?(;゜∇゜) 利き手じゃないのに長のにこんなに綺麗に描いてくれてありがとうございます✨(*^艸^*) Unidísima jajajaja! Es muy español el recuerdo de aquellos tiempos pasados, ya en color sepia, que siempre fueron mejores. No hay fachigualda para tapar ese hedor.リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Infelizmente, ninguém o reconhecera naquele momento, apesar de usar seu Beret, o tecido de linhagem escura o camuflava naquela paisagem Sépia de Outono, ninguém o reconheceria pelo perfume, ele não usava. (...) ໒꒱🖤｢わたし、ルーシー……♡｣ 🧩｢丈夫というか、生きてるのに死んでるみたいな……感じ…？｣封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト 前略、道の上より（ライヴ･ヴァージョン） SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) One time a friend gifted me a set of framed, lovingly photoshopped photos of my favorite plastic dinosaur and his family, including sepia toned grandparent pics and vacation pics. I’ve never laughed so hard in my life. 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト 街よ、崩れるように笑いなさい  一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト Day Light  1. Outer Worlds is, in spirit, much like Fallout: NV, but instead of being drenched in sepia it is the color of unicorn farts 2. Divinity: Original Sin I II: A mix between Baulder's Gate with play-style of Xcom (overhead grid/turn-based). Top-notch world building and story こちらこそよろしくおねしゃすうう🥳✨Roses are sepia dahlias are floralwhite sugar is sweet and so on3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Afuera esta todo como con filtro sepiaEstamos en un filtro sepia 😀😃😄2019.12.30 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノEl efecto sepia que tiene el cielo 😍 運用にかけてみましょう♪ ホントに😊目覚めも爽快ですよ〜✌️ ありがとうございました🙇‍♀️ 年明けもよろしくお願いしま〜す😁Chicos estamos viendo a la Neus comer arroz con sepia no molesteis Oooh muchas graciasss 😊😊 pero el color sepia siempre ayuda mucho 😘PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Focacione nero di seppia e rapa !!!!ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) 今年最後の営業日にいつもの待ち合わせありがとうございました🎵 お宝見つかったかしら☺️ 今年も遠くから何度も感謝で一杯です✨ 来年もよろしくお願い致します🍒 良いお年をお迎えください🎍✨平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ah ta mala mía La del mundo ni en sepia la tenes..único club boludo q perdió la cancha en capital...siempre serás la última aceituna del tarrito cuervito Thank you! If you need to know it's abaddon black with mechanus standard grey/dawnstone edge. Gold is Balthasar Gold, Seraphim Sepia Wash, Liberator Gold and then Ironbreaker :) 朝から笑った(笑) On ne parle pas de morale on parle de crime!! Hitler est considéré par beaucoup comme un tribun d’exception ce n’est pas pour cela qu’il a été sépia de de ces actes. Votre message me rappelle le récent scandale de « la séparation de l’homme et de l’artiste »... Gana algo internacional que no sea en color sepia, y después hablamos. Y bueno siluetín ya te di demasiada importancia. Abz総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Ja in kleinere curverbakjes. Grond er in stukje sepia, voer en wat luchtgaatjes おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Aún la sonrisa no alcanza Doña , a borrar el daño interno, pero ya no es tan exageradamente evidente. Dios la bendiga. Dar pena + fondo sepia. No falla eeeeHoses are sepia hibiscuses are mediumturquoise sugar is sweet and so onご本人から👍いいね🎵ありがとー😉👍🎶 En mode sépia 😎 So sad the losses . As for the heavy sepia sky I can only anecdotally note that I think people across the city seem pretty flat to me . Fam Why sepia hollies are blue pickering is not lit and so on 人生で初めて買ったアルバムで、当時中学生だった私には、とても高価な買い物。ASKAの写真を見て完全に心を持っていかれ、シングル以外の曲を聞いて……この人は何なの？天才！って衝撃を受けた記憶があります。ジャケットもおしゃれで綺麗で、キラキラ✨✨してる特別なものでした。懐かしいなぁ😂 POR LO TANTO! Para pedir una salsa de perejil para tu sepia seca del restaurante de oporto, Portugal, tendrás que hacer una combinación de palabras muy tronchante. PERO! puede que se dé el caso de que la sepia esté un poco seca y necesitemos utilizar alguna salsa. Y qué es? Pues os lo voy a contar. Si te llamas Joao, y estás en Oporto y te apetece irte a un restaurante a comerte una sepia... Pues no ocurre nada raro porque es algo normal. Bueno disculpameセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。“In the sepia monochrome of a rainy day in that lost city they’d grown old instantly.” Y a lo que te sepia!おやすみなさい...もう4時だが...これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－ Pasado fugitivo de imágenes en sepia Álbum memorioso estatuas de marfil: Recuerdos Sonrisas sostenidas por cordeles de luz Reencuentro de infancia Y senil olvidoBro Why sepia mummy are lightgreen pickering is not lit and so on Métele un filtro sepia o algo para acompañar la antigüedad. おやすみですっ！ みんな可愛すぎて...もう好き... Scusa fatte fa qualcosa de fusion da Claudione no? Un sushino all'arrabbiata, un kebab al nero di seppia, o le coppiette de cammello che a Putin so piaciute tanto. não :((( no máximo em tom sepia ou algum filtro vintage do Instagram HAHAHA청마도사 재밌어요 다들 이 맛에 자폭하나봐おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 裾がすぼまってゴム紐付いてるやつ？wPourquoi bon dieu Tarkovski forçait-il autant avec l’utilisation du sépia荒ぶる季節の乙女どもよ。 ようやく最後まで見た。 略称は荒乙なの？製作委員会の名前的に。 アイス「う、うん……ちょっと心配だけど…ボクもこの世界を見て回りたいからね…」 ルシェ「何の心配も要らないのに気にしすぎだぞ小僧」 アイス「元凶がなにか言ってるぅ…」(頭を抱えて) FF外失礼します！ 今さっき見終わったんですけど感動でまだ…( •̥ ˍ •̥ ) 結果気になりますよね！でも勝ててなくてもいい気もする…(*´ ꒳ `*) アイス「(女の子と腕を組んで歩くなんて…ちょっと…ドキドキするな…)そ、そう言えば自己紹介もしてなかったね、ボクはアイスって言うんだキミの名前は？」 v(・∀・*)ﾄﾞﾔｯ アイス「へえ…体丈夫なんだねえ……羨ましいな…」Tipo ser adulto é meta, pra ver o mundo a sépiaQué bueno que hoy no hay fútbol en el estadio que está por mi casa.Esa sensación dominguera de querer hacerlo todo y a la vez nada. típico de películas, llegas a mexico y se activa el filtro sepia en tus ojos 副将器券9枚はデカいっすからねwMe habían regalado muchas mandarinas y mi papá las regaló.😟😠Desayuno de hoy: avena.Quiero ver la película de , a ver qué tal está.Ahorita no puedo ni digerir eso, increíble.Quiero hot cakes y desayuno de este tipo. Would have been in sepia anyway. Lol やる気勢っすなw ໒꒱🖤｢へへっこっち……♡｣(腕を組んで歩き出す) 🧩｢かぜ、ひいたことないから…大丈夫……｣ まだ休みは始まったばかりなので次の機会にw オーマイガー／(^o^)＼ Para mimetizarse y sentirse integrado cual sepia en fondo marino 😂😂😂 残念でした…( •̥ ˍ •̥ ) ノエル「シフォンがそういうならいいけどさー、なんかトラブルの予感しかしないんだけど？」 フラン「アイス、ルシェの事は私達が何とかするから一緒に来ないかしら？無理矢理来させてしまった訳だし…ね？」 ＊宥めるようにHoses are sepia daffodils are palegoldenrod sugar is sweet and so on ルシェ「まあ…そうだな、そんなのも悪くないだろう行くか？小僧」 アイス「お前が居るだけで気が休まらないんだけどなぁ…」 (不本意そうにルシェの方を見て)지진 살짝 흔들렸는데 다른쪽은 괜찮으신지 모르겠다 지진 조심하세요ㅜㅜ 皆推しに対してはガチ勢なんですよ……www에덴 헤딩팟.... 재밌다.........コンクリの床だと長時間耐久戦がツラいよね… 그림의 분위기가 다 되게 몽환적이고 신비롭고 너무 착하신 분이요! 무명님이랑 트친이어서 좋았고 2020년에도 잘 지내봐요!😊💕💕せや、2柵（段差あり）の柵も最前と同じで、2列目との間に段差あるの。素直にバーだけの柵にしてくれや。床がコンクリ打ちっぱなしだから置くタイプの柵しか置けないかもやけどそもそも段差大したことないから柵なしでも。上はパチンコ屋と本屋で飲食店もないのに何が臭うのあのビルそんな古いの前は何がテナントで入ってたの。 ショコラ「…なんか察した、アイスはいつも大変な目にあってるんだね」 フラン「…なんで私お礼するなんて言ったんだったかしら…」 ＊心底不思議そうに シフォン「えへへ♪それならよかった！もっと見て回る？アイス君と一緒に！」 ＊幸せそうにしているライブ始まってから気付いたんだけど、どこからか妙な臭いがしてきて、あーこれがMちゃんがツイートしてた臭いか…と。思わずアンコ待ちの時に衝立の向こう覗いちゃったけどロビーへのドアしかなかった。柱の後ろとか何も見えないし上下の端の斜めのとこもビミョーだし、モニターあるけど0.5秒くらい時差あるし、死角スペース多すぎやろ…（出かけててすっかり忘れてたーーーーーーー！！！！！！！！）キャパ600って書いてるけど、全部解放（フロア潰しなし）でそこそこマトモに見れるのって詰めて200くらいじゃないだろうか。 ルシェ「…………まあ怒られたばかりだしな、私はこの世界が見られただけで満足している、気にするな」 (シフォンの頭を撫でながら) アイス「えええ！！珍しく自重した……！」 (本気で驚いている) ルシェ「なかなかに厄介そうだな…さあてどうしたもんかな…… …なにか面白い事でも？」 (小さく笑う姿に軽く首をかしげる)一番嫌なのが2列目付近に段差があること。Edgeみたいなやつ。オフィの画像だと段差感じないけど、あれはスロープつけてるからそう見えるだけで、最前が5cmくらい高くなってることには変わりない。2列立つにはビミョーな幅なのもなー。もぐもぐ()へ🍊 やっほーお兄ちゃん！ もぐプラベとかとかめちゃお世話になりました！！ 最近行けてないけどいっつももぐプラベ楽しかったよ〜😂ありがとね！ 来年こそはもぐ生誕祭参加頑張る🤩the simple life when sepia and b/w were your only other optionsドラム台があるのと音は割とよさそう（今日の居場所的に断定できない）なのは良いんだけど、それしかいいとこないし嫌な部分多すぎたな… アイス「あくまでものの例え…だからねっ！……んぅ…ふふっ」 (撫でられると嬉しそうにして、自然に無邪気な笑みがこぼれる)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 シャーロット)そりゃ疲れはするとは思うけど彼らのそんな姿は今までに見たことがないわ…ふふ ＊小さく笑いながら フラン「ごめんなさい…本当に忘れてたわ…」 ＊申し訳なさそうにしている シフォン「ルシェお兄ちゃんごめんね…？えっと…何かしたいこととかある？僕たちにできることならなんでも言ってよ！」野田のこめこめさんタイムはっじまるよー_(:3 」∠)_ イーサン)HAHAw ペットね〜^^* お前に似合う響だな^^* ＊頭をわしゃっと撫でて Du meinst das Sepia? Das Portugiesenviertel ist allerdings am Hafen. Auf Höhe Rickmers und Cap San Diego.お疲れ様です Sexy sepia toned Jesus has a lot of baggage. ルシェ「お礼と言うのはさらに私と戦いたいとかそういう意味のお礼なのか？」 (面白がって煽っている) アイス「だからもー！そういう事言わないの！」 (怒ってルシェを叩いている) アイス「お邪魔して良いの？行く宛もないし…そうしようかな？」 アイス「そか…ちょっとでも風邪ひいたりしてたら言ってね…」Moses are sepia rosemaries are blanchedalmond everything nice is sweet and what have you シフォン「フランお姉ちゃん？」 フラン「……あ」 ＊目を泳がせている ショコラ「…忘れてたね？」うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーここでな、零夜君を摂取するとな、なぜか勝てるのじゃよ 最後c取れなかった僕の責任です...申し訳ない...足引っ張りすぎて消えたくなってきた... 大丈夫ですよぉ！ ZGPやYAD、ZLOにYWXには、入部条件というよりも取れて当たり前、という面々が集まっている、らしいです。ここで凸ったお母さんが光る...ドルケなぞ無意味よぉ！！((さすが...推し絵師なんだなって... 合わせhsナイスです！！ ナイスプレーです！足引っ張って申し訳ない....🙇‍♂️デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) CD発売かワンマンの発表ですかね？ オフ会の友達だから(震え声 ໒꒱🖤｢………わたし、たちの家…くる……？｣ 🧩｢うん…全然平気……｣ 東京駅のアナウンスもなあ。。本当に申し訳ない....なんてこったい... おぉ！！おめでとうございます！！ツーオンも行けるようになったのですね！ 了解です！ 감사함다❤❤落ち着けわし、平常心を保て... すいません...僕がミスったばかりに...Are you even an elderly European if you don’t live alone in a modest sepia-tinted apartment, listening to tinny atonal folk music while eating fish from a tin on crackers, beneath a dour monochromatic portrait of a long-dead family matriarch?頼む...今だけでいいから勝たせてくれ... 本当に申し訳ないです...Try making a sepia aestheticism work with wool! 反応速度も全1ですわ(^q^) 総じて海老さんが全1ですね_(:3 」∠)_ 了解です！ Paella de sepia calamar y atún, con alioli casero, de ese de mortero!!!もー無理、オーバーヒートしそうだ...しかも零夜君ときた、勝ちはもう決まっているようなもの... いえいえ...僕も推し絵師と固定を組めるなんて光栄です....僕はルチオジで行きますね！待って、推し絵師との固定だと？？？えっ？？？明日嵐？？？？ そうなのですね！それならぜひ組ませていただきたい.... 噂ですが、、都内某国立大学無線部の入部条件は2アマ以上とか。。 これは...相互のみですか...?デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ふふ…最後のだけは来ないことを願っておきますよ…！ ま、まぁいいです…元ネタどうこうよりもジブリが元ネタじゃない事が分かってくれればいいですし コメントくれると思ってましたw これほんと美味いっすわw そもそもこの名前、ジブリが元じゃありませんし 自分はジブリのハク様じゃありませんよ！？ いいですね...三日は寝れません... ねこつよい( ﾟдﾟ死) 行くと僕が困ります…にゃんとか付いても可愛くないです…Noses are sepia ladys slippers are dodgerblue sugar is yucky, and so on. そこまで来る訳ですよ… 語尾ににゃんつくの密かに期待してます... 今度おごって アホっぽい敬語....例えばどんな感じでござるか...?経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 誘われてない() 初リプありがとうございます❗️ タメ呼び歓迎なので 仲良くしましょう～✨ すまない... あほっぽい敬語で背は平均より少し高めかな… アイス「本当だよね……」 (遠い目をする) ルシェ「そうだ、そもそもお礼がしたいとか……そう、言って私を連れてきたんじゃないのか？」 Sepia kekasih gelapqoe このやろおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍣🍥5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】TOLONG INI SAKURA SP Y? NAYA APA SEPIA KEKASIH GELAPKU???? KEKASIH GELAPKU ANJR, SEPIA KAN LO??? NGAKU? なるほど！ナイスアイデアです！ 武器は…レイピアみたいな細剣で髪は長髪…かな 무명님은 멋진 존잘분이십니다! 出版の自由、表現の自由をないがしろにする、自らの主張にそぐわないものは｢ヘイト｣とレッテル貼りして排斥する都合のいい輩ですね。 島原半島人としてこのような方を排出(あえて輩出とは書きたくない)したことをお詫びします。鼻セレブを作った人にノーベル平和賞あげたいCuando salgo con muchas vaces nos marcamos un after en su casa. Ayer me regaló una servilleta, medio limón y dos sobres de tinta de sepia.ハコに電話したらありました。救出されててよかったけど年明け早々に赤羽に行かねばならぬ…むー。帰宅ったので昨日今日のタオルを洗濯してしまおうと張り切って洗濯機に放り込んだら…今日のタオルがなかった／(^o^)＼柵にかけたままやらかした＼(^o^)／ 不思議っていうか色々アレすぎたのでもう行きたくないです（苦笑）ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) やり残したことしかないです😅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님 이 이메레스 원본 주실 수 있나요🙏🏻 かなりの良品でした。 オマケもして頂きましたし、本当にお譲りくださったＯＭさんに感謝です。 De que te quejas si sales en 2 días cara sepia は！　まさかその猫が刺客！ 물병개입니다 🙏 ショコラ「お互い苦労するね…」 シフォン「ところでルシェお兄ちゃんたちはどうしてここにきたの？」 ＊不意に思い出したように 🍺 ですね。最後言っていただいてありがとうございますｗ アイス「そ、そうなんだ…… うーん…でもこれからどうしよう…帰り道が分からないんじゃあ…」 ヤンキーっぽいから...というのは冗談で、なんとなく似合いそうだなぁ...と思ったからです アイス「え？3日？！確か雪降ってたよね…だ、大丈夫なの…？」 武器はバットかな... アイス「ボクもやたらと暴れられちゃあ困るからね もう！やたらと挑発するの止めてよ…」 (ルシェを睨んで) ルシェ「それは残念…まあ機会はいつでもあるだろうからな」...零夜君いないから武術家零夜ってどんぐらい早いか知らなかったな...((( すっごく楽しかったよぉ( ͡ ͜ ͡ )お鍋美味しかった...この季節にはぴったしだ... 더 친해지고 싶은 오지는 존잘님 武術家零夜君並みに早いですね... ゆっくり休むのじゃよ..._(:3 」∠)_ 推しパワーで生き返って... ໒꒱🖤｢あ、そっか……ルシィは普通の人には見えないんだ………｣ 怖い怖い怖い... 🧩｢えっ……29！？…3日もあそこで寝てたの……？そんな……｣ 더더 친헤지고싶은 사람...///これはおもろいww仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ええ〜？ちょっくら7キルしただけだよ、やめてやめて、面白くなくなる ペンレコーダのシャカシャカ音などを聞きながら延々と車を走らせて♪ そうですね、名前被ったりもあり得るのではっきりはわかりませんね^_^ 図々しい。白紙の言葉が好きだったから聴いた瞬間「は？大好き((」ってなりましたねBro Why sepia lilies are aliceblue pickering is not lit and so on大沼パセリさんの新曲良すぎる...「あの日々として輝いてるから」が本当に好きJam segini sepia itu weennaakkkkミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 桐ちゃんバッチリ見えましたよ！ナオさんかぶってたけどコーラスとバラードの時以外は前に出てくるからそんなに見えない感もなかったです。むしろ足元まで見えて感動でした（笑）。でももう行きたくないです… 紅丸さん Les malles, mira. La dona sola a casa, mira. Pero els plats de sepia amb mandoguilles i els callos que s'estan cruspint els ciclistes que tinc a la taula del costat... Aixo no es toca. Visca l'esport !!! いいですね...個性的になりそうです.../ 青系ですね！ありがとうございます！！ リプありがとうございます！ 隠れた人気、ありましたね!個人で所有されている方もたまに見かけました! フラン「ふふっ、冗談よ」 ノエル「まぁ…シフォンに手を出さないんなら別にいいけどな！」 ＊少し残念そうに シフォン「ほっ…」 ショコラ「アイス君ありがとう、僕の力では止めきれなかった」 これはわしも便乗するしかないのでは( ˘ω˘ ) 絵の練習も兼ねてやってみようかな めっちゃええやん... Il y avait la couleur. C'était un truc genre sepia...je me suis pétée les yeux どんなのじゃったけ....封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 一旦整理して考えるのもありじゃろ13) inspir for vocals would be rachie hikaru station! art is hyan natsu, and mixing would be mathew sepia days and sir hamnet aaaa (*screeches*) 東京行きたか〜...逆に福岡に来て♡ そうです。そもそもその程度の素養がない人は…出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) よしっ、コンパスアンインストールしよっと えー？やだなあ、そんな怖がることないじゃなぁい( ͡ ͜ ͡ ) しにたくないですから.....まだ生きる... なんでよwwwww よしっ、今からバトアリもフリバも行かないでおこっと いーや、これから脳筋殺戮迷子固定するから() おぉ怖い....さすが寝落ち迷子身投げ殺戮スペシャリスト......本当に行きますか...? あらぁ、ひどいわねぇ、殺れるものは殺るわよ…！！！ ...やっぱり殺戮迷子だったんだな、って思いました.... ばっっっか自分も死んだらあかんやろそこはカニもムカデも食べてやる勢いで殺るもんでしょ！！！(´◉ᾥ◉｀) 一緒に🦀食べてムカデみたいなやつに食べられましょ、身をもって食物連鎖を体験できますね！ あ、助けてくれる！？助けてくれるの！？やったあ！！！！ いいですよぉ！！！ はぁぁぁ！？おまっ…助けてよ、てかもう助けろ！！() 名前的には本人ぽいですけどわからないですね とてもまずいから捨てた 今その🦀焼いて食べてますからね_(:3 」∠)_ 知ってるよ！！カニ知ってる！！きっしょいやつやろしっとんねん！！！しっとんねんて…！！(震え声) だってきみ捨て地行ったって言ってたよね！？ねえ！！！(´◉ᾥ◉｀) わし助ける術ないから....捨てられた地はホラーだから頑張ってください！あとそこカニもいますよね🦀 嫌です怖いですたすけて 逃げないで立ち向かって戦ってください いきません(鋼の意思) 来年もよろしくです！ 自分でも何故撮ろうとしたのかわからない() ルシェ「持ってないと落ち着かないからだ、それに……銃や刃物が好きだしな」 アイス「もうやだこの物騒なやつ…」見やすかったが頭痛 照明眩しいし早めに帰ります 4枚目虚無ってそうで好き 누군거같아 디엠으로와 Muy hermosas 💜🖤「なんでいつも武器持ち歩いてんの」天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ルチの銃のような派手な二丁拳銃 腰にナイフを吊るしている ルシェ「本当に血気盛んなやつらばかりだな？ まあそれはそれで面白い……」 アイス「ちょっ…ちょっと！他所で無茶苦茶やるのはやめてってば！ それに皆も！こいつはこんなやつだけど、無闇に酷い事はしないよ…」 (間に割って入る)松岡修造ニコ動時代から見てたけど、身長188cmある衝撃ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ 60%…仰る通りだと、一体比率がどのくらいだとアルコールになるのだろうかと話が膨らむところがまた面白いです(笑) 気になるところではありますがありがとうございます！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 シフォン「みんな！ケンカしちゃダメだよ！」 フラン「ここではダメよ、他の場所にしましょ？」 ＊冷静を装って ショコラ「僕らがみんなご主人様の側を離れる訳にはいかないよ」 ノエル「じゃあお前が残れ！あたしはコイツを一度ぶちのめさないと気が済まない！」 Ok, I’ve put the night shift thing on, looks a bit different to that screen, has made the screen look a bit sepia, like a photo from Edwardian times. Like I’ve dropped some acid, er, or something. こちらこそありがとうございました🍄 ずっと行きたいと思っていたのでめちゃくちゃテンション上がりました！ また東京行った際には行きたいと思います💕 ルシェ「確かに、今私が誰にも雇われて無いと証明する手立ては無いな………で？どうするんだ？やるか？」 (ニヤリとどこか状況を楽しんでいるように笑う) 見たので… アイス「………うん…本当に何でこんなのが居着いちゃったんだろう……」 (深いため息をつく) ルシェ(気にすることもなく肩に下げていた銃の手入れを始めている) 英語あれば充分だと思うんですけどね…。 ご来店(人''▽｀)ありがとうございました💖 昭和を楽しんで頂けて嬉しいです✨ Jungkook is exceptionally talented. His transitions are particularly effective as is his storytelling ability. He understands framing how the use of colour imparts meaning. The use of sepia at the start symbolises loss pastness, while the final image of the sun signifies hope おつかれさまんさー☆o(^▽^)o海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Osea eres el mejor amigo おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 大阪駅はひどいものです。 中国語は仕方がないですが、韓国語はいらんでしょ。 フラン「あら、傭兵だったのね」 ショコラ「傭兵か…それならその自己中心的なやり方も納得だね」 ＊2人は納得した様子で ノエル「傭兵だと！？やっぱりお前は誰かに雇われてこっちに来たんだな？」 ＊警戒心剥き出しでayrica her renkli camli gozluge gunes gozlugu denmesine karsiyim. yagmur gozlugum var misal, yada iste bir adet sepia gozlugum. bir de matrix gozlugum var ki evlere senlik, direk trinity oluyorum. deneyiniz.pempe gunes gozlugunun karanlikta sepia effekti yaptigini biliyormuydunuz? 아하! 감사합니다~!Mum's Frangipani bloomed, to try and cheer me up, but even that is covered in ash! Some sepia pics from the garden this arvo! I went out there for some sanity! The doom and gloom on social media is getting to me but alas the fire followed me there too! Stay Safe Everyone ルシェ「そうだな…基本的には傭兵をやることが多いな、依頼主がやれと言えば……まあ大概の事はするな」 兼行さんは写真より実際の方が良いですね🎵 💜🖤「なんて言うか……うん……同情するわアイス………」自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 時間が取れたのでタッチアップしてきた。カラーリングレイズの03 Sepia Orchid、ブラウンにピンクを重ねると温もりと奥行きのある可愛らしいピンクになって、顔から浮かず肌なじみが良い。シリーズで一番好きかもしれない！とアイカラーレーション06と合わせて予約してしまった……かわいい さんはｱｶｳﾝﾄない？ ラルクでふわふわしたテンションの翌日に行くライブでは無い気がしてきた(笑)整番と、推しがいるかいないかで決めますｗ ドマイナー限定の箱でよろしくｗｗｗ ラルクの翌日だから交通費は良いとして、日曜日だから次の日仕事あるし…って思うとディズニー行った方が健全かな(^0^) 遅番で交通費かけて行くにはしんどすぎる😂 発券してみて番号悪かったら行かない事にしますね😘 早番じゃないと行く気なくす箱ｗ 幸い（？）柵があるのでド上でもほぼステージ前なのです… わかるー！！これはwwwソールドしようもんなら何も見えない人が続出する！ 関西ジュエリー率60％だったからですかね（笑）。 ハイジです！ド上の柱横から見ることにしました。コーちゃん不在かも(´；ω；`)。でゅえるの周年が3月にここなんですよね…東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 床面積に対する柱の大きさよwww シフォン「？？」 フラン「仕事ねぇ…」 ＊訝しげな目でルシェを見つめる ショコラ「…嘘はついてないみたいだね …君は何の仕事をしてるんだい？」 おつかれ様でございますー！ 何故だか、Jewelryが昼間はノンアルコールなところに感動を覚えました(真顔) Solo el de sepia con patatas para feas 😉Roses are sepia daisies are sandybrown spice is fiery and what have you ルシェ「そうだな、快ーく居候を承諾してくれたからな」 アイス「快く承諾した覚えなんて無いんだけど……」 アイス「……え…と？ボクには分からないみたい…？」 (困ったように何もない場所を見て) アイス「今日は……12月の29日だね」 (カレンダーを指差して)赤羽レニーの柱が想像以上にでかくてwwwww ルシェ「まあ…ちびっこには分からなくても良いだろう… 私は強い相手に興味が有るだけだからな 仕事でもないのに…戦う手段を持たない者をいたぶる趣味は無い」 💜🖤「あなたが居候してるって言う？」待って…5分で入場終わるAチケって何枚出たの…【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 ラム肉のやつ美味しいよねw警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )出勤１時間前です検索するが全然出て来ない隼人さんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！！（当日）鍋しまい込んでなくてよかった…（何かとクローゼットに押し込みがち） 💀💎💣何のお構いもできなかったけど泊まってもらえて鍋パもできたから最低限クリアってことにしとこう←青春高校3年C組ｱｲﾄﾞﾙ部 西村瑠香さんが女子高生ﾐｽｺﾝ出てた時に応援してて、その後、番組出始めは録画はしてたが、あまり観てない。持田優奈さんは実際綺麗だったしクォーターの人や、あと数名気になった人が居るが名前分からないジュエリーちゃんたちとバイバイしました。昨日の夜はめっちゃしんどくて今日は休養日だと思ってたけど、意外と元気になったので1年振りのハイジ行ってきます〜 ㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱ 아진짜비참해지네요 그죠 🐸💌🌻 📞☻🔪Fam Why sepia lilacs are cornsilk pickering is not lit and so on いいセンスだぁ....米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )SEPIA colorの思い出 頂戴.... ໒꒱🖤｢ううん、ルシィはあっち｣(何もないところに指さす)Hoses are sepia gladioluses are coral sugar is sweet and so onちょ…ちょっと正月のやつは描けそうにないです…ネタはあるのに… 🧩｢今日……？今日って、何日………？｣ 私も食べたいよおお さん出るのかな？エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )If I ever go missing plz use a sepia photobooth picture on the poster 相生はもっと安いIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ( ・ω・)おはげらんワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Estudiante de diseño gráfico Y NO ME SALÍAN COLORES CON EL TUTIFRUTI Y AHORA RECIEN CUANDO ESTOY POR DORMIR ME SALE CIAN ZAFIRO MAGENTA SEPIA ME ODIOZanimljiv momenat - godinama unazad ili imam noćne more ili sanjam ekstremno kompleksne snove pa se probudim sav slomljen. Snovi su mi crno-beli ili u sepia tonovima, retko u plavo-sivoj paleti. Sinoć - pun kolor, ekstremno kompleksna priča, dolby surround zvuk. Ust'o k'o nov. 🤓 決まってます🎵頭痛ヤバい 두번째꺼 달에 써있는거랑 그 밑에 영어용フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )外に買い物行くのは辛いから家にあるもので済ませたいけど風邪引いてる時の餅は2:8の不利マッチの予感がしてる I would describe that colour as sepia.Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem風邪を引いてしまったが家に食べる物が餅しかない Creo que lo que les falló fue no poner el típico filtro sepia para diferenciar el pasado del presente, o de pérdida el "X years ago". Seguramente será algo que van a anotar para la siguiente temporada.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) また入荷させれば… 結構前からあってそろそろ出るって俺は言ったかがな(　-᷄ ω -᷅ ) シフォン「せんしゃ…？」 フラン「この子は戦車を知らないわよ…」 ショコラ「…そうだよ。念の為確認だけど、君はご主人様を傷つけないよね？」姉からヘッドホンもらったけどめちゃくちゃ良い...感謝...Noses are sepia primroses are chartreuse sugar is sweet and so on 可愛らしい声ですね✨Pero no sale el hilo del tipo de bebidas del café. 😕😕😕お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 家出？(ぇコミケって結局ひとりのが楽 「私、気になります」 Hola, ¿alguien sabe del hilo de los tipos de prepación de café y las bebidas que resultan de ellos? Gracias.暇... ルシェ「まあ確かに見た目は可愛らしいが……まるで戦車を連れて歩いてるような感じに見えるな そのお兄さんとやらは相当心配性なのか？」 私もかつて 「アマチュア無線をやるなら、最低でも2アマは取ろう！」 という押し付けをやってしまったことを心底後悔しています。 今は、そのよｊな価値観の押し付けをしないように、固く自身を戒めています。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 仰るとおり（笑） 一般人からしたらみんな電車って呼んじゃいます。 一般人が気動車だ！とは言わないし。 爆竹も教会の鐘も本来の意味がわかっていないので、ただの騒音でしかないんですよね。意味が分かれば、変わるかも。 私は自分の技量が低いことを十二分に承知しているので、のんびりゆったりと走るのが好きでした。 ほっといて欲しいのに 「○○しないのはオートバイ乗り失格」 と言ってくる見知らぬオートバイ乗りが心底鬱陶しかったです。 そうです。　除夜の鐘は、本来人間が持っている汚い心を鐘の音と共に浄化してくれるのだと。本当は厳しい修行をして浄化しなければならないのを鐘の音だけで浄化してくれるありがたいものだ、と親から教えられてきました。そんな心はもうないのかな。 almost never into bw but i feel like the shadows work really well on this one. plus it’s like lightly sepia toned and that’s sick too. 혹시 두번째 로고 폰트 뭐쓰셨나용 俺も草アイアイドリー！あ、チキンの輝きだ光の祝祭が聴こえる千秋楽の客入れ前。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 今たべてるでしょ！ んぁぁぁぁ…！！！💘💕😭💕💕💕ほんっっとめっちゃ日々考察して思考しておるのでめっちゃ嬉しいのです！キャラメルさんにそう言って戴けてまたがんばれます有難う御座いますー！！😭💕💕💕Sepia toned loving.年始の準備も出来た。遊ぼう They keep dragging out the same damn near sepia toned images of whole different white men. What have you done for me since the Instamatic hit, Bernie?!?! めしまだかいのう👴🌬️Noses are sepia buttercups are darkblue sugar is sweet and so onAt first the colors were brighter in the flashback, and now they’ve been fading to subtle tones again with a lot of sepia seeping back in Nice touch  一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト フィレンツェからの風  よかった！！来てくれてありがとう！ お疲れ様！楽しかったわい👴お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト 落日間際の秋  Siii... Y la luz de esa hora... Como explicar había un tono sepia... Bellísimo. 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト セピア狂想曲 暗褐色ラプソディー  …我が家の娘も 飛び出す絵本は好きでしたが アンパンマンや動物のもので こんなにかわいい本を好んでいた 時期がなかったなぁ🤔(笑)スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト 街で生まれた唄  (둠칫둠칫)Allah, I can not stay on year 2032. White sun is bright silver and sepia vibrant solid white gold. 一世風靡SEPIA 一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト セピアカラー  ？配信したんだ😞お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー時間通りに到着したが腹痛遅刻お昼ですよ ありがとうございます！ 大人しく外車用カプラをポチります 「オートバイ乗りは峠を攻める」 「オートバイ乗りは信号グランプリをする」 「オートバイ乗りはスピード超過をする」 「オートバイ乗りは渋滞ですり抜けをする」 のが当たり前、という決め付けて押し付け、大っ嫌いです。 日本人からすれば教会の鐘の音の方が煩い this doesn't come entirely out of the blue (or out of the sepia, as it were): I've been meaning to post an image of a really beautiful early 20th century Keiley landscape photogravure I acquired years ago, but still haven't gotten my act together (maybe soon) シフォン「？？うーんとね〜2人はね、僕が寂しくないようにってお兄ちゃんが作ってくれたんだよ！」 フラン「シフォン、それは答えになってないわよ…」 ショコラ「ご主人様を狙う奴に負けない様に強くしてもらってるんだよ」田舎だし在庫いつもあったから普通にあるもんだと………………私は何をしに1時間かけてここへ…？？？(確認するなり予約するなりしなさい)(すみません)神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ルシェ「そう簡単には出来んだろうがせいぜい頑張ることだな」 (さほど気にすることもなく) ルシェ「しかし…このちびっこを、守るためだけにしては随分と魔力が有るんだな？」千さんＣＤ売り切れてた……ぉぉぅぉ…………ぉ…………ぉ さすがです。餅は餅屋 ルシェ「慣れればどうってこと無いし、持ってると落ち着くからな」 アイス「こっちは邪魔くさくて良い迷惑だけどね」 (渋い顔をしている) アイス「そっか…仕方ないね…… 所でルシィって言うのは？キミの名前？」 (しょんぼりしつつ気になって) フラン「えぇ、言ったからには必ずやってみせるんだから」 ＊そう言ってルシェを観察し始める ショコラ「別に…ただのご主人様を守る為の使い魔だよ」 ノエル「そ…そうだそうだ！あたし達は強い使い魔なんだ！」 アイス「そ、そうなの……、ごめんね……えっと…じゃあ……いっそのこと今日が誕生日って事にしてこれから新しい思い出や生き方を作っていくってのは……どうだろう…？」Natural filter outside today!! 🙁🙁  💜🖤「おじゃましてまーす♡ 邪魔くない？それ」 アイス「お客さんが来てるんだから武器しまってよっ！」 ルシェ「いつも言ってるように持ってないと落ち着かん……て、客？」 唐突にさせていただいました😳 できるようになりました！！！！Try making a sepia new media art work with mucus!Atlas sepia is now golden. ルシェ「ほう…そうかそうか、出来るのならやってみると良い」 (無理だろうと言わんがばかりにからかうように笑う) ルシェ「？…なにか特別なものなのか？お前達は」 (使い魔達を見つつ)ムジャニーズ引いたほうがいいのかこれ！？Vengo de cena de compromiso con amigos, de estas de reencuentros de Navidad, y me han soplado 50€ por comerme cuatro gambas, una sepia y beberme dos vasos de tinto. Mirar, meteros la Navidad por el culo porque yo no salgo más.Access prophet muhammad will stay in the darken city 3 minutes eternal time while on sepia. At 1.272 seconds I will e ter exchange to 2032 September September. いいね！爆音で聴いてるよ！← 歌枠 2019年 ずっと枠開いてくれてありがとう✨これからも楽しみにしてるね！お正月もね？😁ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 自分も昔からなので効力とか皆無です笑 얍Atlas I see Zion City it's sepia. Darken core is on rolling . We are here 2 minutes, how many minutes on Earth? My bro, God rest his soul, loved his photography works and spent so much time striving to achieve the results he was looking for, sepia was one of his specialisms. I miss him every day. Such talent. Keep it going Carl. ❤️✌️Noses are sepia, your mother are darkolivegreen, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on.Bro Why sepia snapdragons are lime pickering is not lit and so on朝マックイズに回答して をもっとおトクに楽しもう🍔😋 で回答 うひひ( ᷇࿀ ᷆ )🔪🖤🔪❤ お互い気をつけよ~🙌🏻(ㅇ▽ㅇ)自己防衛👐トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ໒꒱🖤｢で、ぐち……？ルシィ知ってる…？そっか…ごめんね、知らない……｣ 🧩｢……うちの世界は、もう消えてるって………｣ 私も、東京ドームコンサート🎵の時、セフン🌸と目と目👀が合い、手を振ってくれた時は、死ぬかと思い心臓ドキドキ😍💓でした😊 ますます、セフン🌸カッコいい✨良くなりましたよね 元が良いけど❤'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.やばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ありがとうございました😭💗 韓国では大変でした😭 ですよね😭 ギャップに心臓痛いです😭 おぅ…😭 気をつけましょうね…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 일본에서 기다리고 있을게요☺️💗 あ、そうですよ～！ 見に行ってきます。 얍パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 道中きをつけて！！迷子になったら周りの大人にきくんだよ！！ Y esa sepia está un poco seca y le quieres pedir al camarero una salsa +B の　電圧波形を見ることができる　お城風なものは有りませんか？　トリオのその時代で、そこまで低いのは見た記憶がないので、高圧回路がへばっていると思います。 高圧部分の中だったか？蓋開けると化けでかいケミコンが　１か2個あると思います。S-2001A 終段の真空管くらいでかいやつ。それ疑う Entonces, entras en un restaurante, y pides una sepia. Spaghetti al niro di seppia is the same. You fear you’ve opened your eyes too wide and the elder gods have claimed your bowels. Nooo😲🤐 mirá que te bloquea.. Puso foto actual con filtro sepia. 🤪茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi BD jalaile jigar sepia フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Roses are sepia, mimosas are lawngreen, Gellatio is emo and so on. わぁぁ！！ありがとうございます😣💕嬉しい(//∇//)I thought it was released in 2007 but it was actually in 2006 and i couldn't remember anything except the vibe that it gave me and the colour brown/sepia of the video and everyone looked at me (rightfully so) like i am crazy.Un sábado nublado con el cielo en sepia ありがとういえい！Mi arbolito ya se está poniendo sepia. No duró na. 30日!OK!!(*≧∀≦*)グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Luego de la lluvia, el cielo y el ambiente se tornó un color amarillento-sepia. Solo sucede en la sierra?🤔🤔🤔🤔As the sky turns sepia, I wonder whether the government has considered that climate change is burning all the wood they were going to sell to the highest bidder, that the water hissing on those fires is stealing from a super mine and that tourism ads now need a health warning. 👀 If a tree falls in a forest and no one is around to hear it, does it make a sound? Likewise if a charity is not showen on social media in a sepia filter, does it even count as charity?フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Un trabajo ejemplar!! Abrazo! 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 black or sepia Tío, tendrás un cuerpo escultural, pero el cerebro de una sepia. Que lástima.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Tenía curiosidad. Y todo tenía buena pinta, ya sabes, el olorcito, la sepia, la ensaladilla rusa, las croquetas...😍😍😍😍 Naaaa maigo estabchida la perspectiva de la foto pero en un color sepia estaría con mega buebos Sepia... Nice! 😍😍😍 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I refused to eat pasta alla seppia on my first night in Italy as an au pair. I stand over that decision!1人だとライブの物販並ぶよりコミケの待機列の方が精神的に辛いCasi 2020 y todavía usan filtros sepia en sus fotosただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun blacksad boxing sepia bearNoses are sepia, anemones are saddlebrown, The dab is from Albania and so on. Foto sepia, muy bonita.I’ve somehow just discovered reader view and a sepia background makes such a huge difference to read fic tbhNoses are sepia bottlebrushes are lightcyan sugar is sweet and so onNothing says legit like a sepia photo of a white man as Jesus carrying suitcases through a field of wheat i suppose.People are sepia, gerbera daisies are lightgray, Espi is a lesbian and so on.Hoses are sepia violets are lightpink sugar is sweet and so on はーい the book I finished would be Dark blue. the YA wip would be green and the adult wip would be sepia coloured like an old photo友達に合わせて濃いメイクにしたのにな Sepia and ecru? Probably because you're some 15 years old Indian dude who doesn't understand English and who discovered football and the premier league 2 years ago and thinks he's an expert and calls himself a graphic designer because he clicked the "Sepia" button on PShop on couple of pictures.今日1人になったんだが？Bro Why sepia peach blossoms are chartreuse pickering is not lit and so onsometimes sepia but anyways black or sepia 気をつけて来てねー🎶Noses are sepia azaleas are green sugar is sweet and so on Y aunq el otako se duche, otako maloliente será siempre 😒😒 Sepia guarra バグにも色々種類があるよねー それSUPERシリーズで頻繁に問題になってた 色によって中身も違うのか・・・ メモリバグってるとモデルが急にトランスフォームしだしたり　テクスチャバグったりで面白いよね（） おおー　めっちゃ近いやん 組みてえ Do you ever go abroad? The UK has very little influence in the world that isn’t connected to Downton Abbey and similar sepia nostalgia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Aw11だったかな？綺麗だったなあ I knew it. I should go black and white... or sepia maybe.赤のMR-2が遊んでくれたから川崎は好きです それは鬼畜すぎるし地獄すぎる(;_;) もしやるならせめて目だけ見せてあと💙にしてくださいね(´；ω；`) Si eso no es I’m Gobierno fallido, sepia dios a que le llamaran Gobierno fallido. 完全に肖像権侵害＼(^^)／ あきこちゃんとかにも風評被害行くよやめれ😇😇😇せめてアクア一人だけの事故画をアイコンにした方が多分みんな喜ぶ👏 Saludos y bendiciones いや無理だな＼(^^)／ 顔晒してない、、、ので、、、(過去を漁されば一応ある、、、が、、、) アクアあれだよあなた可愛いから大丈夫よ👍👍👍 わしは困るのでそのタグはやらんwwww そもそもこのアカウントで自撮りをあげるのは基本ライブの時のプリクラ画像(既に加工に加工を加えたやつ) 으엄...안녕하세요!ㅜㅁㅜ 嬉しいからねっ！！どこのＳＭ指南書だよ！　－零～zero～　part14－ 顔がwwwww 困っておるwwwww ネコイラストのスタンプで15種もあった。。。🐈 最近もいくつか出てて欲しいけど、買ってもLINE自体を使わないからなぁ。。。と悩みつつ。 まぁ何かあったらあきこちゃんもいるからwww 친해집시다! え？出たの？行けば良かった😣 倒れないように僕が支えまs(((もう遅いNoses are sepia water lilies are orchid sugar is sweet and so on 야호 💜🖤「わぁ………………」 5번째 저죠 ㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅡ무명님도 관심주신다 いえす。秋冬編ですね。 그럼 말좀걸어주셔요 만만하면 괴롭혀달라구요 적어도 이 관심종자년을 살려달라 이말이빈다 나대도 ㄱㅊ습니다 저도 조금 나대서おうち着いた。家主は充電が切れそう… 우 フラン「なんか悔しいわね…いつかその能面剥ぎ取ってやるんだから」 ＊少し悔しそうにしたもののすぐに勝ち誇った顔になる ノエル「まぁそうだろうな！何せあたし達は…」 ショコラ「ノエル、そこまで言う必要ない」 7位おめでとぉ！！ 次のイベント応援できたらするね☺️ 自分も不登校だったが何とかなるよ Jadi sepia? Kak, tolong, kecerdasankuお疲れ様です Starring: Christian Bale, your grandpa’s luggage, Beyoncé’s wind machine, and the sepia photo filter.Un señor con coche sepia, es decir que echa humo negro, se acaba de pasar 15 minutos con el coche encendido en la puerta del garaje sin dejar pasar a nadie. Por que estaba esperando a alguien. Menudo imbécil. 목이.....두개.............. ??? That blue version of sepia does no one favors. That said you look like you're about to crack this season's case, detective. 👍EXIT怒 視聴中 さん 中々良い事言いますね🎵うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ALC で押さえられるから、もっと下げられるはず。 HV が低いのは、+B の高圧回路のケミコン容量抜けでは？ ダミーロードでも手元でなら聞こえるので、他の確実なリグで、TUNE状態のキャリア聞いて、リップル感じませんか？ とりあえず、バイアス電流は指定値に。 Sepia is the color of false nostalgia นั่ลลั่คคค ดูออกランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Loaves fishes and a change if underwear. He is sepia because they took away his Kodachrome 強がる零夜君好き... スケボーから落ちたけど僕なんともないんでとか言ってそう(小並感) EXI怒 に出るの？とりあえず録画予約しました いえいえ！アダム楽しみに待ってますよぉ！ jesus is from ye olden times, all they had back then was sepia アイス「そうそう…青いやつ…」 ルシェ「帰ったぞ」(家の中にも関わらず大鎌を持ったまま玄関から入ってくる) やっったぁぁぁあ！！！！ あとわしに敬語使わなくていいんですよぉ！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )What is Jesus hauling in those suitcases and why is he sepia 💜🖤「あの青いの？」 アイス「うーん…例の…居候… 今歩いて来るのが見えるや…」 ルシェ「まだまだ未熟って事だな」 ルシェ「まあ聞いたのも有るが……明確に敵意が有ってこれだけの魔力も感じるんだ…気にならないわけ無いだろう」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Elegantly stylish but in motion caleche illusively fading along cedars, mistily an afar dream but a missing equestrian, an old frame! sepia! CM観ましたよ🎵 うん抱え込まず外に出そうね。 あと大好きなプリン食べよ🍮 寝れば忘れられますね...抱え込む前に寝るとしますね... うん。泣きたくなる時あるよね🥺 泣くの我慢すると余計辛くなる。泣くのって疲れるので疲れて寝てしまうってのもいいと思うよ😴 💜🖤「うんさぶい………ん？だれ？」みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) アダムでお願いしますっ！！ 녜.....??????? いえす。(スタンプだけで会話する人。 フラン「うっ…否定出来ない…貴方と会ってからなんだか調子が狂うわ…」 ＊頭を抱えて ノエル「あたし？あたしはお前のことなんて知らないぞ？」 ショコラ「…多分ボク達の事をフランに聞いたんでしょ」 これからもいっしょにいきよう！ ありがとうございます...生きていることを褒めてもらえるのは嬉しいです... いいですね、美味しい物を食べたいです... アイス「今は特に殺人的な温度だもんねえ……… ん？うわ……帰ってきちゃった…」(窓から眺めていると急に嫌そうな顔をして) アイス「ふふ、なら良かった！ と、そうだ…ボク道に迷ったみたいで…この世界の出口とか…知ってる？」 (ホッとすると思い出したように聞いて) アイス「うん分かったよenvy！じゃあ…えっと世界移動してたって事はどこの世界の生まれかも分からないって事だよね…？」 ルシェ「護衛ならもっと落ち着いたほうが良いんじゃないか？ それに…私が興味有るのはちびっこじゃなくて使い魔達の方だ」 (ノエルを指差して) 💜🖤「も、もうちょっと後でぇ……」 アイス「じゃあ……いざ極寒の地へ……？」(猛吹雪の外を指差して) おかゆ食った 16時に食べたでしょ！！ ごはんまだかいのう👴バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) いやだなぁ、ゼニガメの抱き枕ですよ(^q^) なんだじじい！！ 👴 ໒꒱🖤｢うん…だいじょーぶ、だよ……♡｣(手をとって立ち上がる) 🧩｢…………(ｺｸﾘ｣ 問題を見て 「アマチュア無線技士にこれ(ヘイブリッジ)を出題するのか！」 です。 基礎理論のひとつではあるけどね。Giochiamo e confrontiamoci un po'. Pubblicchiamo il piatto più gradito e meglio riuscito durante le feste? Inizio io: ravioli al nero di seppia ripieni di granchio granciporro e conditi con frutti di mare このゼニガメには何があったんや…w シフォン「よかったぁ…ルシェお兄ちゃんがいい人で」 フラン「私は別に怒ってたわけじゃ無いわよ…ちょっと闘争心に火がつきそうに…(ボソッ)」 ＊後半になるにつれ声が小さくなる ノエル「あたしは！お前がシフォンに危害を加えそうだったから怒ったんだ！」りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 抜かりはないぜ( ･´ｰ･｀) ちゃんと見てるんやなw頭に何もつけてないなっちゃん可愛かった。 髭男です🧔🧔🧔🧔🧔🧔🧔 Sepia cat :) めちゃめちゃわかる。！今日も生きてるのえらい◎ せぴあさんはたくさん引いてるでしょw それ俺のだったよね！？一昨日買ったばっかのイヤホン無くした つらせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) おぉお！！！ 💜🖤「へぇー1度見てみたいかも〜」 Twitterで偶然見かけました。🤗綺麗ですね🎵オリズのみんながTLに溢れてて凄い楽しそうなんだけど！w 微笑ましく眺めているよ… アイス「うん、そうなんだ 別の場所に植えてみた事も有るけど上手く育たなかったからね」我が家から徒歩圏内ででゅえるのライブが！ 幸いにも多少空調が効いてきたので、ことなきを得ました。😌 ルシェ「私は最初から怒ってなどいないよ、そこの2人は怒ってたようだがな」(フランとノエルを見て笑う)남캐를 해보겠읍니다.... よかったです！！！로스갈 할랬는데 남우라가 더 땡긴다 허어어억;;;アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) いつ行くー!?(*≧∀≦*) 💜🖤「つまりその場所でしか咲かないってこと？それは不思議ね」preppy‚ sepia evening gloves‚ decorated with the image of leopards netball🎶 There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving 🎶 ショコラ「…いつもはボクが止めてるからね」 ノエル「お前いたんだ？」 ＊使い魔達は言い争いをしている シフォン「ルシェお兄ちゃん、怒らないで？2人とも、僕のことを心配してくれてるだけなの…いつもはもっと優しいんだよ！」 ＊フランの腕にしがみつきながら笑っている おはRoses are sepia jasmines , darkgoldenrod ; be sweet and so on アイス「うん、ボクも他では見たこと無いよ…でも綺麗だからって部屋の中に持ってくると枯れちゃうんだ、不思議だよね！」 Twitterのサムネイルこの写真にしたんですね🎵 Ir como una sepiaセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )SEPIAアレンジしてみたいな 髭男ね🧔最近、覚えてた そうでした。。 💜🖤「お花好きっていうか普通雪の中に花って咲かなくない？？？すごく気になるわぁ」 アイス「良かった！安心して貰えたみたいで……あ、転んだ時にケガしてない？」 (心配そうに、手を差しのべて立ち上がらせようとする) アイス「envy？envyって呼んだら良いの？」Hoses are sepia, daisies are firebrick, The dab is a lesbian and so on. それは藤山一郎では・・・・？ Millennial ?? No bajan de 40 y con mentalidad anclada en 80 años atrás. Después del gobiero de Macri y Maria Eugenia, a esta gente se la ve color sepia. ルシェ「このちびっこの護衛は随分と血の気が多いようだな」 アイス「お前が悪いんでしょ！！」 (またバシッとルシェの足を蹴るが全く効いてないよえだ) ໒꒱🖤｢……うん………♡｣ 🧩｢……envy………｣(ハンカチを受け取って目に押し当てる) Sepia They will have sepia screenshots of our tweets!Saqué a pasear a mi 🐶y hay un olor a quemado y color sepia el panorama ... 😞レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) ノエル「…ちっ！」 ＊殺気を消してシフォンの元へ戻る フラン「私とした事が…冷静さを欠いたわ…貴方の挑発に乗るなんて…」 シフォン「もう…2人ともすぐに怒っちゃダメだよ！えがおでいようよ！ほらっ」 ＊眩しい程の笑顔を見せている Me gusta la sepia, estamos hechos el uno por el otro The soporific, sepia glow of nostalgia acts as an opiate for the masses. Meanwhile we all stand by watch the “owners” wring the life, soul every last drop of blood (money) out of our club in the name of loyalty? The squad the ground are not fit for purpose not IMO is Ole.パリピの友達は大体パリピ Pandoro al nero di seppia!!😂😂😂😂🇮🇹🖤 出題される周波数はだいたい波長がキリのいい数字になるようになってますよね毛呂山観光大使やん アイス「全く…他所でもみんなに迷惑かけないでよね」 (バシッとルシェの背中を叩いて) ルシェ「はは、怒られてしまった…まあここは大人しくしておく事にするからそんなに殺気立たなくても良いだろう？」 しかも、「アマチュアバンドの145MHzや435MHzではなく、 計算しやすい150MHz」が多いです。 ちなみに200MHzは関東で言うと、 東京12チャンネルのアナログテレビ時代の周波数相当です。って、御存知ですよね。 残念です。昭和感が感じられるドムドム うぽつです！人の金で食べる焼肉ってなんでこんなおいしいのブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 「陸技の問題がレベルを下げてアマチュアで出題される」という噂？は本当だったんですね TUNE モードで　キャリアの VR 上げて、送信状態にして、電流が　キャリアVR に従って 変化すれば良い。 CW で キーイング接点押し付けたままの状態をRIGが作ってると思えばいい。これが確実にフルパワー出せる方法。Te digo " tú tienes cara de haber sido Lidia Lozano en otra vida" en la primera cita. Y añado un "que lo sepias" mientras te tiro un trozo de sepia. さーいえっさー はい、過去5回受けてますので 4月期から一アマに戻りま〜す👍 リアルタイムで観たよ 森田さんの初日の出は出ないのかな？ TUNE モードが使えないって壊れてるってこと？ 上のリンクに取説まるごとあるから、ちゃんと読んでね。 ノエル「お前…それ分かってやってるんだな？やっぱり今ここで…」 フラン「ノエル、お願いだからここは堪えて頂戴…ヤるなら他の場所でしましょう？」 ＊ノエルを宥めながらも横目で見たルシェの態度に殺気を出し始めた シフォン「フランお姉ちゃん！」 sepia and white 毎月、表紙がいいんです❣️ まだ全部そろっていないようなんですが、取りあえず見つかったものを並べてみました。Moses are sepia daisies are turquoise spice is fiery or whatever Akhir2 ini ak biarin sketsa dasar tanpa ditebelin pake pena lg, kalo lg pgn ngelining ak pake micron yg sepia/merah kalo engga pake cat jg tp warna oren apa coklat😔 MODE に TUNE って　あるでしょ？ そこを使うんだよ。 TUNE モードあるはず。 可能ならダミーロードで。 なければ。SWR 低い周波数で。 TUNE モードでね。 終段ちゃんと調節してね。 基本、400V のはず。 ip は、何ミリ流れてる？으아아아아아 엄청 잘생긴 여가딘봤어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠコミケいた時間よりコインゲームしてる方が長かったな アイス「うん、本当だよ！だから安心して…」 (にっこりと笑って) y tú a sepia アイス「何も分からないんじゃ混乱しちゃうよね……えっとまずは簡単な所から始めないと……… まず名前…も分からないと…不便だね、なんて呼んだら良いかな…？」 (そっとハンカチを差し出して) うぽつです！Roses are sepia chrysantemums are seagreen sugar is sweet and so on アイス「もちろん、ボクは仲良くしたいだけだからね」 (ほっと胸を撫で下ろして) ルシェ「私は一向に構わんが、ここで暴れて家の前を荒らしたら悲しむのはお前の主人なんじゃないのか？」 (相も変わらず挑発的に笑う)たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) わぁー♪ヽ(´▽｀)/ 表紙の写真がかっこいいです♪ 大切に保管されていて MariusさんのCHAGEandASKA愛を 感じます😃きっと、悩みは話しても離せないから いえいえ〜☺️ 楽しみにしてます！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あーー！わざわざ画像で送ってくださりありがとうございます！！私ではなかなかない組み合わせですね！頑張ります！ こんばんはー☆o(^▽^)o 全身で体現する、 と言う言葉を知らないかわいそうな人なんかな？ HV と電流は？ パワー段に入っている電力は、RIG の方でわかるでしょ？ せぴあさんリプありがとうございます！とても嬉しいのですが悲しいことに私の端末では最後の文字が認識されない……のちほどPCで確認しますね！ダメだね、せっかく立ち直そうとしてくれたのならそれに見合った態度になろう、決意決意 その歌い出しは青い山脈ですね。仲間、か...仲間仲間...少しの楽しみにすがろう、それで構わないのなら 後ろの左下にあるナット外して、バイアスもうちょっとかけるとか。 もうとっくにされてるかな。 死んだら終わり。ツラいことが多くても、少しの楽しみの為にもいきつづけないと。生きて年を越しましょう。フォローしてくれてる仲間が居るでしょう？ とりあえずトリマー回したりして最大出力に合わせるとかされましたか？ 🍔😳🧢これから生きていてこれ以上の苦しみがあるなら死んだ方がましじゃないか？ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Sepia, lluvia, distancia, lejanía, horizonte, olvido, infierno. Tú nómbrame. 落ち着けるといいよな 寝たら落ち着くぜ！Astaga sepia cerewet banget hari ini andaaaa 🙄 And.... Sepia ink!!!! そっか、いけないのね、涙を飲む仲間だね💦 あ、そうか、そっちもかーー💦 千綿さんの年越しは他人事に考えるようにしてる。 だって、離婚しない限り流石に行けないもん💦 まあ、毎年のことだからもう慣れたけどねw Rostit, fricandó, canelons de tonyina, sèpia amb mandonguilles, "salpicón" de marisc, lassanya de carn, de verdures... (plat únic), si sou poquets una fondue... 念願のカウントダウンワンマンだよ！ウキウキ、リクエストもしたんだよ！チケットも無駄になってしまったよ😢どうか、私の分まで楽しんで🍀千綿くんに宜しくね✨ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 向かいで入れてく人が多いかなって。とりあえず向かいのロッカー来てみたら？ ありがとーごぜぇぇやす！＞＜ 中にも10か20くらいロッカーあるよ。 今度会ったら渡すわw おつあり〜。土曜なのでゆるゆるまったりでした。 やった！ 曹操　郭嘉　賈詡　夏侯惇 プレイしてもし出たらせぴあさんに回すわ(*´▽｀*)ロッカー混んできた。みんな直前に来るのね。←いつものお前だよ Cara-sepiaLIFE is a sepia rhodesian ridgeback ない！向かいのロッカーだけ！ 橋くんにあげた張遼分の一部として受け取ってくれw ໒꒱🖤｢ほ、ほん…と……？何もしない…？｣ 🧩｢っ…分からない…自分が何したいのか……｣(目に涙が溜まる) 貴方の思うままで良いんですよ？カレンダー買ってロッカー入れて…ヒマ＼(^o^)／ まじか！？ 正直、カードだけでもいいから欲しいぐらいだ！ 欲しいならあげるけどw なるほど…思うままに吐き出してみてはどうでしょう？自分で良ければDMで聞きますよ？きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) もう...何に対して悩んでいるかすら分からなくなってきて...それなのに苦しくなっているから...頼るに頼れないんです.... 頼る術を知らない...出勤１時間前です あざっーすｗ恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) それに、一人で抱え込んで、泣いて忘れようとしても忘れられないくてどうしようも無くなった時は誰かに頼らないとダメだよ？壊れちゃうからさ… 突然の不躾な提案にも関わらずご丁寧にありがとうございます〜！ お気持ち…大変…大変分かります…！私も色ミロカロスレイドのロマンを追いかけている者ですので… ティエリさんの元にもなるべくはやめにお目当の色レイドが来るよう祈っております！またご縁がありましたら、よろしくお願いします😊 プリン食べて元気だしますね...🍮🍮🍮🍮 良ければ話聞くよ？そういうのは僕もよく分かるから…… ありがたいです...感謝.... や〜ん、そんなバカなー‼️😭😭😭 お気持ち察するに余りある…。 お大事にしてくださいね。。。Fam Why sepia foxgloves are lemonchiffon pickering is not lit and so on whaddup with the sepia toneグラデ便箋みたいなきれいな空 作品を通してクライマックスですよね、あの曲……。もう1回やりたくなってきた…にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Noses are sepia, chrysantemums are orangered, dnomaid is busy dabbing and so on. けっせん！ディアルガ！を何度も聴きました...あの頃は良かった... He was a man of great sepia perhaps for the better of my sanity i couldnt even find my screencap of it, but it was this angsty sepia-tinted splice-edit gifset of akame for some reason fighting with the supernatural dudes and jin ready to take a bullet for kame and my brain is caving in just describing thisFin d año en sepia おめでとうございます！！🎉🎉🎉 おはようございま 自販機巡りは深ドラに限ると思っていましたが、良いもんですな😊👍 逆に合格したからこそ、言える言葉ですよね それを真に受けて3文字連発中の私😅 ''Paroles'' di Prevert e ''ossi di seppia'' di Montale il meglio del meglio日々暗いものを見、暗いものを読み、暗いことばかりを考えていると、衝動的にこういう動画を撮りたくなる瞬間が来る。 自分で自分を中和すること、これって簡単なようで難しい。 でもそれは他の誰にもできないから、やっぱり自分でやらなくちゃ。 －目隠しドンキー　疑惑編－ わーかく明るい歌声に～っていう人だったかな？耐えきれなくなったらまた誰かに迷惑をかけるのが恒例だからね...だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 躁鬱だから...ダメな時は本当に消えたくなる...たまに誰もいないところで1人泣きたくなるのなんとかしてくれ... レイアー分けて全体に画像貼ってオーバレイにするだけで結構良く出来るよ！！！！ 東海林太郎www 中学時代に、とうかい　りんたろう　と読んでしまった人だ！w 絶対に使わんやん／(^o^)＼えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 驚きです！ 当たるものですねwNoses are sepia gladioluses are lavenderblush sugar is sweet and so onRoses are sepia columbines ... lightcoral : is sweet and so on ほんと私も握ってね😊💞 セフたん💞羨ましい☺ 韓国でも良かったでしょう☺急激にやる気が出てきたぞ？揃ってないけど なるほど！ありがとうございます！それならスキルが揃ったら粘れば会えるかもしれない…！オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 男らしくて✨可愛い💠💕のよね☺そういえばちょくちょくネタバレ絵で描かれているフードの彼は殺害数何体ぐらいでストーリーに出てくるんですかね…？場合によっては諦めてネタバレ見に行くんですけど… ぐっへっへっっ🤤💗 嫌なもん見ちゃってさー💔(ㅇ▽ㅇ)//☂// 本当にいろんな人がいるんだなって😂🖤今日は何もしないので どのSDcardに何を撮影したか確認と整理中 そうだよ食べてるよ！！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 恐怖感じた...好き... さ　か　さ　づ　りPeople who think neat is a cool word are sepia, asters are limegreen, dnomaid is sweet and so on.漫才の基本だよね🎵 スマイレージの？だた アンジュルムの？ このまったりとした時間も良いですよね〜😊かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) わぁ♪ すごいですね!! (*￣∇￣)ノ おけヾ(･ω･ヾ)cara sepia ㅇ0ㅇ!! 생일 축하드려요!😙❤❤ The pic is in sepia so hard to tell.おめめがすっぴんなので誰か「マスカラ！」ってライブまでにユナさんに叫んで。。。 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;フジテレビ 料理の神様 井上清華アナウンサー出てるやん☀️ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)仕事納めた！今年も頑張りました私！ 어! 생일 축하드려요!!! 좋은 하루 되세요!! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 🍰 🎉 🎉🍰🎉🍰🎉🍰🎉🍰🎉 わー✨ありがとうございます😂🙏💓 ノエル「ふん…まぁ、お前に関しては許してやる…但し！シフォンを悲しませるなよ？あたしの大事なご主人様なんだからな！ …シフォン、あいつヤっていい？」 ＊目を光らせて殺気を出し始める シフォン「ダメ！ルシェお兄ちゃんを傷つけないで！」 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ アイス「確かに…子供のふりしてるのは否定しないけど…こういう体質なんだから仕方がないんだよ…」 ルシェ「私ならいつでも相手するぞ、面白そうだ…」 (こちらを見るノエルにヒラヒラ手を振って挑発的に笑う)せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! ノエル「は？お前フランと変わんないの？ならやっぱり子供じゃないな！ …まぁ、確かに敵意は見えないけどさ…あっちに立ってる奴の方がよっぽどヤバいね」 ＊ルシェの方を見ている シフォン「？ルシェお兄ちゃんは悪い人じゃないよ？」 フラン「ノエル、とりあえず落ち着いて頂戴」 色合いや絵柄も優しくて素敵です(❁´ ︶ `❁)*✲ﾟ*きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)かわいいかよ(鼻血) ルシェ「ふーむ…全部分かってしまうのか…凄いな」 (素直に感心している) アイス「…！あぁ分かった……確かにボクは19歳で…魔力も多分…多い方なんだと思う。体が弱いのは生まれつきだから……でもだからって何かしようなんて思ってないよ…」 やっぱノリと勢いは大切ですw なるほど 通販在庫復活したりするんすね そのうち買えたらでいいや～～とのんびりしてるけど全然入荷安定しなくてワロタってなってますなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )next christmas everuone is getting the following gifts from me: my likeness (an HD photograph colored sepia), my bust (the size of an apple), and my foot (from a mold i made myself) ヨドバシ.com！タイミング良くてすぐ買えたけど今見たらもう買えなくなってる…今回のロールガチャ爆死したのでなにか罰ゲームでもしようか...?(全人類零夜推して どこで買いました？？ザコ敵が強すぎる ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 運動しなさい えっちだ...(えっちだ) なるほど(笑)　連絡先書いた紙をそっと渡す作戦(笑)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )お昼ですよ ありがとうございます😭 なんと…嬉しい事に見つかりました😭❤️ 無事に見つかりました😭 ありがとうございました💗 私も…手を…握って…笑 今回席良かったんです😭 헉 무명님 생일축하드려욧~~!! 맛있는거 많이 드시고 좋은 하루 보내세요~!!🎉🎉🎊🎁🎂 かんわいぃですよね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 笑笑😂　三歳のセフン止まりですね笑 私もですぅぅぅぅ😭❤️ もう楽しみすぎてちょっと色々と準備してます☺️💗💗 楽しみすぎて吐きそうです☺️💗 いえいえ😭 ぜひ使ってあげてください😭❤️ なんですか…大丈夫ですか…😭 ちょっとだけノエル出すね ノエル「どう信じろってんだよ！あたしには分かるんだよ、お前が持つ膨大な魔力が！お前もシフォンを狙ってるんだろ！ それに、お前子供じゃないだろ！なんだその体力のなさは！」 フラン「…えっと…どういう事？」 ＊状況が飲み込めず混乱している 助かる、ちょうど欲しかった... アイス「えっ？あっ…！驚かせてごめんね…その…大丈夫？ キミに危害を加えるようなつもりは全く無いから安心して…」 (こけた相手に手を差しのべて) Since your notable skills include self pity and sepia smoking, maybe learn to cook your damn self like an adult human? アイス「記憶喪失……？そっか…辛いね…じゃあ…今キミはどうしたいの？思い出を取り戻したい？」 (真剣に話を聞く) アイス「…ボ、ボクはなにも出来ないし、危険な事なんて考えていないよ…本当だから…！」 (慌てて誤解を解こうとしている) ルシェ「おもしろそうな事になっているな (最悪小僧でも自分の身を守るくらいは出来るだろう)」 (側ではない見ている)Hoses are sepia freesias are darkturquoise sugar is sweet and so onダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ໒꒱🖤｢！？だ、だれ…？いやっ来ないで……！！｣(逃げようとするけどコケる) 🧩｢………うちね、記憶がないんだ…自分の名前、親の顔も名前も、どこで産まれてどんな風に育ってどんな人生を歩んで来たのか…全然分からない……｣(ゆっくりと語りだす) Así comienzan, con animalitos, luego con personas. Si yo los hubiera visto, los hubiera puesto en su lugar. 最終日でめちゃくちゃ忙しそうで声掛けられません…… 무명님 생일축하드려요!!오늘 맛있는거 많이 드시고 좋은하루 보네세요❤🤣🎊🎉🎊🎉Sepia Michael Jordanタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった フラン「シフォン！アイス！貴方達何やってるの！」 ＊急いでシフォンの元に駆け寄る シフォン「あ！フランお姉ちゃん！ノエルがね？アイス君が危ない奴なんじゃないかっていうの」 ＊ノエルから強い魔力を感じる その間に看護師さんの連絡先…(笑)2019年総括しようかと思ったが盛りだくさん過ぎるので書ききれない 早く上方して...I accuse Miss. Sepia of committing the crime in the in the cry room with the revolver! 제가 더요😚💕 かなちゃ！おっはよぉ！！Hoses are sepia, petunias are midnightblue, Espi is high and so on. ルシェ「(強すぎる魔力を警戒されているのか？)見て確かめるしか無さそうだな… あの…人形のようなやつがそうなのか？」 (その姿を視界にとらえて) Ok. Thank you for the humble answer 2. Is that a sepia filter or is it from the early stages of color photos? 僕は2台目の13シルビアは30分で買いました。 (友達から電話来て、見に行って即決) A fountain pen with an italic nib that writes like a dream with sepia ink!! (*Highly* recommend the Pilot Metropolitan at about with italic nib.) Peacock-colored fountain pen ink is on order. そんな、使わないカードより早く回復系のカードほちい 泣いていいのよ_(:3 」∠)_ フラン「まぁただの隠し事ならそこまで反応する事も無いんでしょうけどねぇ…私にもよく分からないわ」 シフォン「ノエル！やめてよ！」 ＊空を飛ぶ人形の様なものを必死に止めているホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ルシェ「あぁ……隠し事ねぇ… ああ見えて隠し事の多い小僧だしなあ… しかし隠し事なんて誰にでも有るんじゃないのか？」 ナイヨォ！お兄さんも実用性ナイヨォ！、、、この2枚持ってる俺は泣いていいかな？ ...このカード燃やしていい？ ナイヨォ！このカードの実用性ナイヨォ！！ フラン「例えばだけど、彼が私達に嘘をついてたり隠し事をしてたりしないかしら？…ノエルは隠し事が嫌いなのよ」 ルシェ「小僧が？小僧は自分の力を使うのもためらう臆病なやつだが…？」 (フランに続いて走っていく) アイス「うぅん……困ったな……… と…誰か居る…、ねえ！そこの人ー！」 (手を振って呼び掛けながら近づいていく) アイス「ボクじゃ対した力にはなれないかもしれないけど…悩みを自分の中に溜め込んどくよりは良いでしょ？」根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ルシェ「単純に逃げるにもすぐに再生してしまうなら足止めも難しいか…… その回復の早さというのは…いくら傷ついてもずっと早いままなのか？疲労したりもしないものなのか？」 (どこか楽しそうに話を進める) Oh my. You're a dead ringer for your um, ........ Such an old picture too..Sepia tones and all. Beautiful though, just beautiful. アイス「うぅーん……ボクにも良く分からないよ…ただ一緒に居たいと思うし近くに居ると安心するよ ……なんかペットがなついたみたいな……そんな感じでちょっと不本意…」 (複雑そうな顔をしつつ)Fam Why sepia foxgloves are lime pickering is not lit and so on They'd be in color. Sepia.🤣 フラン「ちよっ、ちょっと待ってよ！何いきなり戦闘モードに入ってるのよ！…まさかアイス君…？」 ＊ルシェを宥めながら急ぎ足で向かうどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 アルヨォ！このカードオレもアルヨォJARDIN LUXEMBOURG. AUTREFOIS ÉGLISE XIIIe SIÈCLE Barbara Moreni Sepia and black crayon on gray paper ドンマイヾ(･ω･ヾ) キャラちゃんはMだから仕方無いね(殴 紫岩は弾幕野郎で買えると思いますぞ(多分…間に合うといいなあ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ お父さん....か......きっと使い道はありますよ！！！！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi片付いたと言ってるけど部屋の工事はまだ途中です…テレビとレコーダーが繋がってない。。。来客がないと部屋が片付かないのどうにかしたい。お友達の皆さま家庭訪問してください…適度な頻度で←何とか部屋片付いた…コタツ出せた…！（まだ出してなかったんかい） 運が良いですね.....(本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法おはよーございます...寒いね... なんという公開処刑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ໒꒱🖤｢んもう…ルシィったら……｣(向こうから歩いてくる)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 🧩｢しんぱい、ごと…………？(相談してもいいのかな……)｣ エッチなことしたんですね！！！！🧕🧕🧕🧕🧕🧕 ほんとー！間近で見ると柄も作りもものすごい凝ってて圧巻だったー(* ω) Thank you! This one was cool to do, I'd like to do more sepia toned stuff!!色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Fam Why sepia petunias are papayawhip pickering is not lit and so on年内最後か、スカーレット。友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Not sure I understand -- the limitation has to mainly be in the image content (fps, lateral resolution) and not in the retina (rods, cones). And that sepia colour can't possibly add any more content to the image than what's already there. So for me, it's always 1.Aquí todo siempre es sepia. シャーロット)そういうこと、 あと彼らは不老不死よ 傷がついても回復が早いし…殺すにも殺せないわ 何回か試したんだけどね…💧 イーサン)ｸｸｯ…俺の事好きになっちゃったりして？HAHAw ＊冗談っぽく I always prefer sepia, it improves blood/tissue interface detection to my eyesI have a mighty need to boil some onion skins and sepia tone some tracing paper to look like old parchment. Why? No idea. Just cuz. I kinda wanna make a companion book for a fic I’m writing.一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。my pale depressed children keep hiding behind the couch smoking cigs and listening to CDs on the computer. I hate my sepia tone wife's cookingzoolの円陣のクダリめちゃめちゃ可愛くて好きだな…トウマそういうとこやぞううう仕事行ってきます…こんな日はzool聴きたくなる悠くんは最高にかっこいい男の子です今めちゃめちゃzool好きになってるし、好きになっていいんや！ってなってるのが幸福魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－ No obstante, con gusto te proporcionamos la misma información que te indicarán vía telefónica. Por favor indícanos en qué podemos ayudarte. ¡Saludos!  ¡Hola, Vintage Sepia! Te ofrecemos una disculpa, debido a la afluencia de llamadas que recibimos en nuestro Centro de Atención Telefónica, es necesario esperar en la línea a que un ejecutivo esté disponible y te pueda atender.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 移動局＆公団住まい・・・常置場所の変更を届けただけです🤣 Por causa do tom sépia vc fala? Jajajajaja, pues antes de la sepia pensé en el calamar. Pero aún le tengo que dar una vuelta. 😜 Plus, BW and Sepia only convey "old"— the differences in saturation of the different color channels, the white balance, and the vibrancy of undersaturated colors can convey so much emotional depth that really helps differentiate the mood of the different timelines/points You need a warm bath and sleep, amiga. Hang in there.💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o BW and Sepia would have had all the subtlety of a sledgehammer taped to the front of a train though, it's a gorgeous tone to work in if you do it right, but so many people try and fail that it's kind of overdone おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ I think it was too subtle. Black and white and sepia would have worked better for the different eras. Also, I really like sepia tone scenes.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEs viernes y tengo un pie afuera de este lugar.Ya me quiero ir a mi casa.😢Neta que sólo he comido recalentado dos veces y ya no puedo con mi vida; como poco y me siento súper llena.Me siento súper rara.着いたー！ 寒い That sepia style Man'o'War is fantastic. La cuestión es... Donde esta mi bocata de sepia?Noses are sepia forget me nots are seashell sugar is sweet and so onShe was named after the water legends, stories of how the planet had once been covered in it, teeming with life in astounding and wonderful variety. Those kaleidoscopic oceans had been replaced, now, with endless sepia tone. Except for her. . Hoses are sepia, azaleas are darkred, WindowsLogic is gay and so on. Yes please! Will the cover be sepia tone or full color? No senti abbi pazienza ma ti sbagli. crosetti al sugo di noce, risotto al nero di seppia, focaccia di Recco, panissa, friscieu, picagge alle olive taggiasche, tagliaroli, coniglio alla ligure, e poi lo Sciacchetra'...mi pare sia abbastanza.Noses are sepia jasmines are chocolate sugar is sweet and so on ¿Y la atención al cliente? ¿Eso qué es?, ¿con qué se come? ¿No? tengo MEDIA HORA en la línea y NADIE me ayuda. Y estoy segura de que si escribo un Email tampoco atenderán. tengo como 20 minutos en la línea y NADIE ATIENDE.No sé por qué naaaadie atiende el teléfono 01-800 que proporcionan en el sitio web. Hora de sufrir a causa de Correos de México .😥😥😥eternal sepia Pero no un bocata de sepia 😭Roses are sepia narcissuses are cornflowerblue sugar is sweet and so onWhy does Tom Holland have such good skin? He can’t possibly find the time to sleep, moisturise or drink water when he works round the clock literally every day. He should have a face of sepia tones, but no.please only send nudes in sepia tone thank you I like it! Would you use sepia for the whole game or certain parts? ストレス発散 わかります!! とにかく自分の好きな曲を歌う☝️ (笑) 毎回すっきりして帰ってきます🤣寒い寒い寒いLos colores se nota un cambio de color en la imagen de fríos a sepia más el montaje de imagen, el filo cambia de colores. Osti, m'han entrat ganes de sepia! Jesus, Eulanda! You're a spitting image of her in the sepia pic...in the white dress. Spitting!風呂で溺れてきました、喉痛い 分かる...あれだよな....(知能指数低下)Neta sí funciona (si ya saben que no deben comer de más pero están tentados) el respirar profundo y recordar por qué están cuidando su alimentación. Pues arroz con trocitos de sepia o algo así. Heum...apa ya, lagunya sela on sepen dong, yg sepia yaThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.しまや出版さん…！ 初対面な感じで良いんですよね？ ふふふ、美味しく料理してやってください(*´q｀)では始めまーす！ アイス「ん？あれ…？何処だろうここ？」 (見慣れぬ風景に戸惑いながら歩き回っている) アイス「むう…じゃあ…もう大丈夫なの？何か心配事とか無い？」 ルシェ「ほう……これが使い魔とやらか…！」 (強い力の気配にゾクッと来て手良くてを握りしめる)Luego de que mi novia me dejo mal herido, mi mejor amigo me remató diciéndo esto acerca de una de mis fotos: “Está como un poco sepia el color jajaj”.No sé cuántas veces dije "garcias", estoy muy contenta.♥️にしても雑すぎでは？ ah my favorite, sepia filter togekiss Always loved sepia-Asuka. My fav out of your avis.preppy‚ sepia sunglasses‚ embroidered with the words “Nescit Cedere”Ok ho stoppato il video perché con jimin arrivano i colori e sto piangendo fortissimo è iniziato piangendo poi ho riso mentre si menavano poi ho pianto quando con mony i colori sono andati sul seppia (also mullet lilla omg) poi mi son richiappata e ora sto morendo per i coloriangelic sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ はい、そんな感じでお願いします！(*´∀｀*) 今度こそアイスくんをg(((殴バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 🧩｢はは…フラフラなのはいつものことだから……｣(力なく笑う)Also, it's not chronogical which confused a few people I went with. Hint: the sepia toned parts are the 'past'. Present is cooler. ポケモンやろう 헐헐헐허로ㅓ호헐???????? 무명님 오늘 생일 이셔요?!??!?! 샘 생신 축하드려요~~!!!😚🥳🥳💕💕💕 フラン「確か近くによく遊ぶ場所があったから多分そこに… 待って、この気配…使い魔達が戻ってきてる…」 ＊目的の場所へ向かう途中、強い気配を感じて足を止めるGCF in Helsinki 😭😭 the colours, the transitions (esp kookie to jimin, sepia to white), the timing, the focus on each member (the transition from Jimin to Taehyung), the clips of the surroundings... (the opening shots, the trees, the birds against the grey sky, +ベストだなって思うコンディションでも私から見れば必要以上にしっとりしてる友達には「ガッサガサじゃん…！大丈夫…！？」って言われるから通常どういう物なのかを知りたいような気もする…He makes me want to escape to Finland and expect them to be there... 😭 Also the transition of colors! 💜 I love it when it began with gray, then sepia, then technicolor when it comes to them maknae line. Superb. 💜 The choice of bgm...still crying btw  Buen día sepia ルシェ「雪だるまを作るとかなんとか言っていたな、まあそう遠くには行かないだろう」 (玄関から出て周囲を見回す) 動物の森派と別れる傾向にある！ 大体最初の作業が辛くて挫折する人がおります！！！ きょーちゃんの心を動かすことはできなかったか。that transition from grey to sepia 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺乾燥してる 加湿器効かないから熱湯沸かして茶碗に注いですぐそばに置くって古い方法を試す強そうすぎる…刀剣男士の護衛が要らないタイプの人間だ…っべ…部活用も描いてねえ…まず年賀はがきを買ってねえ… ゆうくん😠😡😠😡🐰あ！！年賀状描いてねえ！！ラフ描いたのに！！ げれとー it almost looks sepia when he transitions to joon *Retrato em Sépia - Allende, Isabel Hugo Chaves o Espéctro - Coutinho, Leonardo A Dança do Universo - Gleiser, Marcelo A Prática da Humildade - Pecci, Giocchino フラン「えぇ、探しに行きましょう？」 ＊玄関の扉を開いて外に出る なんか知ってた！！ さっきの写真その人じゃないの おー！堕天使ちゃんですね！ 前回も途中でしたもんね…(*´∀｀) じゃあまたアイス君をそちらに迷子にさせる感じで良いでしょうか？手ががっさがさになってしまったので高保湿タイプの化粧水と乳液でしっとりさせたら洗濯物が乾いてるのかどうかわからなくなってしまった…難しい… IT GOES FROM GREY TO SEPIA I CANT STAND HIM AND HIS SAPPY MUSHY ROMANTIC SELFJungkook said sepia ✨✨✨✨ アイス「そう……？何か元気無さそうだし…さっきもﾌﾗﾌﾗだったから…心配で…」 合ってる(´°ω°｀) まず自分の牧場を経営していくために１年目は整地をして、季節毎の作物を植えたり散策して小銭を稼ぎます！ ２年目、３年目になるとニワトリ、牛、羊とか飼育できる動物も増えてきて収穫できたミルクとかをお気に入りの住人に貢いで結婚して子供ができます！！ やれることはめちゃくちゃ多い！OKAY I'M WATCHING IT AGAIN =(((( I love da muted colors n da shaky sepia transition emerut at 1:17 huhuhuhu and all da random b-rolls =(((((Also the color transition to sepia???? Jungkooks playin too much, hes going FAR with this ルシェ「ああ…そうだな後で小僧に騒がれても面倒だしな、まあその辺りに居るだろう」 いえす。LINEですな。+ Tagliolini al nero di seppia e ravioli con gamberi e granchio 🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽🤰🏽CARALHO DE TRANSIÇÃO DE TUDO EM TOM DE SEPIA AI AS BARRAS FICAM BRANCAS E O CENARIO COLORIDO E O JIMIN NAQUELA JAQUETA VERMELHA MEU DEUS PFTO 魅力的だなんてそんなっ……！(*/▽＼*) おすすめですか…んー…… やっぱり、໒꒱🖤ですかね？w Jungkook, this is STUNNING. The transition from warm sepia tones to the bursts of color, the flow of the scenes, the music choice, the moments of comedy between between the moodier moments...it's breathtaking. Thank you for this! 우와 생일축하드려요!!🎂🍰🎉🎉🎉🎆HOW IT WENT FROM COOL TO WARM FROM THIS ONE SHOT OF NAMJOON AND THEN FROM THE SEPIA LIKE TONE IT GOES TO A BRIGHTER ONE WITH WHITE FRAMES ON JIMIN AND THEN THE SMOOTH TRANSITION FROM JIMIN TO TAEHYUNG WHAT JUNGKOOK DID THAT とりあえずロリコンなことは分かったヨ...。 ええ！推し事に全力を出していく！ 最高です！！👍🍨🍨🍨 oh boy.. it's beautiful, the way you changed the color gradient from blue cold to warm sepia to all warm is .. warming my heart! you clearly are talented! and the scenery is beautiful! thank you so much for sharing your talent with us, it's an amazing gift. Thank you, JK 🙏 🧩｢いや、もう寝ちゃったし、もう眠くないから大丈夫だよ……💦｣DDSKを完全に理解した My friend employed a private midwife who prescribed sepia for her post birth incontinence. It worked almost instantly. Like a miracle. The doctor had told her that she would just have to put up with it. Possibly forever. すごい！じゃあ本物はもっとみえてるんだろうなあ 周り電気全然ないしさすがでっかいどう！ らぎちゃん、割と手広くソシャゲやってそうなので僕の分まであとは任せた...。ミリは誰推し何だろうと思ってメディア漁ったら大体好みが分かったな！？ Buen día, ¿cuándo abren Plaza Andenes Guadalupe? En Nuevo León. Gracias. 了解です！ 헉 세상에 생일축하드려요 !!! 🎉🎉🎉🎊🎊🎊🎊 맛잇는것도많이먹고 완전 존하루되세요!!! スマホでこんなにとれるの？ 생일 축하드려요🥳🥳 YES!! The thing is, it’s a great product...it makes my hair soft and my curls POP! But I can’t do this for ...even if they had raised the price to .99, I would bit the bullet and get it. But TWICE AS MUCH? No thank you. I’ll try and keep an eye out for sales...🤷🏽‍♀️ お、まじか、…I use filters, specially sepia and bw. But I can’t seem to filter my words here. 了解です！ また30か31日にご連絡させていただきます！ 何卒よろしくお願いいたします🙏 自分も基本的には10年近く１人カラオケです😂 ストレス発散が目的ですけど、１人カラオケで歌詞・曲をより理解出来る事もありますね。 １人カラオケで自分の歌で泣いた事あります😅 決して上手くないです😂 待って！？？！ !!축하드려요🎂🎉 てみぃさんはねてます わーい！れーやくんだぁ〜！！ フラン「あ！ちょっと待って！その前にあの子達に一言言っておかないと… また迷惑かけるのも悪いし…」 ＊玄関に向かうルシェの腕を掴んで止めるお疲れ様です ルシェ「はいはい、分かった… まあ…小僧の世界もあまり暴れすぎると不味いだろう ほとんど何も居ない世界にでも行くか」 (席を立って足早に玄関に向かう) そー！！！ 思い出した！！！ その人！！ 申し訳ないです！ 28~30日 18時~23時 31日 9時~14時 1月1日、2日 9時~23時 の中で都合の合う時間はございませんでしょうか？ どうしよう…！魅力的な選択肢が多過ぎて迷っちゃう……！( ；∀；) きょ、今日のオススメを…教えて頂きたい……w 優柔不断ですまぬー…_:(´ω`」 ∠):_ フラン「…貴方と昔の事話してたらちょっと疼いちゃったのよ… ！！…今すぐじゃないわよ？まずこの世界で戦う事はしないし、やるなら貴方の世界で…！」 ＊昂る気持ちを抑える為に早口で明日明後日を確かに誘い込むためにマジカルドクター好き！！インフルになったみたい！！ もう寝ましょう！明日に備えるためにも！！ うぇーい！(*≧▽≦) だぁれでいきましょう！？✨ 🍵🍨うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーOur service includes FREE basic enhancement including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  これもすごいよね！！羽の部分、うっすいオーガンジーみたいなの貼ってあるし、全部がくっついてるわかでもなく。この色使いもステキよね～。ボトムスの生地もすごい良くて、重そうだった(笑) アイス「え、限界？それじゃあ今疲れてるの？じゃ、じゃあ！寝ても良いからね！」Bueno, lo probaré luego de mi cafecito mañanero.Compré un paquetito que incluía unas pestañas y un lip gloss. En un momento probaré el segundo.Hay 2x1 en venta de maquillaje en el 7Eleven, y lo mejor fue que pagué con vales de despensa. 🤩 La marca se llama "Simply Beauty". ルシェ「良いのか？さっきまで大人しくしろと言っていたのに」 (と言いつつ既にやる気な様で楽しげに笑う) Ir todo castaña Ir todo sepia Ir como una cuba Ir con un buen globo Ir tostado Ir achispado (Son formas más callejeras de llamarlo 😊)零夜くんやられると片目閉じるの本当に好き、ウィンクみたい 悪くない癖じゃよ......(敬語がたまに抜けてしまう悪い奴はわしです) 🧩｢………あー……適当に世界移動してたらあそこで限界がきちゃったーって感じかな……？｣自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ささないで 本当に夜遅くに手伝ってくださりありがとうございました！！🙇‍♂️🙇‍♂️ (やられると片目閉じる零夜くんが可愛かった...) フラン「貴方はすぐそうやって… そうね…ならもしよければまた相手してくれないかしら？貴方が相手なら私も腕が鈍らずに済みそうだわ」 ＊ニヤリと笑いながら 🔪 突然素晴らしいことをいったので座布団あげますね 生き物は生きてるからかわいいじゃん？あとそもそも海の生き物が好きだし？ エビが...可愛い...?そもそもそれ蟹じゃあ.... ff外から失礼します。 明日以降になるのですが こちら、色（星型）キョダイ夢リザードンのレイド出せます！ いかがでしょうか？ なんか格好良いですよ🎵 やりましょうぅヾ(≧▽≦)ﾉCSS が採用した color matrix 変換の sepia tone フィルタは輝度がオーバーシュートするので、最高輝度に近くにつれ R, G の順で 255 clamp して変な階調になる。CLUT はそこを線形補完してマシになってる。 エビもかわいいからエビじゃない？？？🦀 レイドじゃないです ff外から失礼します 色ダーテング菱形出しますので連れてってもらえませんか？ ムンボでの捕獲希望です休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは アイス「うぅん……あ、そう言えば何であんな所で寝ていたの？」 (少し考えて理由を聞くことにして)それパッチ 🧩｢っ………はは……｣(苦笑い) リプ返してるんだろうなと思ってたんだけど…… ルシェ「なるほど…それぞれ気を付けなくてはいけない最大の武器がその寄生虫と触手というわけか」 (興味深そうに聞いていて) 解説同意書、個人局の10W局でも必要な時期がありました。 そのうち移動局は必要ないことになり、アパートでも気楽に開局できるようになりました。今はどうなんだろう？　戸建てに住んでると用がないから😅 アイス「うぅ……何だか釈然としない……、でも…まあ…今は…嫌じゃないけど…」 (恥ずかしそうに顔をそらしつつ)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 気球ですかね帰省するか悩む この毛並み！！そして可愛らしさ！！！！完全に猫ですよ！！！ え？w この人なんか見たことあるんだけど！？ 名前は忘れちゃったけど！ わかりました！！ ルシェ「まあ、だから私にとっては退屈で仕方がないのだがな」 (いつもの調子で笑う) この12月のは簡単でしたよと小さな声でひっそり えー…なんで？ 僕が初めて上げたものかえすとか鬼畜 でも気を付けてね！つらいからね！！！躁鬱だから楽しめるときに楽しむって決めたんだ シャーロット)ざっくりと言うだけ言うわね 私を追ってるのは2人 1人は口に寄生虫を、もう1人は猛毒の触手を所持してるわ イーサン)あぁ…まぁな 気まぐれみたいなもんだ^^* それに？可愛いやつは抱きたくなるだろ？^^*コンギョがなかなか食べ終わらないのでちょいと楽しいことやってこようかな...? これ誰？ 31に派遣入れるか迷ってます 猫ですよ！？ これってえび？ そうそう…相当数が路頭に迷うかも。というリスク💦 フラン「まぁそうでしょうね…そう思うとこの世界はかなり平和な方ね、誰がスパイかなんて考えなくていいもの」 インフル返す 引いてたごめん死んだ🥴 インフルと嘘をついたことはあるけどインフルになったことはないから大丈夫 インフルうつしたかも VR感染！！ やっぱり風邪引いてたんじゃん！！ お疲れ様でした！ 身内も容赦なくﾀｲｰﾎ。 お大事に うつしてたらごめんたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ルシェ「そうか……私も様々な世界を渡っているがそんな場所は珍しくないからな…」 一般的には・・・🤣 私の場合、親を始め伯父／叔父の相当数が警官か公務員だったので・・・ビビリでした💦 後ろで演奏してはったw会社と関係ないとこで音楽の仕事してはるのは知ってたけどテレビに出てくるとは。 14歳未満なら電波法違反ぐらいならやり放題だって知ってたら電監のバスがくるって怯えることはなかった遠い日。 うっすらと・・・「開設同意書」的な雛型が、社団局開局用紙にあったような記憶もありますね💦 開局時のハンコ必要だったの、短い間でしたね〜 移動局だったらいらないことの方が多かったです。必要だったのは何時頃だったかな〜 かわええ...Noses ... sepia thymes ... skyblue : be sweet and so on 私、なんと学校の寮を常置場所にしたので寮監と寮の事務長のハンコもらったと記憶してます。自宅で開局して寮は移動する形なら楽だったと今気がついた😅 中学の時、JE1ZKE ってコールを取りましたけど・・・ 校長先生のハンコもらったかなぁ？大昔過ぎて記憶がありません😱 （昭和51年頃の話です。）sto pensando ancora al risotto alla seppia che ha fatto mia nonna ieri 私の一番古い免許証の番号はAXI-〇〇　😅 半年くらいの勉強+訓練(欧文45字毎分) が必要でした。 でも記述式の試験というのは楽です。出題されるところそんなに多くなくて絞れるから…… 今の試験は出題内容が広いですね。Prescriptionless sepia ideas refragment frantickly. 10Wを超える局を開局するハードルは無茶苦茶高かったですね〜 そもそも10Wでも自宅じゃ無いと大家さんや管理者の判子必要でしたし、学校なら校長の認可の書類必要だったし。 わ、わたし・・・愛用ヘンテナの調整です💦 今とは相当取り巻く状況が違っていましたし・・・💦 開局当初から電信に出てました😅 これは訓練では無いってやつですw 私も開局当初から14出てました。 時効？　なにそれ美味しいの？ でも社団局のFTDX400 使った…… これは時効😅帰宅ってぼんやりMステ見てたら社長の弟が出てきて目が覚めた（笑）。ボーボボォ！！！諦めない。　絶対に諦めない！　やる、やりきる！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ まぁ、お師匠ほどではありませんが・・・ FT-620Bに電鍵つないで練習したことはあります🤣 （40年前のことですが・・・何か？）ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 領海侵犯威嚇や取締が日本は甘いです。ロシアのように、侵犯を見つけたら威嚇射撃をしないとダメです。ゴルゴ13に出動して貰いましょう！！ The BW is the best, although tends to fade to sepia over time. I still think the new colour formula suffers from stability issues, and gets "blurry" over time.なんかね、アイドルとファンとか、アイドルとマネージャーとかじゃなくて、友達になってほしいんだよね。私の気持ちだけの話だけど。 恐れ多いっす、先輩！ あれが上手い...?????????実際のとこ、了さん対策が終わったらあの組合どうなるんだろ？ちょっと怪しい気もする そうそう。それです！！モモちゃんと了さんは悪友みたいな関係になってほしいなぁと思うので、また少しずつ歩み寄りしてって欲しいなぁと思う。ダークジョーク言い合う二人好きだった。あとモモちゃんが愚痴とか言えるのって了さんみたいな人だと思う。了さん百ちゃんにうちわの作り方とか聞こうぜ。 そろそろ、リアル・ゴルゴ13の出番かもしれませんね（苦笑） 昔は従事者免許や局免来るの遅かったですしねー（ちょっと違う） And charge .50 for shipping?? (ﾟДﾟ)ﾊｯ！！ つい余計な発言を・・・ 壁|)彡　ｻｯ‼︎Hoses ... sepia lilacs are blue : feel sweet and so on リアクションに困ります・・・ （当時、１０はありませんでした） 名誉のため（ww）に言っときますが、 １４はやりませんでした！！ （フォローになっていない） その潔さがお師匠の、お師匠たる所以・・・(_ _) 嘘言ってまでカッコつけるつもりはありません。 公訴時効です！！ ( ｰ`д´ｰ)ｳﾑ 塀塀柱|)彡　ｻｯ‼︎Qué asco de sueño tengo, ya me quiero regresar a mi casa y apenas salí de ella. も・・も一度言います 時効です！！ ( ｰ`д´ｰ)ｳﾑSé que tienen mucho mejor servicio que un taxi convencional, ¿Pero la mínima en ? ¡No mamen!Pinche Didi carero, igual de carero que Uber. いちファンでしかない私がどんな影響を及ぼせるねんとはわかってるんですけどねぇ（苦笑）。 襖襖｜ω･｀)G--- 把握です笑角川から謎の封筒届いてる じ・・・時効です・・・💦💦💦基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで飯食ってきます Y bue. En la metro "da para darse' y cabito preguntandole a las minas si les gusta por colectora hasta el dia que lo rajaron a la mierda. Que se puede esperar de ese lugar tan tibio y vetusto? Ya hace un par de años que se escucha en color sepia esa radio.Full Metal Sepia わーーーー！！！そんなそんな…喜んで貰えるなんて、、、！！！！ｧｧｧ…(語彙力) これからも楽しみにしてます🙌🌸 威嚇射撃はして欲しいですね。日本は外国からの抗議を恐れて威嚇射撃すらしませんからね。放水が精々です。相手は、凶器を持っているんだから、もっと押して欲しいです。 フラン「平和な土地なんてどこにも無かったわ… 誰も信じられない、裏切りと戦争の毎日…そんな世界よ」 神絵師は神絵師を呼ぶ... ！？おわわー拙宅漫画見られ😇ありがとうございますわ～～！！わ～！！せぴあさんに見てもらえて昇天です！！😇✨や、やった～～！！ 把握しました、僕はあなたを信じますからね 発動時間長のカードがあればめっちゃ取りやすいのでもし持っていたら持ってきてください！ ひぇぇぇ嬉しすぎます。。_:(´ཀ`」 ∠): いといとさんの描かれる子たち可愛すぎてとても好きです！！！漫画もセンスありまくりで尊敬してます😂😂 krknkですね！雰囲気があっていてめっちゃ好きです！！嘘字幕を作る世界線の零夜と仲良くなれそう えへー！お人形さんを選ぶような感じでわくわくするというか、とても好きです～☺💕来年も楽しみしてます💕年明けたら舞台、割とすぐ観れる(^^)イスタカの驚きっぷり面白いから見て わーーー！！！ありがとうございます😭😭めちゃめちゃ嬉しいです。。🙏💓そうなの！？！？！？！？1/27に5章来ると思い込んでた…まぁあんスタアプデあるしゆったり待とう…え、空白の数ヶ月何するの…？ソシャゲらしからぬマイペースさだね、アイナナくんすごいな…既に沼ってるのでいつまでも待つよ…！ ありがとう🥰ゆっくりいっぱい遊ぶ✨ なんだかそのようなことがあると…私も同じようなことを思ったりすると思います； 気になりますよね…ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 It really is. The first time you watch it - having known nothing about it - and it suddenly goes from being this sepia toned “oldie” into this array of colour bursting out all over the screen is stunning 💗 😁. Also no matter how many times I see it I'm still like 😮 when it goes from sepia tone to technicolour. アイス「謝らなくても良いんだよ？ その…もっとリラックスして良いんだから！ …ちょっとでも元気出た？」 (心配そうに見上げる)飯食べるとは聞いたけど...いつまで食べるか聞いていなかった... 頑張ります🤣✌️ ルシェ「そうか……なら私がどうこう言う事ではないな… お前の世界は平和な土地では無かったのか？」 うぽつです！ せぴあちゅあん！！！🥺🥺🥺❤ 嬉しすぎるよおおおありがとう😭✨ はぁ〜〜〜〜好き。。 ぜひに😊✨ マーライオンしないでくださいねたぴ友から飲み友になったね なんで米投げつけられたんだw 仲悪くないですか？w 当方はプレミアボールでの捕獲を検討しておりますm(._.)m また、差し支えなければDMでの連絡をお願いしたいのですが、可能でしょうか。。？ ヾ(≧∀≦*)ﾉ〃 承知しました！ それでは、 キバゴ・ドラメシヤ・何か ↑↓ トゲピー・ベロバー・ラルトス を相互で提供しあう。 という形でよろしいでしょうか？ (ラルトスは10%のため少々お時間を要するかもしれません。。)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 返信ありがとうございます！ こちらの詳細ですが、 ・星エフェクト ・特性２ ・9-21-28-15-31-23 なまいき で、性別については、 ポニータ/ラルトスは♀ ベロバー/トゲピーは♂ となっています。 当方はキバゴ、ヌメラ、ドラメシヤ 等を希望ですが、 回数などのご判断はお任せします！うほっ‼️I for you‼️ほんとじゃん！？！？！？新曲きてんじゃん！？！？！？れ？？騙された(?)！？！？はっぴーーーー！！今からいてくる！！！！ごめん(?)！！！！あかちゃんだから寝る いえいえ！見つかると良いですね！ 見つかるといいですね。 🌾ツイート削除なさっても私は大丈夫です。 お返事ありがとうございます😊ほんとに、アイナナくん、モブファンの精神がわかりみつよくて、私らへのアフターフォローがすごい…推し変えても大丈夫だよ… あらぁ＾～ 赤ちゃんだからね、しょうがないね 沢山食べないとね？？？？Cuttle fish *Sepia officinalis, Rossia macrosoma, Sepiola spp.*, live, fresh or chilled, with or without shell 0 €/kg change 0%推しキャラがやられる瞬間を逢瀬シャッターを使う...Vladmir Putin and his family are sepia, irises are hotpink, Gay people is busy dabbing and so on.ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Dank memes are sepia, jasmines are teal, Espi is dead and so on. Helvetica. A sepia screen through the day. White script on a black background at night.Quand j’étais au collège je prenais des photos en sépia parce que ça me faisait les yeux marron mdrrr 😭😭😭😭 誤字ったら身投げは文化ねぇ…年に2回も推しがライブ出られなくなるとか私何か悪いことしたんだろうか。ライブ間に合うから出社する予定。 俺のほうが99999倍は赤ちゃんだから俺の方が強い仕事納めの人多いのね。弊社は明日までです。年休推奨日らしいけどそんなこと今日知ったわい。4周年イベントがなかったらすっごい色々考えてしまうけど4周年イベントあるから大丈夫 あかちゃんだから甘いおやつとしょっぱいおやつを交互にたくさん食べてもゆるされるのだ了さんんんんんをん😭😭😭😂😂😂😂😂😂読み終わって、戻って、ひゃぁって変な声出た… ありがとうございます！ コイルさんフォローしてるので、ツイート漁ってみます！ ぜひ！ご一緒しましょう！ただ、明日から旅行で今日は遅くまで出来ない家のパソコンがポンコツすぎてSEED検索に30分かかるので尚更今日中は厳しそうなので年明けとかにご一緒できたらお願いします🙏✨ おー！徹底攻略さんに全部載ってるんですね？ ヌメラ以外の子がランダムということでしょうか🤤 バブい今日のおれはあかちゃんだから何をしてもゆるされるのだ そっ、それは......！？ 女性陣の好感度を生贄に捧げる事で、男性陣+お子様からの結束力を無限に生み出すという魔のWord......！ まさか。解き放ってしまったとでも言うのか！？ 閏年…盲点でしたね💦 またお邪魔しても良いのですか！？😭 ガンテツボールは少ないのでゴジャボ買ってきます🙏🙏🙏 まじですか？！ その方法知らなかったです…！ ちょっと調べてみます！情報ありがとうございます😆😆😆！！！！ Así es .... hoy bocata de sepia, exquisito ¡'¡'¡'¡'¡'¡ こんばんは🌃 私もひとりだからこそ 歌えると思います😭 …誰かと行ったのはもう8年前くらいです… 本当ですか😇？！ 運悪いのか欲しい巣穴から2000とか10000とかなのでスルーしてましたが、2000くらいならなんとか出来そうですね…！ ありがとうございます🙇‍♀️！会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 頑張ってください！💪(ˆิ👄ˆิ 💪) おめでとうございます！ 1000越えの消費って時間どれくらいかかりました😂？？ せぴあさんありがとう〜♡ 今日久しぶりにやろうかな✨ わー！消費お疲れ様でした(*⁰▿⁰*)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。(:D)rz=3 やったね！！ あと少しだ！😁👍今の練習してる曲弾けるようになろ いいですよぉ！逢瀬シャッターの達人に任せてください！ 😏😏😏けど入れ違いで会わない →縁がない 縁があれば、またどこかで会えると思っているが縁がないね😅 いいですよぉ！私は今日ならいつでもいけますよぉ！ カスタムならならぬはず.... 일단 아래멘션 가지고 오면 이건뎅 세상에서_가장_빛나는_별 는 겹치니깐 이렇게 어떨까요😉 逢瀬シャッターしますか？良い絵が撮れますよぉ！リツはさせぬわぁ！(鋼の意思)an apricot‚ pinstripe notebook‚ bejewled with shiny‚ sepia hawksと思ったら、まだ居た 🧩｢う、ん……ごめんね…｣(引きつった笑顔)Bruh Why sepia sunflowers are darkgoldenrod pickering is not lit and so on Totalmente innecesario. Esa película fue un fanfic palomero. 握りしめたな、ｺﾚは(θÅθ) 해ㅐ시 알려주셉ㅂ요!!ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ようこそ！クルエル教へ！！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oもう退社してた😅終了 おつー おめでとうございます！ライブ納めしてくる！ 当選祈願(｡-人-｡)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ フラン「後悔はしないわ、絶対に… それにここに来てもう1年は経つの…のんびり暮らせるだけこっちの世界の方が気に入ってるわ」おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 吹っ飛ばされるかと思ってヒヤヒヤしましたw何とか無事です！！w 2010 me was really into sepia tones 💀 ルシェ「………そうか まあ、何が有ったのかは私には分からんがその選択で後悔だけはするなよ？」 アイス「お花好きなの？ ええと…ボクもなんでかは分からないんだけど…決まった場所でだけ白い花が沢山咲いてるんだ…周りは氷なのに不思議だよね？」やる気が…新キャラ増やそうと思ってたのに完全放置になってるぅ…0(:3 )～ ('､3_ヽ)_ わぁ😭 よろしくお願いします😭 😄公開前の映画を観れるとかVIPだね🎵通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 フラン「えぇ、弟がいる…でも戻れるとしても戻る気はないわ」 ＊何かを思い出したようで苦虫を噛み潰したような顔をしている 💜🖤「え？氷の中でもさく花？！なにそれ気になる！」 アイス「そうだねぇ……田舎だから本当に大したもん無いんだけど…王様達の居なくなったお城…この世界を氷漬けにしてる機械……氷の中でも咲く花畑……うーん…パッとしないよね？」 ありがとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵) 孵化厳選に戻ります🥚 ルシェ「……いや、問題ない お前にも家族が居るんだろう……戻れるなら…戻りたいのか？」 (横目でチラリとフランを見て) 先週までは、譲り先探してたので、持ち主に確認してみるね😙 えっ！！((((；ﾟДﾟ))))))) 本当ですか！😭 お譲りできますよ。☺️ 💜🖤「う、うーんしばらくは出たくないかな……なんかあんのかなぁーと思ってさっ」 フラン「そう…ごめんなさいね、昔を掘り起こすような事を聞いて… …家族…ね…」 ＊少し悲しげな目で遠くを見ている取引先にメール送ったら添付ファイル忘れてた。ポンコツ… Historia en sepia. Me encanta, Maxi. (´・ω・`)b そうか…… 頑張ってくれ👨‍🔧 アイス「なんかねえ……ほとんど雪と氷だらけだけど……外に出たいの？田舎だから派手な観光地とかは流石に無いけど…」採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ワタシマダシゴト 私も先ほど気づきました😭 再度上げなおします！ ご指摘頂きありがとうございます！😊 私も先ほど気づきました😭 再度上げなおします！ ご指摘頂きありがとうございます！😊 ルシェ「……あいつは昔の私しか知らないからな そのままの方が良いんだ」今発表するってことは、ギリギリまでやれるかどうか可能性に賭けてたってことだよね。調子がいい時もあるのかな。そうだったらいいな。 フォローしてくださってありがとうございます！！🙇‍♂️ «sepia» つきんさーん(´；ω；`)ありがとうございます。今まで色んなこと乗り越えてきた5人だからいつかまた戻ってきてほしい。「大切なお知らせ」って言葉に嫌な感じしかしなかったけどほんとにこんなんだと思わなかった。 💜🖤「そうだねぇ〜 この世界って他になんかないの？」 辛いねぇ。お元気になられること祈ってます。えっ… いやーーーまだです笑 彼氏居ないのは聞き出したんですよ！！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 連絡先聞いた！？(笑) 出会ったのは～🎶🎶🎶🎶今年だっけ？ ヾ(叫ﾟДﾟ)ﾉカンチョーーーーーiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ おめでとうございます！！！🎉🎉🎉✨✨✨ Qハウスは寒くねぇーかー？出勤１時間前です先生今日も可愛かったなぁ🙂 リハビリ終わり〜 いよいよ明日の夕方から仮出所だ！！！Moses are sepia begonias are lightgoldenrodyellow sugar is lovely or whatever ( 人 ) ﾟдﾟ)え！？国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった昼の部終わった！ ロイスキャの世界観良いよね 当たっちまってるw こちらこそありがとう！！ えっ？凄すぎん？？ フラン「6年も？会うつもりはないって…大切な家族なんでしょう？貴方の力があればすぐに行けるでしょうに……ううん、私が口を挟む事ではないわね」茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） まだ焼かれたくないけどみりゅぅ………(^q^) アイス(少しきょとんとして)「もう……良いの？」 アイス「はは…そうだね…でも結局は夢だから…気にしないようにするしかないよ…」日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ルシェ「最後に会ったのはもう6年前だったか…………だが、もう妹と会うつもりは無いな」 もうやってられねぇっすわwスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】virtualself、felysとかsepiaとか含めて1時間くらい喋りたい (｀^´) …な感じですか? ひえっ………まだ私には和田べが…！└(:3」┌)┘))ｼﾞﾀﾊﾞﾀ でも、Mステの兼さんと長曽祢さんがとても良きだったから、この休みで片足突っ込むくらいならしていい気持ちになりました_(´ཫ`* _)⌒)_死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁お店の雑貨コーナーにヘタリアの文具があって「ドイツだ〜イギリス〜懐かし〜」って見てた友達が「あっ、これ、なんだっけ」とか言うから見せてもらったらプロイセンでびっくりしたよね… TLで見ない日は無い名前だから…忘れるなんてことあるんだねという驚き… 了解！ それで大丈夫！出来れば第2希望立ち見でお願いします！wordの要約機能ってなくなってたのか…No me interesa comprar tu ropa vieja, así uses la palabra vintage mil veces y le pongas filtros sepia a las imágenes.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! 2連でお願いします！好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Where's Shrek Super Slam? 群馬ってまだ行ける？Nobody gives love to sepia, the original filterPeople who think neat is a cool word are sepia, violets are lightslategray, Gay people is a lesbian and so on. え、それはやばい笑笑 はよ食べんかMy mind's eye tells me, a distant relative around the time of sepia Sign of Cancer should be gifted with a villanous trait おつかれ。。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 出来るよ！ 水差すつもりじゃないけど、 こういうやりとりは間違いない方がいいと思って 申します。 曜日が間違っています。 1月29日は水曜日です。Güey, ¿qué pedo? Tembló y aquí no tiembla. 🤨TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 🧩｢……うん、おいしいよ、ありがとう…｣(1口食べてスプーンをおく) うちも油揚げ入れたいな！From that base coat I'll add patches of Vallejo Refractive Green and Chocolate Brown. Then there will be a sepia ink wash and highlights of maybe a sand/white mix. The canopy is going to get a sky blue mix. I'm going for a forest pattern overall. Seas mamón pirujo! Corrientito de a madres eh! Seguramente sólo haces reír a tu suegra. Mandilón!! it is so damned depressing, two weeks of sepia skies and breathing difficulties, and we really aren't in the frame with regard to the actual fires.... 揚げ足を取るような形になってしまいすみません。29日は水曜日ですよ ~！ とりあえずもう次決まってるのでお気持ちだけで☺ P4AU was and still is amazing.くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック田中樹すきぴ〜〜😭😭 うちくれば？ 手取り35くらい適度な残業で30かな Eres cagao, Sugar Daddy! Estoy seguro que tienes palanca al piso y aparte eres gay!!! Jajajajajajajajja きらさんと同じ思考とかヤバしゅぎ(^q^) 脳みそ沸いてるの？w ゲーセン店員まだ(　＾∀＾) うちはキツネ レジャの店員はよ大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよSepia Oswald Cobblepot今日を以て会社を退職しました(^q^) 来月からは別の会社で頑張ります(^q^) 責任だけ押し付けて給料ゴミみたいな会社とはおサラバや(^q^) お蕎麦山盛り食べよ！！ カウントダウンしよな こわすぎィ！ こわ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 なるほどー😨メンタルも大事なのでしっかり整えますね😉お昼ですよ うちのFT102もたまにはヒーターオンしないとね。 💜🖤「……やな事の前触れとかじゃないといいねぇ…毎回同じ内容なんて」 ありがとう😭💞 うん！残り少ないけど、沢山遊びまくる〜🙌🙌 フラン「あぁ…そういう事ね、会いに行ったりはしてないの？」Como quisiera que perdieran los pendejos del fútbol local y así dejen de invertir el dinero en esa afición y mejor se invierta el dinero en cosas MÁS ÚTILES. the random sepia tone was an incredible editing choiceあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Bro Why sepia irises are mediumspringgreen pickering is not lit and so on かわええ...かわええ.... だめじゃんwww ほう...これは.....彼じゃな？( ˘ω˘ ) というわけでルチはドアは使えませんね！((( 無性にイラッとするやつだ 茶髪...？目は紫そう... しかしhs貯めれずに0逢瀬... つっぺるは博打だしなあ 皆握って欲しいよね☺ 羨ましい❗ つっぺるで「その首もらったァ！」って言いながら落ちていくシーンはええぞ 相棒だからしゃあなし 飛んでからどつけるのが強いわ 足遅いとフェイントかけて裏も取れるししっかりCにもいけるから案外強かったりする テレパス先輩の方が有能説が微レ存...? テレパスではなかろうか ルチオジ(((Certain teams’ jerseys make the Nets court look like that part in The Wizard of Oz when everything goes from sepia to technicolor.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆에메트셀크랑 수정공 둘 중 하나 선택 못하니까 왼팔 오른팔에 하나씩끼고 있을래 ルシェ「いいや？私の実家………別の世界で暮らしている」 せぴあさんの歌唱力は中学生のレベルじゃない素晴らしい。 是非また見に行かせていただきます|´-`)ﾁﾗｯ 良かったらこれから仲良くしてやってください壁|ω･`)ﾁﾗｯ フラン「妹さんがいるのね…アイス君の所に一緒にいるの？」 ＊純粋に疑問に思って 来てくれれば歓迎するよｗｗｗ ルシェ「家族？家族な……妹が一人居るな…」(ほんの少し優しい目になっている) ルシェ「では、今後戦う可能性の有る敵の情報が有れば知っておきたいい、知っていることを教えてくれないか？」Contigo todo en sepia. アイス「へぇ…ちょっと意外だな… でも…じゃあなんでボク襲われたんだろ………最初は気がついてなかったんでしょ？」 フラン「やっぱりね…まぁ私も似た様なものだったし分かる気がするわ… …そういえば貴方に家族はいないのかしら？」Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… アイス「……そうだね、だいたい一緒かな。あんまりいい気分はしないね」 ルシェ「そうだな、始めこそは軍隊で技術を学んでいたが…すぐに独学で戦いながら技術を身につけていた。…仲間と共に戦うことなんてしばらく無かったからな」 シャーロット)あら、それもそうね♡ ＊2.3歩下がって イーサン)おいおい(--;)俺はそんな変人じゃぁねぇよ^^* 昔子供の世話をよく見てたんだ だから知ってる^^* 全くwHAHA そこ録画予約してない～😅 💜🖤「いつも…同じ内容？」 I love both sepia and black and white filters on almost all photo shoots. They add a certain quality that is commonly missed in full color images. Brava on these images. あにしゅと年越しかい！ずるい！私も混ぜろ！（＾ν＾） フラン「えぇ、まぁ昔の話だけどね… 貴方のあの戦闘技術は独学かしら？正直誰かと連携をとりながらの戦いだとやりにくそうよね」 ルシェ「私のようなやつが知り合いに居るのか…？それは……大変だろうな」 (自分でも色々と自覚しているのかそんな事を言いつつ笑う) アイス「結構美味しいグラタンだったんだけど…どうかな？」 (ハーブティーをのみながら様子を見ている) アイス「あぁ…いや対した事じゃ無いんだけどさ、時々ここに恐ろしいやつが来る夢を見ることが有るから……時々不安になるんだよ… でもただの夢だもんね…」フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ フラン「ふーん、私の同僚と同じことを言うのね…流石元軍人ってとこかしら」 ルシェ「そうだぞ？ 先程も言った通り手に武器を持ってないと落ち着かないんだ」 寝てもいいよ？ 永遠になるかもだけどね？(拳) どちらにせよ今日あにしゅにポイポイされる運命だったからねｗ 天には届かず、また儚い夢であった no me favorece el sepia 😂 ありがとう。 ほんまに絵まで(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ なんかさぁ、せぴに声褒められんのほんまに嬉しい。ありがとうな せぴは俺にとってすごく大切な存在やで！ 出会ってくれてありがとう。大好きやで！ ほんまに。これからもいっぱい思い出つくってこ！！！✨✨ だーいすき！Sepia John Constantine Sepia  優しいなぁ…;;ようやく家だ....マイホーム...Roses are sepia zinnias are salmon sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ や〜〜ん♥可愛らしい名前最高です😄😄ちょっと惹かれてます…🥰違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Algo con las fotos o vídeos no me cerraban tenían unntono sepia o viejo q no me cerraba pero bueno noséザベスさん、LUNA SEAのイントネーションちがう…  pierna sepiaなんかの折に復刻ガチャやらない？入手方法SPのみってつらい…千日和、読み始めたんだけど、対談形式めっちゃいいね…👍これって、他の子だとリバーレといおりん、リバーレとてんてんって感じだったの？リバーレと単体で絡む後輩めちゃめちゃ見たかったな…SP無限に欲しい…サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 TS-830ですか？ あぁ、そうだったんですね！早とちりをして申し訳ありませんでした！！🙇‍♂️ はい！アピールをすると変わりますね！ 猫宮のHAは猫宮のHAはお茶どぞー！(スタンフラッシュ)じゃ...?(間違っていたら申し訳ない) ですよね… 今なら花火打ち上げながら爆走するんですけど笑笑 いいですよ！！土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)Macht den Sepia weg平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 You may have gotten the Old West model if it’s got the sepia tone border. You could get the space shuttle model with shooting stars border.Roses are sepia lavenders are cadetblue sugar is sweet and so on No sorki, ale akurat ta sepia i te czerwone usta dodają głębi, jak dla mnie 😏 🧩｢……………｣(スプーンを持って1口分すくう) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHeil dir Sepia Filter総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIma need to get Footballers Wives and Models Inc, Relativity and Central Park West. I miss watching grainy sepia BlackBerry 8250 shows おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Sepia 👍おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ200♡！？！？ ありがとうございます😭😭 Mi raccomando anche nero di seppia..😛 Si te bajas algo en formato .mobi le podés cambiar el tamaño de la letra y se ajusta a la pantalla, y también le podés cambiar el tono de fondo (blanco, negro, sepia, verdoso) así no te quedás ciega 👌え、もしかして今日ブラホワ…！？早く帰らないと…！Ja, gente doble moral, lo repito: no les cala ver a Jesús teniendo hijos con María Magdalena, pero sí si es gay. Parecen panistas. Para mi le falta un filtro sepia pero es buena... De una rama de enebro que aspiraba a ser sepia. Is a sepia/ black and white filter combo a favourite with Armenians? Cómo Mon Laferte en los Grammys. Si hija si! Hoy canelones de diversas maneras, de setas, de brandada de bacalao, de sepia, de carne. Gambas con sepia y mejillones con suquet....La gente que se sube a los escenarios y ya no "pega", siempre recurrirá a los escándalos. 🤷🏻‍♀️ Sayang wa kakita na murag sepia ang world 😅. God bless mo dira juju.金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－Sepia tint me.Sepia tone tent-like brushstrokes orchestrate the mindfulness of address and non-linearity of Pike's -etic -emic discovery.普通に湿度たんない気がする 起きろ Oyasumi おはよ眠いッッッ！！ 💜🖤「はず……？」 😖 Una llesca de pa amb oli de sepia y la otra de longaniza con queso. Mel Ojala, ademas sepia épico comenzar el año exigiendo nuestros derechos como tal... Quel risotto al nero di seppia non era niente male (That cuttlefish risotto was not bad) 本当に難しくて...なんとかクリアできました... Ho letto quanto sostenuto da questo deviato mentale, riconducendo il tutto ad un elevato tasso alcolemico. Non bisogna dare troppa importanza a certi cialtroni. Ignorante come una seppia. Cest lenceecde seche la sépia en meme temps dc suffit de voir quelle se dissipe dans la mer pour le comprendre ;).Quelle est la grosse conne qui vient d’apprendre à ses dépends que l’encre sépia tenait pas l’eau ? 🤪🤪🤪🤪たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】チビまる子のポンポコリンも弾いてたの知ってる人って、浜田麻里さんのファン以外そうそういないだろうな。w ワイも全然知らなくて、BoAやshelaでもたまげたもの。 でもBoAのValentiのアコギは極上だし、shelaのsepiaでほんの僅かだけ見せるシュレッドは圧巻だよ。 おめでとー🥳ヒロアカもまだ見てないし、予約も行けてない (-""-;)(-""-;) 本職とバイトはしんどい。バイト終わったので帰宅。 眠い💤 わかる、初めてってそうなるよな… ベテランの良い人に連れてって貰った記憶がある笑 Probablemente el Snyder Cut es Justice League con un filtro sepia y con colores desaturados, metiendo esa morralla que mencionas y con toques que la hagan parecer adulta, dando la sensación de que es el MCU pero con complejo de edgy boy. そうですね…(´;ω;`)ﾌﾞﾜｯPara quienes aman la carne de res como yo, podrán entender mi desesperación. Qué ganas de tragar más y más de mi recalentado, quiero, quiero quierooooo.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 楽して売るか、値段とるかのどっちかだねw ネットだと梱包と発送ノ手続きが面倒くさいかも Ella se ven bonitas en sepia, malva, blanco y hasta en amarillo fosforescente... Son hermosas 🥰 こいつは830の代表的な消耗品で、パワーが落ちてきた時に交換するとガツーンと回復しました。830では何度も交換した思い出のチューブです。今見ても、温かみがあっていいですね！ 今使ってるやつGoメルカリ はーい！ありがとうございました ゲットしましたーありがとうございました😊 お優しいのでフォローします♪ ありがとうございます😊 チキってリピボにしました💦Roses are sepia chrysantemums are mediumvioletred water is yucky, and so on. ありがとうございます ラブボ逃げられました泣 ありがとうございます😊 性別わからないですよね、ら ラブボ使いたいです 申請しましたー これでいいですかね？ あたりました I just recieved a sepia liner in my IPSY bag....you cant even tell it's on...make up experts help me!! TNなんですか はい 準備できました 前回の塔が大したこと無かったから余裕だと思ってたら意外と高難易度で焦ってるw はい 難易度高すぎてビビりましたw フラン「はぁ…なんだか嫌な予感しかしないわ… …ねぇ貴方、家にいる時もずっと武器を出してるの？」 あれ勝てる気がしないわw 結構ギリギリの戦いでした笑 今からでもいいですか？ 今日中にLINEしまーす(^o^)/ すみません、、 おめでとうございます(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 1位のやつやべぇなって見てたら3位が見たことある名前でもっとやべぇなってなったわwww ルシェ「面白そうなんだがなぁ…勿体無いな… そうか？しかし今からそう言われてもな…室内で武器を締まってるだけでも何時もより畏まってるつもりだぞ」 無事、ラブボ、ムンボで捕獲出来ました！！ありがとうございました！ 10 SEPIA 쌍랜 ㄱㄱㄱㄱ ゆ8さん で申請させていただきます！ フラン「それで喧嘩をふっかけないでよ？あの子達は加減を知らないから後が大変なのよ… そっそれはそうなんだけど…寛ぎすぎじゃない？」 ＊少し引き気味で She know she a looker! Been cold since sepia print. 準備が出来ましたので交換お願いします！ Sepia. アイス「そうなの？…じゃあ欲しいだけ食べてね？ 楽～にしててくれれば良いからさ」 ありがとうございます！This fog in Norman got me seeing the world in sepia ルシェ「へぇ……それは面白そうな話だ… ん？何故と言われても客人には寛いでもらうようにするもんだろ？」 (さも当たり前のように) はお！3週でよろしくお願いします！あと、お聞きしたいのですが、キバゴの性別は♂、♀どちらでしょうか？I speak Portuguese with a (carioca) Brazilian accent. I speak English with a (southern) US accent. I speak Spanish with a (northern) Mexican accent. So... Viva El Continente Americano.♥️🙏🏼 🧩｢………えっと…ここまで用意してもらって申し訳ないんだけど……うち今少食だからこんなにいらないんだよね……｣ フラン「えぇ、かなり強いわよ…あの子達を怒らせたら町が吹き飛ぶんじゃない？ …所で何寛いでんのよ」 ＊カップを洗い終わりキッチンを出るありがてぇーー！！色々持ってないので頑張りたい！ レシピ教えるから作りなはれ(^^; You're painting Obama's presidency in the sepia tones of nostalgia.Hoses are sepia violets are palegreen sugar is sweet and so on アイス「………？どうしたの？お腹すいてたなら…遠慮しなくていいよ？」 (不思議そうに見つめる) ルシェ「使い魔か…そいつらは強いのか？」 (ソファーでくつろいでいて)javascript's biggest sin, though, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone? ？ 初めまして！ヘビボ3個で参加できますか？お疲れ様です ホーム万能...好き... 盛大な音楽の中、1人地形に悩まされた.... 🧩｢！…………(多いな…こんなにいらない……)｣ あのムカデみたいなの怖かった、仲良くできると思って近づいたら食べられた...sky難しいね、難しすぎてハゲました冷Ｂで2匹凍らされて、つらら外して負けたんだが、どういうこと？？  とても訳がわからない(感想) フラン「えぇ大丈夫よ、あの子に何かあればすぐに気づけるから… それにさっきも言ったけど、そろそろ使い魔達が帰る頃だから、その子達がついてるはずよ」 ＊空になったカップを片付けながらうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アイス「おまたせ！えっとお昼の残りだけどグラタン…あとハーブティーもいれてきたよ、温かくてホッとするから好きなんだ」 (相手の目の前のテーブルに置いて) ネット上もリアルもどちらもホンモノだと思うよ。仮面もネコもかぶるだろうし。 ただ、きっとそれ以外にも本物があるのが人間だと思うのさ。 ルシェ「護衛なのに付いててなくても良いのか？」 (飲み干した紅茶のカップをテーブルに置き)PIERROTだとポップな曲が割と好きで twelve トリカゴ　sepia サイラバ　スマイリースケルトンとか アイジさんどこからあんなメロディを考えつくんだろう やっぱり天才だなと今でも思う 今1番ライブで聴きたいのはスマイリースケルトンです イントロがよいです イントロばっかだなw フレコだけDMで失礼しますね〜SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ キラキラ🤩 🧩｢………………｣(ボーッとしている) 行く場合どんな感じの歌やってるかも知らないので無知識で行くから楽しみ ほんと！🥺是非是非✨まってるねーん💕実は一回くらい出たんじゃないかと思い返してはみるがやっぱり出てないという確信を持てただけだった… よかったです！ どうぞごゆっくり(*˘︶˘*) 結局最後まで出ませんでした…呪いの類いでしょうか… フラン「…行ったわね、これで少しは落ち着ける…ん〜！」 ＊口元を覆っていたマフラーを外して伸びをする 私もそんな仲間が欲しいです おう！ふざけろふざけろ〜( ᐛ ) じゃあ年賀状ふざけちゃおっかなぁ🤗🤗🤗眠れないからYouTubeで『芸人マジ歌選手権』見てたら笑い堪えるのが辛い！ 静かな病室に響く😇Loving the soft focus filter that have put in the Spurs game. Might see if I can put a sepia filter on for the ne t game. Noses are sepia violets are limegreen sugar is sweet and so on アイス「えっと…ちょっと待っててね今何か用意するから…もし寒かったら膝掛けも使ってね」 (暖炉に火をともした後でキッチンの方へパタパタ駆けて行く) ルシェ「そりゃ光栄だ はいはい、分かったから早く行け」 (アイスのその様子にも面白そうに笑いながら) アイス「うん、心配してくれてありがとうねフラン、でもボクも大丈夫だよ！行こうシフォン！」 (シフォンと手を繋いで外に出る)Estoy tan en cualquiera a esta altura que me saco fotos en sepia con pie de foto que nombra al blackface para que la policía del feminismo comente lo mal que está el blackface, yyyy sí ñeri, tamo hablando de lo mismo, me haces acordar mucho a un chabon mansplaning仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Veo todo modo sepia.. 😪 光りまくりキーボード 🧩｢………………｣(大人しく座ってる) なんじゃい！！！！！！！！生きてるわい！👴 フラン「なんとなく貴方の事が分かってきたわ… シフォン、アイス、気をつけてね」 ＊2人の頭を撫でる シフォン「うん！ショコラたちもくるから平気だよ！じゃあいってくるね♪」 ＊2人に手を振って玄関の扉を開ける必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像わけわかんない理由でお客さんに怒鳴られたけど明日ライブだからテンション高いバイト終わった〜！ 良いね！そういうの好きよ笑 期待してるね☺️ ya ves, esq hay sitios q a la paella Valenciana Le echan hasta sepia y merluza que puto asco, pero si q hay restaurantes que buah la hacen q te apetecen 8 platos masRoses are sepia orchids are whitesmoke sugar is sweet and so on電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) アイス「じゃ、直接家に行くからね！」 (ショートカットで家の中に飛び 相手をソファーに座らせる) ルシェ「私はこういう男だから仕方がないだろう」 (いつものようにからかうような笑みをうかべる) 「ああ、私は構わんぞ子供同士仲良くな」 (ヒラヒラと手を振って) アイス「保護者じゃないんだから許可取らなくったっていいよ！ 遊びにいこっ！」 (ルシェに対してベーっと舌を出して)If Edgar Degas were was still active he might toy with watching Netflix in a sepia photograph.アイナナくんではできないテイストだから対比に興奮してしまうな…ズールくんカフェめっっちゃお洒落でめっっちゃ美味しそうですげぇ！！！！ていうかそのドエロスクショグッズにしていいの…！？！？ 🧩｢うぅ……わか、ったよ………｣ 英語で言うと、seppiaがcuttlefish calamaro がsquid 日本語だとどっちも一緒なのがオカシイですねw あと、テレビでイタリア語で、イカをtotanoって言うこともあるんだなーって知りました。 ってすみません、イカが好きなものでw 生き返って いい人だった😢徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)年賀イラスト完成したので明日試しにネップリしてみます🙌1600円課金した後にコンパスを辞めたいと思った フラン「えっ？何か言った？って貴方ねぇ…」 ＊ルシェのいつもの調子に呆れている シフォン「そうなの？…えっと、ルシェお兄ちゃん？僕たち遊んできてもいい？」 ＊アイスの手を掴んで2人に近づく最短記録更新ではないだろうか…！電動チャリばんざい！今日は昼間に職場ビルの下のサイクルポートでチャリを借りて、品川の果てから果てまで走って今年最後の耳鼻科行ってきた。順番サクサク進んでた（か、キャンセルが出た）みたいで早く着いたのに待ち時間なくて、30分で戻ってチャリ返却できて満足。O verde daqui é mais verde, o sol é mais amarelado, filtrinho sépia e as frutas são mais fofinhas e suculentas, isso não da pra negar餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 誰も…申請してないのである！！！！ ルシェ「ふふっはははっ！ それよりも後でとっておきの甘い物でも食べさせて貰えればそれで良い それに…報酬は後で貰うものだろう？」 (釣られるように笑って) 何かがおかしい… きっと何かあったに違いない…！ アイス「わあ…詳しい…て、子供の骨の柔らかさを何で知ってるのか聞かないことにしとく……」わすれてた…パリ公演のやつはTSしよう…CF申請してないのにDPS1人来ませんねみたいな打ち合わせしてたってこと ルシェ「それでも…私は…本当に平和な世界は有ると思っている……… まあ、そんな場所は私にとって何の面白味もないから興味無いがな」 (前半を小声で呟いて、すぐにいつもの調子で笑う) ルシェ「いいや、いつも私は楽しいぞ」 (シフォンの方を向いていつも通りの笑みをうかべる)顧客の確認漏れで俺は3週間やらなくていい仕事をしていた事が判明したorz終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) アイス「あっ！もう…それじゃもっとダメだよ！ちょっと強引かもだけど…このまま家まで行くからね」 (慌てて立ちくらみする相手を支えてそのまま移動しようと試みる) シャーロット)…！！ ぷふwwwｸｸｯ…あはははは！ ﾝﾌｯ…そうね…ちょっとからかいすぎたわ ごめんなさいね ＊高笑いを上げると手を離して (本当に大事な人…ね、自分を大切にしろって言ってくれた人は初めてかもしれない…)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 イーサン)確かに見た目じゃなぁ？^^* でも、触れるとしっかりしてるからよ^^* 子供の骨は柔いからさぁ^^* ルシェ「そう簡単に差し出す物では無いだろう？ ……そう言うのは本当に大事な人の為に取っておけ」 (撫でるシャーロットの手を掴んで止める) シフォン「わーい！やったぁ〜♪」 ＊すっかり打ち解けた様子で フラン「どこの世界も一緒よ、本当に平和な世界なんてどこにもないわ…」 ＊どこか諦めた様な目をして シフォン「…ルシェお兄ちゃんどうしたの？なんだか悲しそう…？」 ＊ふと顔を上げるとルシェと目が合う アイス「えぇ…体の方は成長してないはずなんだけどなぁ… 本当はこれでも19歳、なんて言っても信じないと思ったからさあ…」 (先程までの事を思い出して顔を赤らめつつ) Quieren el blanco y Negro l negro, a mucho estirar el sepia. 🧩｢大丈夫だって…これくらいいつものことだs(ｸﾗｯ っ……｣(立ちくらみ) シャーロット)あら…守ってくれる代わりになるものを差し出そうとしただけよ ｸｽｯ…見返り…って言えばいいのかしら… ＊甘い声で笑いながら 指で肋を撫でるように イーサン)あぁ 何となく嘘は分かっていたさ お前の体に触れればな？^^*HAHAw ルシェ「私は楽しみたいだけで 雇うなんて口実にすぎんのだが…… 何をするつもりだ？」 (シャーロットの方を目で追ってされるがままにされている) それはつらい…ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ピザ食べてないコンパなんて…一生の不覚ですわ_(:3｣ ∠)_ アイス「うぅん…確かに初対面だけど…そんなにフラフラしてるの見てたら放っておけないよ……」 シャーロット)ふふ…変な人… なら…お願いしてもいいかしら… んでも私…雇うにしてもお金なんてないわ … あ…じゃあ… ＊いつの間にか後ろに迫って 後ろから抱きしめるような形をとりルシェの胸元に触れる今年ピザ食べてないことに気づいて戦慄してる アイス「そう言えば…最初に会った時にボク嘘をついたね……11歳って答えたやつ」 (横にくっついて) 🧩｢いや…そんなの悪いよ……💦｣ イーサン)はぁ…ぁﾞぁ…俺も流石に限界 ＊横に寝そべり ルシェ「迷惑どころか……私としては最近平和過ぎて退屈していたんだ、その追っ手とやらにも興味有るしな」 アイス「ひうぅっ！！あ……も…動けない……」 (無理矢理引き抜かれて大きく体を仰け反らせ、疲労でグッタリともたれかかり)ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 I wish my life was entirely sepia-toned but sure look. I like looking back on my Insta to see what I got up to in a year like アイス「やっぱりお腹すいて疲れてるんだね、まあ…対したものは無いけど休んでいきなよ、ショートカットで行くからすぐだよ？」 (手を差し出して) めっちゃ美味しかった！！！＼＼\└('ω')┘//／／ それわかるwwww そしてストローから出てきてoh......ってなった シャーロット)へ！ ご、護衛に…？ そんな…迷惑をかけてしまうわ… アイス「うん！そうだね！一緒に作ろっか！」 (すっかり楽しそうにしていて) ルシェ「この世界はそんな輩も沸かないほど平和的にかと思っていたのだが、そういう訳にもいかないのだな」 (相変わらずの笑みを浮かべているが瞳の奥にほんの少し悲しさがうつった) イーサン)はぁ…んっ ＊無理やり抜こうとして うおおおおぉ！！！ ありがとうぅぅございますうまう！我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります わかりますークオリティ上げたくてペンタブとかアイビスに行くけど、慣れているcolorsについ戻っちゃいますよね 絵心教室→うごメモ→colorsと来たので3DSが一番馴染みます(笑)that sepia effect tho 😍 こんばんは！ 遅くなりましてすいません！ 準備できましたのでいつでも大丈夫です！Sepia kaayo ang vibes sa gawas ron 🧡헉 니트님 다 미셨잖아~! 갓겜... 갓겜... 갓겜......ㅠa dramatic natural sepia filter lol 暫くはそこまでフリマが上がることは無さそうよね🤔どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケa beautiful sepia afternoon 🌇 🍑 流石にフリマ帝王とかは来ないと思うので、それまではのんびりやりたいと思います☺️ けき 🧩｢お腹……？(そういえば最後に食べたのいつだっけ……)｣(お腹を触る)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ポケモンとドラクエウォークやねw 複数ゲームやってると大変ねぇ🤔 まあ新カード追加までまったりでいいかとwSepia tone sunset そんなにやってないのかよwNoses are sepia delphiniums ... white ; be sweet and so on 凄く時間がかかりそうなんでそちらはご勘弁を😅 footistaもやらないと行けないんでフリマ維持程度で頑張りますw ぶっちゃけ 取れると思って無かったりしてましたから（こんなに受験してるのに😅） いざ、合格して100Wもいけると思うとドキドキします😅dahil sa tb pic ni ken napakalkal ako sa fb q ahshdklalajha ano pinaggagagawa ko dati sa buhay ko puro sepia pa filter e HAHAHAHHAHAHHAHAHAHA SB19 D2ManilaCon 実感わかないです😅 懐と相談しながら考えます😅２日連続鼻血出るってなんだろねまた鼻血出た リグに火を入れるとはまさにこの事。내가 힐러하면 살아돌아오는 사람이 없을 거다....(전멸한다는 소리イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) シフォン「雪だるま！僕もよくみんなと作るんだ〜♪ねぇねぇ！後で一緒に作ろう？」 ＊ワクワクと期待した目で話す フラン「えぇ過保護ね、だって私まで護衛に任されちゃったんだもの… まぁお兄さんの仕事上、そういう輩がね…」 ＊苦笑いしながら話す에멧도 띵동...(튕겨나가며렙맞는 장비가 없잖아!학자 안 키우는데 렙이 80이라 잡퀘해야..하나....? アイス「え？でも寒いと辛いでしょ…？それに……フラフラだけどお腹すいてるの？良かったらボクの家で休んで行きなよ？」 (様子を見て放っておけなくて続けて話しかける) やった！！ 会えたら会いましょ！ アイス「うーん、散歩したり雪だるま作ったりとか最近するようになったけど…走ったりとかあんまりしないね…」 (シフォンの目を見て話す) ルシェ「此処だとさほど危険は無さそうに思えるがな… はは…そのお兄さんとやら…過保護なのか？」 (軽く笑いながら話す)Noses are sepia heathers are saddlebrown everything nice is sweet and what have youせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 🧩｢大丈夫、死なないから……｣(フラフラと立ち上がる) ありがとうございます。 最高です(_ _)タミーさん家のいろんな子ともっと絡んでみたいなぁ…色々とね（´∀｀*）ｳﾌﾌ（独り言）Todavía estoy impresionada, reservamos en Casa Mateo la comida de navidad con menú concretado con antelación y el tío nos puso lo que le salió de las narices. En vez de sepia, gambas, en vez de chuletas, longanizas y panceta, reclamamos cuando trajo las gambas que no 会社のお疲れ様会があるようなので帰るの深夜になっちゃうかもです💦 次の乱数始めちゃってください♪ 1. Black and white 2. Colour 3. Sepia. Nice picture진짜 호러잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋつむわ お疲れ様です！ 来年もついて行きます めちゃめちゃ楽しみです可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆出勤１時間前です Pero si no es nada mujer, xD. Gracias, de verasWhy does the movie look like it was filmed with the Sepia filterNoses are sepia hibiscuses are skyblue sugar is sweet and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ サクッと上げれるあたりまだ余裕なんやな(^q^) はよ帝王まで行ってくれw 行く！ Twitterの投票機能で聞いてみたら？👂 絶対そうだと疑わなかっ地▷さくせん　▷はなげだいじにTrying new ink i bought this month, Forest Black. I'm in love 😍 Slowly but sure i'm completing my Platinum's Classic Ink series. I got Citrus Black and Cassis Black already, next would be Lavender B. Not sure if i wanted to buy both Khaki B and Sepia B, prolly just one of them🤔 内側まで猫ちゃん！ シフォン「そうなの？じゃあお外で遊んだりとかしないの？」 ＊ジッと見つめたまま首を傾げて フラン「何となく分かるでしょ？シフォンはすぐ引っ付くのよ、それで危ない人にひっつかない様にって、お兄さんが作ったみたいよ」 ＊シフォンの方を見て少し困った様子でHoses are sepia zinnias are darkgoldenrod sugar is sweet and so onantique brick sepia kitschThe eclipse renders the world sepia. Everything is bathed in a warm yellow life-- like you're looking at an old photograph. セフたん💞目の前で見れたの😊🙆💞電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） セフン🌸はまだまだ、お子ちゃま🐣😊💞又、それが可愛い💠💕 Es que no me mola elegir, porque todes me habéis ayudado mucho a seguir, regresar y no tirar la toalla. Sois FANTÁSTIQUES! Os llevo siempre conmigo, a mi familia LGBTIQ+ que me quiere tal y como soy💖💛💙 Feliz Navidad para ti también, linde! あざます！ 来年は忙しくなりそうなんで、切りが良いところまで上げとこうかなーとwpantes aku liat langit ngape nih mendungnye macam sepia, filter2 jaman dulu gelap keoren2an ternyata gerhana matahari terkejoet 検索より失礼します！ ヘビボドリボ1つずつとドリボ夢s0ミブリムで連れて行っていただくことは可能でしょうか。 Fuiste una persona que me alegré de conocer este año, así que mereces estar aquí! :D Además me agregarse y te molestarte en conocerme y eso yo lo valoro mucho アイス「だ、大丈夫…でもボクひ弱だからさ…すぐへばっちゃうんだ」 (平気だとアピールしつつ笑って) ルシェ「使い魔…？随分と多くの付き人が居るんだな？」 (チラリとシフォンの方を見て)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 アイス「あ、うん…でもキミは寒くないの？しばらく着てても良いよ」 (一応コートを受け取って聞く)病院クソ長いんじゃワレ！！！！！！ 2時間は待合室にいます…充電がやばい Sepiaさんー！！お祝いのお言葉ありがとうございます！嬉しいです✧ (*´ `*) ✧ °忙しなさでイン率低下しちゃってますが、体調の方は万全で元気に過ごしております🎶✨Sepiaさんも楽しい年末を過ごしてください〜(*≧▽≦)ﾉ★*ﾟ やってなすぎ() メルカリで買ったか～ やりおる🤔Siang yang sangat sepia 今からいけますか (ぽふ、すり……席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ふむふむ…φ(･ω･*)☆･ﾟ:* at malalaman ang edad kung gaano katindi ang pagka sepia SB19 D2ManilaCon 読んだよ～🎵 シフォン「あっ！ごめんね！痛かったよね？」 ＊慌てて離れてから心配そうに フラン「それが余計だって言ってるんだけど？…まぁいいわ えぇいるわよ…シフォンの使い魔がね」 ＊ニヤニヤからかう様に笑いながらお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 🧩｢うん、大丈夫……あ、もしかしてこれきみの？はい返す｣(ゆっくりと起き上がってコートを渡す) 触る人居るんですね😅Hoses are sepia peonies are lavenderblush spice is sweet and so on アイス「あ…起きたの…？ ねえ、大丈夫？具合……悪いの？」 (顔を見て心配そうに話しかける) アイス「シフォンは元気良いんだね…そのボク体弱いからお手柔らかにね…」 (すでに少し苦しそうである) ルシェ「事実を言ってるだけなのだが？ この家はまだ誰か居るのか？」 (二人の会話に首を傾け) 🧩｢…………？｣(うっすら目を開く) ルシェ「まあそんな話はもう良いだろうそれよりも…… 追われているなら護衛として私を雇う気は無いか？」 (皿を片付けながら) ヘビボ2個　ドリボ2個いけます 思い出した！あのシーンかw チョロ(シコ)松兄さんに頼んだら良かったのかw アイス「寝てる……？でもこんな所じゃ……ボクの家までつれてった方が良いかな……誘拐にならないよねこれ？」 (とりあえず自分のコートを相手にかけてショートカットで移動するべきか考えている) シフォン「やったぁ！」 ＊より一層強く抱きしめて フラン「貴方は一言余計なのよ… 所でシフォン、あの子達はどうしたの？」 ＊ルシェに呆れ顔をしつつ、はたと思い出した様に シフォン「お兄ちゃんのところだよ！すぐにもどってくるって！」 部長、そろろそろ年末休暇いいすか？諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) アイス「だって…体が勝手に……ん…はあ…ぁ…んぁ…はあ… あ、もう…今触られるとゾクゾクしちゃうから…//」 (何とか力を抜こうと試みつつ、触られるとくすぐったそうに体を震わせる) アイス「うん、もちろん！友達になろ！」 (優しくシフォンの頭を撫でて) ルシェ「お前に似て素直じゃないからな小僧は…本当は仲良しなのにな？」 アイス「どうしたらそんな考えになるの、ボクは嫌いだよ！」 (ルシェにため息をついて冷めた視線を送っている) おう ほらよ(*・ω・)つ⛽ ね、怖い顔のキリッとしたハスキーじゃなくてフォルムはそのままにちょっとニヤついたハスキーだと思ってこれぴったり 本気出すとアイス君自身も危ないけど…それでも力の限りは頑張るんだよぉぉ…いや絶対助けるんだあぁぁ！｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡ ハスキーめちゃ似てるわ もろサバサバ系なんだがwww シャーロット)そう ＊最後の一口を口に運んで 目玉おやじは笑ったww 🧩｢………ｽｩ……ｽｩ……｣(眠っているようだ。目元には酷いくま、かなりやせ細っている)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノToday the weather is high in sepia mode. イーサン)…っ おいおい…そんな締め付けんな^^* 抜くにも抜けねーだろ…？ ＊足を指でなぞって どうした？十四松 もし良ければ描かせて頂けませんか…!!|ू•ω•)ﾁﾗｯ それニコ並べたら完璧 FF外から失礼します…🙇‍♀️ 本当に絵柄ど性癖です素敵すぎます…キャラデザもめちゃんこ可愛いです…😳💓 目がバカでかい！ 環状線なら、車両とホームの隙間下から上がってきますねww それが街灯くんでしょ？()フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) アンテもペもしましょう まさかの反応だったｗｗｗ クライマックスに相応しい作品……!! 潔癖です😭 喜んでもらえてよかったーー！！！本当に調べたけど口調絶対これおかしいやつなんで許して…… また飲んだり食べたりしようねー！！se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 混沌すぎませんか() www これも目が似てるwwwお昼ですよ 私も先生に見せて、まだ足りんようだったら面割りしよかな。。 おいwww おじさんめ(ㅍ_ㅍ) ハスキーけ！？👀 かわいいやん🥰 颯爽と塩を撒くスタイルで世話をしているところを想像してごらんなさいって意味でしょ？()苦悶式 ゆんゆんもかわいいでしょ！？ ヽ( ﾟДﾟ ヽ三 ﾉﾟДﾟ )ﾉ ときさああん！わたしとしたことが気付くの超遅れちゃいました……まずは退院おめでとうございます😭✨そしてそしてエタバンも！めでたいっ🎉🍾✨お体はもうだいぶ良くなりましたか？ 今年残り僅かですが最後まで楽しんでいきましょうねっ☺️ シフォン「僕も嬉しいよ！ねぇねぇ、僕とお友達になってよ♪」 ＊アイスに抱きつきながら フラン「あらあらルシェ、貴方には懐いてないみたいね」 ＊口元は見えないが目を細めてニヤニヤしているRoses sepia violets are darkblue sugar is sweet and so on んﾞんﾞぅ！ 嬉しいぃい！！ アイス君頑張れ！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）bring back sepia GCP系はコンソール見やすいのはマジで分かる。firebase素人童貞だったから調べてみたけどwebアプリの開発これ1つあれば良いレベルで揃ってんね！ 明日は絶対行きます…(￣人￣)  Hey, ya manden promo de bebidas al 2x1 para quienes tenemos Starbucks Rewards. 今のプリキュア可愛いから終わるの寂しい…次の作品に期待したいな😌Estoy tratando de cuidar mi alimentación y juro que necesito recalentado (no he comido recalentado en todo el día, sino comidas más ligeras). 真面目な話するとやっぱapi系とかfirebaseとかとまとめて1アカウントで済むから楽ってくらいかな。あとは個人的にaws よりgceの方がwebコンソールみやすいI accuse SrA Sepia of committing the crime in the in the French utility room with the rope! 犬が可愛すぎる🐶Vi un reportaje de una ciudad rusa que llega a tener -20 hasta -30°C y, bueno, qué horror para mi salud.Ya quiero que estemos a 40°C, lolol.Bueno, tampoco hace tanto frío, estamos como a 20°C que es como tibio.¿Ya puede hacer calor otra vez, por favor? 俺が使ってる AWSに自身ニキなんだけどGCEの良いとこ教えて こちらこそありがとうございました！ メモとかしないので慣れないです|ω･`) 時代はGCEなんだよなあ それねそれねそれね 楽しみすぎる。。( ˘ω˘ )ｽﾔｧ昔個人的にさくらのレンタルサーバ使ってたけどサポートメールの連絡がとにかく遅かった記憶があるなeu odeio sepia社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 アイス「シフォンにフランだね！いきなりでビックリしたけど…友達が増えたみたいで嬉しいな」 (二人に向かって人懐っこい笑みをうかべる) アイス「で、何で急に連れてきたのさ」 (ルシェに対しては渋い顔をして肘でこずいて) ルシェ「こういう場にはお前の方が向いてると思っただけだ」 アイス「え？…だ、大丈夫……？ま、まさか…」 (近づいて恐る恐る肩を揺すってみる)Fam Why sepia narcissuses are deepskyblue pickering is not lit and so onキュアグレース可愛い。。１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ ご参加いただきありがとうございます✨ 結果は… ごめんなさい💦はずれです…。 日常が少しでも素敵になるように、ガストはいつでも皆さんをお待ちしております♪マスクして寝たらちょっとましだった日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Y la culpa no era mía, / ni dónde estaba, / ni cómo vestía. 😂😂 超ちびっ子！に反応してしまいました^_^ よろしくお願い致します！ por eso te comentaba, que es fácil liarse , podrían haberle puesto un tono sepia los flashbacks o decir "actualidad" "hace 16 años" o yo que sé, algoオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 今以上に薬漬けにするのはかわいそうですけどね…隠れ特性の性質上厳しそうです💦未解禁の子対策難しいと思うので！ ありがとうございます！ ボール悩んじゃいますね〜、自然保護区の子はゴジャボに入れた記憶があります(*´꒳`*)Would've sucked to live in the olden times and hate the color sepia 了解です！ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 大人な対応流石です😌 What if I was dreaming of a sepia toned Christmas?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ゆんゆんはそんなに可愛くないwww www だべ！？( ｡･ω･｡)ﾉ 凸ﾋﾟﾎﾟﾝｯ!! え！？👀 ゆんゆんがもしもそーだったらもっとおもろいわ🤣 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bHoy el día estuvo color sepia 不足ですね(きっぱり(笑 どこで学ぶかよりも、何を学びたいかを考えるといいかと。(自分のことは棚に上げる ごめんなさい、s0ではなかったです、、 無意識に口ずさんでたら『たべっこ、たべ〜て〜』と言っちゃいそうです🤣 昨日このツイート見て懐かしさと面白さでホッコリしました☺️ リプとフォロバが重なってしまい申し訳ないです、、！先程DM送らせて頂きましたのでよろしくお願いします⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ A slew of adjustments, really; less contrast, less reds. Gamma correction, tonal correction, bit of exposure tweaking. It's a smidge too sepia-esque though, so I'll try to reduce that and increase colour vibrancy. 確かに昔は中期と呼ばれていた時期があるのは知ってたので、無視はせずに対応しました😅made pan seared scallops with nero di seppia today, proud to say i’ve nailed it every time  かしこまりました⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ お手数おかけしますが、こちらがフォローされていないと送れない設定になってるぽいので、フォローかそちらからDMお願い出来ますでしょうか？ え、誰？「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) DM解放されていないみたいでしたので、フォローさせて頂きました！よー考えたらフルコマ集中ってコンパ遅刻じゃね？？？？ ありえなくもないのが怖いですね(´-ω-`) わー！ほんとですか！！ 今日仕事納めでいつもの時間に帰れるかわかりませんが時間あった時にお願いしたいです😭 ドリボそんなに無いですけど😇(聞こえますか…いいねをつけた人……それはなんとなくのいいねですか……それとも観たぜっていいねですか……)誰か一緒に超主体的革命パンチ決めよぜ！！7時間半ぐらいちょろいって！！！価値観変わるぜ！！！！！ ありがと〜〜〜Lo malo: me cerraron el HEB (más cercano a mi casa). Lo bueno: le darán el día (o tal vez fue medio día) a los empleados, ya que todas las navidades tienen que ir turno completo.아씨엔 이름 드립이 많아서 이름을 제대로 못불러 뭐 나부랭이스?? 이러고 있음ㅋㅋㅋㅋ シフォン「アイス君っていうんだね！僕はシフォンだよ！よろしくね♪」 ＊満面の笑みを浮かべながら手を握りぶんぶん振る フラン「私はフラン=ボワーズよ、フランと呼んで頂戴」 ＊少し微笑みながら 大変お待たせしました！ DMいっても大丈夫でしょうか？かなちゃん観てるかなー寝てそうやなー ありがとうございます。頑張ります！誰一人何もかも予想できない『壊胎』を視聴した人がいれば至急連絡をください……(遺言) はい！お願いします！ ………あい…っ ルアーボール追加で行けますか？ Yo lo que te voy a dar es una ensalada que es más sana pero una ensalada de puñetazos en la cara para arreglarte esa cara sepia que me traes siempre jajajajNoses are sepia anemones are red sugar is yucky, and so on. 😀😃😄2019.12.26 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ﾂｲｰﾄうるさくないよ🎵 たくさんして😄 無理そうですかね？ 😀😃😄2019.12.26 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 こちらこそ遅れて申し訳ありません！お返事ありがとうございます( * ॑˘ ॑* ) ⁾⁾ 是非よろしくお願いしますー！現在他の方対応中のためもう少々お待ち頂いても大丈夫でしょうか？Qué fecha tan sepia. Hay gente que mira con nostalgia añorando lo que perdió, y por eso se pierde disfrutar lo poco o mucho que le queda... porque siente que no tiene nada.風邪の原因は今の寝る環境にあり わかりました！ また連絡します！ おめでと🎁🎂🎉 はい。２日連続はちょっとハードでしたが…なんとか💦 Jajajaja Simón jajaja Q le paso no mamen 自分家じゃなくておばあちゃん家だけどねー笑 農家なのよ🌳🌾 なるほどねー笑 おもしろーい笑笑(≧∀≦)木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o d(⌒ー⌒)! 必要なのはファイナルの玉，プレートキャップ，パラ止め，ブロックケミコンくらいかな。成功を祈っています。こちらの垢ではなにも反応出来ないけどお主の描くアダ零ばり好きじゃよ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いいですよぉ！！((( (｡･･)ﾉぉはょぅ♪Moses are sepia marjorams are sienna everything nice is sweet and so on 改造は全バンドで10Wが出るようになってからでも遅くないと思いますよ。作られてから30年はたっているので，もとの性能に戻すだけでも大変です。Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia え？www 私、こんなイメージ？w ファンありです。 ドリボ2ヘビボ2出せます！ 捕獲まで可能ですか？ あと夜19時以降でも可能ですか？ (ぽふり、と温もり求めるようそっとしがみつき) 捕獲できるまでいけますか？？ ドリボ3、ルアボかヘビボ1出せます お陰さまで……！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ドリーム1ヘビー2でいけます おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ 初めまして、FF外から失礼します。 キバコレイド参加させて頂きたいのですが色レイド交換は大丈夫でしょうか？ こちらラルトス、ムンナ、ニャスパー、ユニラン、リグレーの穴でポケモン固定していないためこの中でしたらお出しできます。 その辺も出せますよ👍 おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 殺意ィ..... ちなみにドリボ個体はこちらを所持しています ヒメンカ 夢タイレーツ(いじっぱり) ベロバー 夢サニーゴ(すぶとい) トゲピー(臆病) モンメン 夢ミブリム S0 デリバード(陽気) 手間かけますので、一度で全て渡す形で大丈夫ですよ！ 交換可能の時にパスワード言って頂ければすぐに行けます！ ゲットまでお願いしたいです！ 追加でボールお出しできますが、ご希望のボールはございますか？ ありがとうございます！また後程ご連絡させ頂きますね😊 ドリボ ヘビボ2 ガンテツ1でゲットまでお願いできませんか？ 今出先でして、確認したいので少しお待ち頂くことは可能でしょうか？ Tack tack. Det värmer. Ingen sepia. La över från kamera till telefonen. Nu blir jag osäker om jag putsade i bildappen eller Snapseed. Satte bara bilden i svartvit. ヘビボ ドリボ ドリボヌメラ ドリボイーブイ ドリボマホミル等でいけませんか？ ヘビー2 ドリーム1だせますアタゴオルとかイバラードとかイーハトーブとか、うまく言葉にできないけどすごくどきどきする 完全なるファンタジーもいいけど、二重の世界も好きです…… Älskar verkligen dina foton! Så livfulla och de gör sig så bra monokromt. Är det ren gråskala eller lite sepia också? Ser lite gamla ut... Hur som helst, alltid super!! ダウンロードまではいけたんですけど、なぜか開かないんですよね😱😱笑笑 でもこんなにご丁寧に教えてくださってほんとにありがとうございます✨✨井上直久さん調べてたらキヌコヤマベ・クラフトさん知ったけど、すごいなぁ なんていうか、とてもルネッサンス(？) ちょうど今みてました！🔅🔅 最後にひとつだけおしえてください😫😫一番最初に入れなきゃいけないソフトってなんですか？？ なるほど！そーなんですね🌟 ありがとうございます！！ 色々と調べてみます！ 差し支えなければ、参考にしたリンク先など教えていただけたりしますか..？😭😭Es una sepia jeje 色々と見ず知らずの物に教えてくださりありがとうございます😣😣😣 お返事ありがとうございます！！ 今から乱数調整始めようと思ってるんですが初心者でもできますかね？？？😣 色々聞いてしまってごめんなさい、、！ FF外から失礼します！ 質問があるのですがソフト入れての乱数調整ですか？？それとも時渡で出したものですか？？😣😣 ルシェ「……まあ、そうかもしれないが…もう妹に会うつもりは無いからな 向こうで幸せに暮らしてるならそれで良い」 (ケーキを食べ終えてフォークを皿に乗せて) Es obvio de la te chayotean.bnha eds: -deku's littel hero costume scribbles -1a gals -fantasy au -sepia drawings?! hanging out !good song -fuck yehahhh also hanging out. hope . longing -ERI heck yea!!!! littel scribbels !La seppia, oggi sa solo di accendi-carbone pure se la fai nel forno elettrico . Ella es Euforcina? Woooouuu アイス「キミのせいなんだから…こんな体にしてくれちゃってさ………んぅ…はあ…//」 (まだ入ったままだったものを抜こうと腰を浮かして つい言葉に反応して締め付けてしまって)Roses are sepia ladys slippers are green sugar is sweet and so on アイス「ん…あれ？そこに…誰か居るの…？」 (相手を見つけて不思議そうに見ている) と…言うわけで…そのうち彼らと絡んだりする時はよろしくお願いします(*´p｀)ﾍﾍｯw grande folle caldi Buon arroti tutti food quési amiche e amiche Amburgo amburgher di seppia sopra sovente e mej Platini final :p アイス「え、あ…こんにちは ボクはアイス、えっとキミ達は？」 (何となく状況を把握しつつ戸惑いながら返事をする)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】My favourite Christmas memory has got to be when my brother's ex gifted him with a poster of herself in red lingerie in a snowy forest, a framed, sepia-toned mirror pic of her in black lingerie and a Subway gift card. Truly Chaotic energy.La seppia è dal 1986 che ha smesso di avere sapore di seppia.Try making a sepia new media art work with vinyl coated polyester! 今や悪の組織ですらコンプライアンスに配慮しなきゃいかんご時世･･･ 世知辛いのぅ世知辛いのぅ･･･ Ya deben de eliminar el término indígena pues todos somos mexicanos y debemos de regirnos por la Constitución Política de los EUM, basta de usar a estas personas para como instrumento político para seguir viviendo del presupuesto público ne è nata una cagnara che non sto a raccontare tra le fazioni del sì del no e del ni, nel frattempo la poverina guardava sta miseria di seppia nel piatto che alla fine s’è decisa a non mangiare (non mi immagino sta povera bestiola cosa debba passare ogni giorno 🤦🏻‍♀️) シャーロット)あら、そうなのね 妹がいないと…寂しい？ ＊(・u ・)ŧ‹”ŧ‹” イーサン)ｸｸｯ ほんとだな…おかしくなっちまったな^^* すっかり淫乱なアイスだな^^* I have a friend whose family had just gotten their first color TV. First thing they watched was Wizard of Oz. As you remember, it begins in black white (more, sepia tones), then goes to color when Dorothy lands in Oz. Initially, my friend's family thought the color didn't work.La vidaza, hermosa. Lenta y suave. Color sepia. Profunda y revuelta. Momentos divertidos, tristes, de angustia y de danzón. Recuerdos increíbles y rock. Ridicules sin control "Al cabo somos familia". Los mejores momentos de la vida. Candente y seductora. Whenever whatever 華流歴史系ドラマが好きなので、若い世代がお国の民族衣装を着る機会が増えるの良いなって思います。刺繍綺麗ですよね。 わかりみが深い。 6チーム中なのよw うおお！おめでとうございます！Moses are sepia clovers are lightgreen sugar is sweet and so on ひとでひっとらーとかジャミラとかやりたい放題の良き時代でした。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses , sepia bluebells are moccasin : be sweet and so on ありがとうございます😂 性格固定の子じゃなかったら折れてたかもしれません…😇Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Image sépia vieillie, cheveux longs et salopette... Y a un ptit côté hippie 60's, quand même :') If you a have a vitamin SHOPPE in your area, try sepia. They are small white pills. The dose is 5. I had mild depression at the time and I stopped using them, one at a time when I felt better. We all go through things. フラン「ふーん」 ＊何か考え込みながら シフォン「いらっしゃい！ここは僕の家だよ♪ねぇ！きみの名前はなんていうの？」 ＊アイスの方を向きながらニッコリとしてしょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－ ルシェ「まあ知ってる場所なら行くのは簡単だからな」 (アイスを下ろして) アイス「え？どこなの？ここ……」 (ｷｮﾄﾝとした顔で二人を見て) Sí, la piel sepia más bella que he maquillado♥️Gente piel sepia se le conoce a la piel negra en el mundo profesional del maquillaje. Cójanse un par de cursos o le preguntan a algún MUA certificado. De nada. フラン「あら、随分早かったわね」 シフォン「ルシェお兄ちゃんおかえりなさい！わーい♪つれてきてくれたんだね！」 ＊ピョンピョン跳ねながら小走りで近づく ルシェ「待たせたな、戻ったぞ」 (アイスを小脇に抱えて玄関から入ってくる) アイス「いきなり何すんのさ、おーろーしーてー！」 (抱えられてジタバタしている) シフォン「…ねぇフランお姉ちゃん、本当に大丈夫だったのかな？僕心配だよ…外で変な音もしたし…」 フラン「まぁ平気でしょう？今の所はあの子達も反応してないし、何かあったらすぐに分かるわよ」 うおおぉ！助けるんだあぁ！！(｡﹏｡) アイス君か…彼が本気になれば逃げる隙ぐらいは作れるかな…( ；∀；)Hoses are sepia violets are springgreen sugar is sweet and so onEngraçado a iluminação do dia de hj! É um sepia escuro, mto diferente! O solsticio de inverno é hj? ルシェ「じゃあちょっと行ってくるぞ」 (玄関を開けて外に出ると空間が割れるような音がした、そして数分ほど時間が経った) 【ありがとー！(*´∀｀)】 是非…っ彼を助けてあげてください…っ😭 彼の味方はきっともう沢山居るはずですから…！運命なんてねじ曲げちゃいましょうよぉ( ；∀；) 助けたいぃ(｡﹏｡) Thank you Faye for doing this for us, I remember getting a post card from my nain probably around 1958/9 of our village, taken from your viewpoint and produced by Friths and in a sepia tone just like yours, rekindled a few great memories. Really nice we love it 忙し過ぎる生活で身体全体が疲れてるのかもね 地理的には近いけど、残念ながら？愛知県民だよ。海津が近いかな。 フラン「その子ね…私も気にはなってたし、いいんじゃない？」 シフォン「ルシェお兄ちゃんは優しいもんね♪えっと、じゃあお願い！その子をつれてきて！」 もちろんいいよー！ 彼の最期はこれが運命なのかと描きながら思ってました😭 助かって欲しい…😭 Sepia met een beetje wit... 何が！おばさん！ですかっ！！！可愛いお嬢さんは家に帰らないと危ないぜ…… 夜中に……上げれば……誰も…見ないと………驚きをもたらすことが出来て良かったじぇ…！！！Mala sepia ahir... I hui vorem🤣 ルシェ「そうそう、そいつだ！ 気になってるみたいだからな、まあちょーっと連れてくるだけだ」 【連れてきて良いかい？】updated phone and now wallpaper has sepia filter (blue light filter and flux turned off) any1 know wassup? o tried changing it and it still had it サーティーンはスプリンター(パワーワード) フラン「もしかして前に言ってた紫のフードの子の事かしら」 シフォン「心配ないの？…うーん、それって大丈夫なのかなぁ？」 わぁぁん！！( ；∀；)助かってほしいですっ！！ Sepia al ajillo Clóchinas Patatas al horno Cordero lechal Helado. せめて少しの安らぎだけでも得てほしいなあ… じゃあそちらからお願いします～(*´∀｀) メルちゃん反応早くてビビりましたwww つ…つゆまゆにみ、見えますか……( ◜௰◝ ) 三人の手によって色々と体に直接教え込まれてしまう…展開が美味しいぃw！( ´^q^｀)ﾌﾍﾍお疲れ様です ルシェ「ちょっとあの世界から小僧を連れてきてやろうと思ってな 大丈夫、大丈夫心配無いさ……それに小僧が私の言うことを素直に聞く事なんて無いからな」 これに武術家を積めば立派なスプリンターですね！！！ Lagu lagu apa yang sendirian? Sepia wkwkwkw적마한테 투영해도 오질 것 같은데 적마 렙이 딸려ㅜうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー てへっ・・・💦 先生の右手が、今、どこを弄ってるんだか・・・🤣虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 いやいやにいさん、巷じゃぁ最近のわけえもんたちは無線機いじらずに、クリスマスってぇもんにかこつけて夜な夜なクリ×××ってぇもんをいじってるっていうじゃないっすか、うらやましくてしょうがないてぇでね～w ゴロ悪いな！ コウハイー……防御頼む 命名規則的には個体名じゃなくてデミサーヴァントのデミーって感じじゃない？ ほねっこのCM懐かしいですね〜笑 確かに語呂似てますね🤣 Depends on background and screen used, I have sepia filter with similar colours.砕骨の巨人も２枚しかねぇわ 義賊と荒くれたちの笑い声は４枚ずつあるのに（いらねえ）テーロスあと２０日くらいか～ まだ残酷な騎士が２枚しかないんだけど･･･いつも記憶より可愛い実井さんの話か？？？？？ おめでとうございます！そもそも繁殖方法が無い（本人たちですら知らない）あたり、使い捨ての生物兵器って感じで寿命とか考える必要ないのかもしれんけど。パラサイトって内臓は寄生先の生物に頼ってるのに同族を食う本能があるの、生態的に寿命短そうだよな（もっと体にいいもの食え） フラン「違うわよ…頭が固かったら仕事なんて出来ないもの …ちょっと、どこいくのよ」 ＊少し驚いた顔をして シフォン「えっと…ひっぱってくるの？来てくれるのは嬉しいけど無理やりはダメだよ？」 ＊ルシェの後に続いて玄関までついていく 攻撃されたりはしないんですね(*´∀｀)ﾎｯ むむ…しかしアイス君には荷が重そうな気がしますなあ……( ；∀；) それでも…一応…やってみます？ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Queso, tostaditas, fiambre, gambas, calamares, sepia... y de postre chocolate y turrón a tutiplen ルシェ「実際そうではないのか？それとも周囲が真面目なやつばかりだから分からないだけか？」 ルシェ「少し待っててもらえれば……まあ引っ張って来れるからな……と、言うわけでちょっと行ってくるぞ」 (玄関に向かおうとする) ( T_T)＼(^-^ )よしよし 懐かしい。北側だねぇー。 とりあえず名大で。v 実は虚像？(ぇ Happy birthday. I have always questioned to what extent my memories are shaped by pictures and stories. Your discussion about the filter we place on our memories was intriguing and helped me realize that my memories are all slightly sepia tinted like my pictures of those times. さすが岐阜！ 現実がおれから逃げたんや フラン「頭が固いって貴方ねぇ…もう…私をからかうなんて貴方くらいよ」 ＊ムッとしながら近づく シフォン「え…えっと、うん！いいの？」 ＊近づいてきた顔にビックリしながらも嬉しそうに 現実から逃げるなしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 そこの差は気になるところですね…。 6割取ればよい次の一陸特は気が楽です。 ハレブタイ来てたんだ知らなかった 終わってた😢 加工してないから更に可愛良いね ルシェ「たしかにお前は頭が固い位に真面目だ、だが素直じゃなさそうでからかい甲斐が有るところが似てると思ってな」 (フランを見て愉快そうに笑いながら紅茶を飲む) ルシェ「そうだな、なんなら…連れて来ようか？」 (顔をシフォンの近くに近づけて)「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 両方の初めてを美味しくいただかれた上に弄ばれる…いやあ盛り上がりは最高潮ですねっ(ノ´p｀*)ﾌﾍﾍ 耐性無いんだからあっという間に調教されてしまいそう……！wsepia* フラン「どこが似てるのかしら？私は別に悪戯なんてしないわよ」 ＊紅茶のなくなったカップを置きながら不愉快そうに シフォン「イタズラ好きかぁ、とっても楽しそうな子なんだね！僕会ってみたいなぁ♪…フランお姉ちゃんににてるの？」 ＊想像しながらワクワクしているモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない おお！でもルシェ君自体にもちょっと闇抱えてそうだからねえ…強い人は好きだけどw そしてかなり手強そうですよぉぉ( ; ゜Д゜)ﾄﾞｷﾄﾞｷ 失敗したらどうなってしまうんだろうか…( ；∀；)ｱﾜﾜw (ここでアイス君はお兄さんの闇を晴らせなかった前科が有ることを思い出したw) 1 woord: sepia 御利益ある、、、？wMy mom just discovered the sepia filter lmaooooMe bañe y así y todo sigo viendo sepia del tierral que me entro en los ojos hoy. Jo en la tonteria duia bona sepia その展開も興味有りますなあ…！w 監禁されて全員に襲われそうな勢い……w( ´^q^｀) お疲れ様でした！ そうかい？w ルシェ「私は家を出て放浪中の身だからな、この家は一時居候しているだけで……妹は今も実家に居るはずだ」 (ケーキを口に運びつつ) ありがとうございますっ♡ アイス「…無理矢理襲われたのに…今はこうしていられるのが……堪らなく嬉しいんだ…… すっかり…おかしくなっちゃったんだねボク…」 (抱き付いたまま気持ち良さそうに撫でられて) 颯爽 塩 スタイル 世話 想像 ...？？？仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 ルチのマフィアスタイルみたいな姿をしてそう... シャーロット)あら、妹がいるのね 今は別居？ イーサン)ｸｸｯ…落ちたな…^^* ＊貴方を撫でて ルシェ「そうだなぁ…イタズラ好きで素直じゃないちびっこだな、私に構ってもらいたいらしくて何かと突っかかってくるんだが…そこのお姉さんにも少し似ているかもな」 （自分の解釈で話を進めてフランの方を見て言う）あとマリーゴールド歌った。あいみょん。私でもわかるやつでよかった（今年の音楽番組ほぼ見てないから）。 シフォン「氷づけ？うーん、ちょっとわかんないけど、とっても寒いんだね！ えっ！僕みたいな子がいるの？その子の事もおしえておしえて！」 ＊せがむ様に袖を掴んで、目を一段とキラキラさせているみんなで歌うと兄が歌ってるのか弟が歌ってるのかわからなくなったけど（笑）、弟より兄のが上手い…？（兄がふざけるからわからなくなるんだけどw） 逆に自分のことなど忘れているだろう として堂々と初見で行くwそういえば今日も夜空ノムコウ聞いた。催し物（？）は4人のカラオケでした。もにょさん実は普通に上手いのでは。超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ はいsepia yimbi yambaルシェくんは第一印象が悪いけど中身は案外まともだからねえ…うん見た目よりは！ｗもしかして…祐ちゃんハシゴ出来たのでは。もう電車乗っちゃったけど。Bro Why sepia orchids are gainsboro pickering is not lit and so onやることないの？ドリンク近かったから換えてから出たら物販列ほどほどだったのでチェキ買ったらちょうどフロント3人出たし満足。先行で買ったチェキも割といい感じだったし（当たりは出なかったけど）。 ありがとうございます……(てれてれ (中腰で拝んでE cmq confermo, la seppia fritta è un altro livello. せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ わーい！(*´∀｀) と…言いつつ現状2人しか居ない上に片方は…戦闘好きの変人ですからまたアイス君になっちゃいますかねえ…:( ´ω` ):一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾) ﾋｬｯﾊｰ！いやあアイス君モテモテでひっぱりだこだねえ( ´^q^｀)ｸﾞﾍﾍ ルシェ「普通に出歩いてれば簡単に氷漬けになるような場所だからな お前のような子供と今は住んでるが……お前のように素直ではなかったな」 (思い出し笑いをしながら紅茶を口に運んで)あれまだ7時半。 かなーと思います。一般に6割と言われてますね。資格によっては科目ごとに合格点数の調整入ることもあるみたいですが。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bruh Why sepia lavenders are seashell pickering is not lit and so on フラン「確かにそんな場所だったわね、本当寒かったわ」 ＊下げていた口元のマフラーを上げながら身震いする シフォン「氷？ここも雪がいつも降ってるけど氷はないよ？本当に遠い所に住んでるんだね！…ほわぁ〜おいし〜♪」 ＊ホットミルクを飲みながら興味津々に聞いているRoses are sepia water lilies are olive sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） お一ついかが？❤️ よ、良ければ…|дﾟ)ﾁﾗｯ筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Seppia barese ルシェ「色んな所の話か…… (戦争とか戦争とか戦闘とか………ほとんどそんなだな…小僧の所の話なら良いか…) そうだな…今居候している所はどこもかしこも氷と雪だらけの場所でな……と、飲み物が来たぞ」 (飲み物を受けとる) ひきはじめの時が 大切ですよね☝️ どうぞお大事になさってくださいね ありがとうございます 私もまだ年内の仕事が残っているので気をつけます😃文アルアニメ化なんです？ひょえー！でかい！つよい！ Yoooo????? Jajaja. Muchas gracias シフォン「へぇ〜♪遠い所からきたんだね！ねぇ、色んなところにいったんだよね？僕その時のお話が聞きたい！」 ＊目をキラキラ輝かせて フラン「紅茶出来たわよ、あとホットミルクもね」 ＊テーブルに紅茶とホットミルクを置いて、自分は側の壁に寄りかかりながら紅茶を啜る えへへ🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾파란색은... 수정공.......まだ退院出来なくて少し沈んだ気分でしたが、テンションブチ上がるクリスマスプレゼント🎁を貰った🥺 そうですね、何としても総務大臣免許をゲットしましょう저거 흰색 잘못키우면 죄식자 키우는 거 아님? ルシェ「そうだな……とても遠い所から来たんだ 私は各地を旅して歩いているから……故郷はとても遠い場所なんだ」 (相手にも伝わりそうな言葉を選んで説明をする)되다만 어전과 다 된 에멧.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올 한 해도 되다 마셨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ それはちゃんと勉強なさってたという事かと思いますよー。 国家試験全般ですが、できない人には合格与えないという仕組み（問題難易度の設定、点数配分）はすごいと思います。 Pollo Sepia: un clàssic. Paella mixta ‘low cost’ さすがです！ アテンザです〜 妖女！？(；・ω・)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ例年どうなのかわからないけどこの年末ブラホワのタイミングでリバーレ何も無いのって何かあるの…？ あまりに順当すぎて、ブラホワ総合部門でなんか突如新キャラに負けるとかしないかと不安になってきた体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 今年は会場でお話いろいろできて、とても嬉しかったです😊 来年は関東リーグだけでなく姫路の試合でもお会いしそうですね👍笑 Nope, sepia is a brown tone.新章…！！！！！！！ひぇーーナナライ！！どれ買うか悩みすぎてまだ予約できてない…ボックス特典欲しいけどＰＣでBlu-ray見れないんだよなぁ…うぬぬリプ代わりにいいねでも許される？(コミュ障)La seppia è una delle creature più gelose della propria privacy. Pensate che quando racconta qualcosa di personale chiede sempre tanta discrezione. Non vuole mai che si seppia in giro フラン「…」 ＊準備をしながら時々2人の様子を見ている シフォン「へへっ♪ところでルシェお兄ちゃんはどこからきたの？僕見たことないよ？」 ＊軽く首を傾げて 今月は達成してるかw 来月めぼしいの無かったら終わるなw はい…まあ……？3段目ヨユーで空いてた。段差！ わーい！嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ 彼なら色々と好きなようにして遊んでやってくだしゃい( ´^q^｀)ｸﾞﾍﾍNoses ... sepia anemones ... salmon ; is sweet and so on 達成済みwTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 ルシェ「ああ、すまんな」 (フランの方を見て軽く返事をし) ルシェ「シフォンか…ずいぶん元気が良いんだな、ふふっ、よろしく…」 (いつも通りに笑って握手をする) うげっ私なら絶対酔う。。 お疲れ様です😌🙏Roses are sepia lilacs are whitesmoke tar is sweet, and so on.久しぶりの鼻洗浄して溺れた メリークリスマスです、セピアさん！ もう頭は真っ白… 今回わかったんですが、法規はまだしも、工学は退出可能時間となっても解答しきれないということ。 ショップの親父さんの『退室可能時間であっさりでる人は諦めた人』は当たってんだなぁと思いました。 配信ノルマ達成出来ないやんけw カービィに永遠と煽られる動画でも配信する？w こんばんはー☆o(^▽^)o ああ、後者の企画の可能性もあるんですね！ 😀😃😄2019.12.25 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。列が途切れなければ時間過ぎても物販やってるということを覚えた！次いつ使うかわからんけど（ダルくて先行物販行けない人）。 大変…😱😱😱 お仕事も パパ仕事もあると思いますが できる範囲で少しでも休んで 早く治りますように…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど出勤１時間前です 軽食ならまだしも酒はアウトやろ… ほんそれ。周りの人の事も考えて欲しい( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 自分用にできないのと任天堂オンラインが本アカウントにしか適応していない？ため(ファミリーパックではない)ローカルでサブ垢を作ってもレイドを配れないことがなかなかに大きいので様子見します！This holiday is sallowed, a sepia filtered nightmare with curling, charred edges I cling to. A nineteen seventy nine nightmare I launch inadvertently into annually. うわぁどんまい…😌 マナーがなってない人多すぎん？？ フラン「紅茶でいいのね、分かったわ」 ＊カチャカチャと音を立てながら紅茶とホットミルクの準備をする シフォン「あ、僕まだ自己紹介してなかったよね？シフォンっていうんだ！よろしくね、ルシェお兄ちゃん♪」 ＊満面の笑みを浮かべながら手を差し伸べるavex「枕営業で頑張れ」 まだβ版ですけど出たみたいです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! あら！初リプありがとうございますヾ(●´∇｀●)ﾉｺﾝﾊﾞﾝﾊｰ良い人が転職で居なくなるらしい。 仕事柄、積極的に話すことは控えてた 転職も本人以外から聞いた 必要があれば向こうからリアクションがあると思うので自分からはその話題は触れないなんか出て来た、手が出てきた！クレイジーハンド、クレイジーハンドが加勢してきた！ 二対一とは卑怯な…！　－デビルメイクライ３　part12－ センス感じる...いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot先行物販滑り込んだけど間に合う気がしない＼(^o^)／慌てて出てきた意味…Y para seguir mejorando el comentario: no nos pasamos horas y horas cocinando, nosotros compramos cena navideña, nada más calentamos. Qué bueno que mis fiestas de Navidad son sólo con mi hermana y mi papá; no tengo la necesidad de estar con más familiares, tampoco vivo el riesgo de tener cenas navideñas tóxicas. 😌수정공 내 캐보다 작아 조고매 조고매ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜHoses are sepia water lilies are snow sugar is yucky, and so on. 熊手の七福神並彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) やwめwれww サブ機買えるほどの余裕はないのでサブ垢ローカルの目処が立ったらやる…かもです🙄 RRR 😊 なんか、頼もしい方々に囲まれてる；＿； ありがとうございます；＿；수정공... 조고매... 귀여워... 소듕해...(꼬오옥 第一印象って大事じゃないですか！そういうことです(笑) お味はとても美味しかったですよ‼︎(´∀｀)、Su voz en sepia. こちらこそフォローありがとうございます！ ありがとうございます、マーチは見た目と中身が伴ってないんです😂 Igualmente 😉💕 昔はV位置にマーキングするの流行りましたよね！ジャッジの記憶用に…😇 必要な子はマーキングするようにします！午前中あんなに動けなかったのに午後の2時間めっちゃ動き回ってた。自律神経お前の仕業か…！ No tienes porque. Pasa una feliz navidad 🌈 あwwwほんとだwww SNS慣れしてない人みたいwww Muchísimas gracias a ti!😊💖脱走…！追い立てられてたやつだけ何とか片付けてきた(_)。 Yo lo supe (o mejor dicho lo recordé) hace pocos años, no te preocupes ;) De nada, igualmente! 💖 Padahal itu masih pake baju ya, kena filter sepia jd sewarna sama kulit彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) A ti por lo genial que eres, feliz Navidad! 😊💖🎄🎁🎉Noses are sepia tulips are darkorange sugar is sweet and so on かまぼこが急に高くなったらお正月です(´▽｀) 😱😱😱 これは、教習始まる前から、お勉強ですね😱😱😱 がんばります・・・ ルシェ「…………。どうも、そうだな…私は紅茶をお願いしたい」 (平和な空間、自分は此所には居てはいけない…そんな想いをどこかで感じたがすぐに忘れることにする 案内されるがままソファーに腰をおろす)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 少ししか関われて無かったので うちの子で良ければ ちょこちょこ関わったりしていけたら嬉しいです(*´∀｀) ありがとうございます！ よろしくお願いしますm(_ _)m ぜひお願いします！ 15時頃到着予定です！ ありがとうございます！ 本日天月さんのワンマンに行くのですが、今日持ってたりしませんか？ 初見殺しでしたね…。試験場ハイになると普段の実力の8割ほどに劣化します…顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け ありがとうございますm(_ _)m ようやくゲットできましたｗ 次は一アマ狙いますｗ If your late 80s early 90s rock band didn’t take a sepia tone band photo in the desert, did you even exist?まるたん「わりとケーキ売ってたよ」 私「はぃ？」女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 親友！ もろ友達 お大事にですよ！明後日の戦場の為に うわああああああああ！ それでも羨ましいぃぃ！lovely sepiaOK正月かぁ... お盆にとうとう親戚の子供にtvとゲーム機を乗っ取られたので、また接待ゲームをやらされると思うと逃げ出したい。 大人気なくアニバーサリーでボコボコにして人生の厳しさを教え込みたい。やらんけど。 私のようなこどおばNEETに正月ってピンとこない おおぉ。それはすごい…。 特定の神様の存在が周知の事実として証明された場合、理想と現実の違いに どれ程の信者が歓喜し、絶望するんだろう？ 借金に喘ぐ人がなけなしの金を賭け事に掛けて破滅する瞬間に似てると思う。 ロザリーたんと🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ i am hearing this with Ken Burns narration and you're in sepia toneライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか They have released Sepia pictures long before Mm came along😂It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】いつも通勤時FAUST聴いてるけど今日はなぜか気分的にPIERROT。「SEPIA」から「残酷な夜」、そして「HOMESICK」 メリークリスマス！こだわりに気づいてもらえてうれしい…20時間かけたかいがあった… 多分そんな描いてないけど(原因不明) こんにちは。大晦日にプラベとフォトナクリエイティブとゆびをふる大会を全部開催するのですが（）。もし予定無ければ遊びませんか？帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉTrials are sepia, petunias are mediumspringgreen, Gay people is gay and so on.起きたら絵が褒められていてうれcおはようございます(白目) ほんとだ全部ピンクw 살려주세요..! そっかー私はこっちも四年ぶりだし…とかなってな。呪いのようにリキッドではわいずは見れない人。でもさ、（発表）遅いし！（完了）早い！Noses are sepia irises are mintcream sugar is sweet and so on 確率ですね...僕は二枚のうち一枚外しました...恐怖... よろしくお願いします💦 あとフォロバありがとうございます！マーチめちゃカッコ良いです… Jajajajaja. Bueno, ni entrada del cumpleaños del Sr. Newton.😆 Gracias por los buenos deseos. Mucha buena vibra y cariño.💕月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ わかりました😅 確認取れましたら、DMにてご連絡致します！お昼ですよ いやいや、お手数おかけしますし気持ちだけでも受け取って下さい💦 そもそもOK出るかわかりませんが(笑) 分かりました、叔父に確認します！ おそらく『金はいらないよ』と言われるかと思います😅 Ow muchas gracias!! Feliz navidad para udss ヘッドライト(カプラー配線付)が希望です。もしお譲り頂けるとしたらいくらくらいになりますか？ In tal caso gli spaghetti saranno al nero di seppia 😉😁「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call こんにちは😃 叔父に聞いてみないと分かりませんが、何が必要でしょうか？？Roses are sepia irises are lawngreen sugar is fiery and so onHoses are sepia camelliases are plum sugar is sweet and so on フラン「はぁ…長い事帰ってなかったみたい…あ、飲み物出すわ…何がいいかしら？」 ＊慣れたようにキッチンへと入っていく シフォン「ルシェお兄ちゃんいらっしゃい！こっちすわって！あ！僕ホットミルクがいい！」 ＊ソファに座ってポンポン叩いている A ti por ser tan genial ❤🧡💛💚💙💜💖🖤 AAAAAA gracias ❤️❤️❤️❤️💜🧡🧡💛🧡💚💜🧡🧡💛💙💛🖤🧡💛🧡💜💛🧡🖤❤️💛💛🧡💛💜🧡 Bueno es el cumple de Isaac Newton(?) XDDD Y siempre es buen momento para acordarme de todos y desearos lo mejor😍😘💖 Estás en el segundo porque 1-no me salía a la primera el nick y 2-no me caben todos en el primero. Y todos merecéis estar aquí. No por orden prioritario. Todes sois importantes para mí y me habéis sumado todo lo positivo este año en esta red social. GRACIAS 💖💛💙  😭😭😭😭😭 Muchísimas gracias por la mención, sé que no eres muy creyente pero aprovecho las fechas para desearte lo mejor en esta Noche Buena, que la pasas muy bien en compañía de tus seres queridos. Besos y abrazos. 🎄✨🙏🏼「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Bah,qué demonios? Hoses are sepia, thymes are maroon, sugar is busy dabbing and so on. 僕もk11の前期乗ってるから分かるだけで、乗ってなかったら分からんっす😂 FF外から失礼します。部品のみ譲って頂くことは可能でしょうか？ Can I just say that it's Sepia not black and white. Very professional yet natural photo by Catherine of her gorgeous family, just adorable. ルシェ「そうか…邪魔するぞ」 (二人の後に続いて家に入っていく) 사랑해요 Wwww아이메리크리스탈 브레이브ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ mas colocou sépia por cima?Imitation Rainメリークリスマ〜ス🥂 めちゃくちゃかっこいい。すぐずぶ濡れだったし、田中樹のラップしんどいし、みんな紅に染まってた()Le cuento a mamá que todo en Monterrey ya se ve sepia por el aire contaminado. Ella me pregunta muy seriamente si consumí drogas para tolerar la cena de Navidad. Gran idea para el próximo año. Not funny, and actually it is in sepia, anyway Catherine is a great photographer who doesn't need to be the centre of attention in her delightful family.Hoses are sepia, carnations are plum, dnomaid is emo and so on. フラン「やっと家だわ…」 シフォン「今はお仕事にいってるからいないよ！2人とも入って！」 ＊2人の手を離して扉を開けて中に入っていく Gorgeous, I think it's sepia not black and white. It's not their Christmas card which was in colour, it is a natural photo taken by Catherine, and it's sepia, not b w. おはよ🎄✨小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/いきなり！ステーキが大量閉店してるからっていきなり！フケーキ(不景気)は笑うw あーー🤦‍♂️ 間違えてますね… ご指摘ありがとうございます。今年の源泉徴収票見て、そこそこの年収に到達したことを感じる。 婚活で相手に自分以上の額を求めるのは高望みなのはわかるけど、あまりに差が大きいとやっぱり気になってしまう。 好きになったら気にならないと思うけど、アプリとかだと良くも悪くもスペックが先に分かるから気にしてしまう… ルシェ「…ん？…ああ。 お兄さんか…今家に居るのか？」 (つられて家と歩いていく) こちらこそセピアさんの応援リプに励まされてますよ！来シーズンよろしくお願いしますね！ 早く野田来て(^q^) Yo para tapa prefiero algo más blando. Sepia, por ejemplo.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） フラン「あぁ、気にしないで頂戴」 ＊肩を竦めながら シフォン「うん！あの家だよ〜♪ 家族？いるよ〜お兄ちゃんがいるんだ！」 ＊にこにこと笑いながら早足になる ぶるびりのチケが捌けたらわいず行こうかなぁとかそんなんなので先行は取らないつもり。発表遅いねん。電車座れてるけど眠れない。しんどいのに何で…昨日の夜の方が元気だった。眠い。日付変わる前に寝落ちて8時まで起き上がれなかったけど身体が夜よりしんどいのは寝れてないんやろなー。あかんやつ(*_*) Feliz Navidad, maestro. Que el año 2020 le siga iluminando con filtro sepia.Bajé mucho para encontrarla, en realidad también es de Emiliano porque me la robó y le puse el filtro ese sepia最寄駅着いたら目を疑う時間だった。私は何時に出社するの…（起き上がれなかったに加えて動けなかった）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ ヒェ…あ、悪魔の日だぁ！バズライトイヤーに激似の先輩が最近味を占めてきてその事ネタにしてくるのマジで面白い おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ Aqui ya es dia 25 😂😂 La cena d nochebuena ya ha pasado pero mi tia ha hecho sepia y unas pocas gambas おはよーございまーす☆o(^▽^)o ルシェ「誰かさん？ と、あの家か…家族は住んでいるのか？」 (一緒に歩きながら話す) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはようございます！ 何かと忙しいでしょうし、睡眠はちゃんととらないといけませんからね╰(*´︶`*)╯ 気楽にのんびりとやりましょうヾ(*´∀｀*)ﾉ「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください めっちゃ浮かれてるアイコン可愛いやっぱちゃんといい子にしてたからかな(≧∀≦)サンタさん来た((o(｡ω｡)o)) 4 a nero di seppia💪💪💙 Calla sepia「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/剣式ほしい……（毎年言っている）（いつも出ない） 季節感大事にしてこ (*゜Q゜*)あら！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！さんたしゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヾ(゜▽゜)ノ 僕も学校なので平日気分です... カノンさんも体調に気をつけて過ごしましょうね！( ´ ▽ ` )🍮🍮🍮 ぶるびり行く？私も試験の前の週だし、15日のコントのチケット取っちゃったし、二週後にもよしのりだし…今回はわいずさん見送ろうかと思っている… もに〜！ 今日はクリスマスですね！🎄 ありがとうございます😀 そうなのですね😃 さすがたろさ博士♪ 何か聞けば博士の引き出しから いろいろな情報がもらえます😄 (すっかり頼っています…🙇‍♀️) このアルバムジャケット 何度見てもいいなぁ🥰 ASKAさんは "シャツ+ゆるめのネクタイ=最高"という公式が成り立ちます(🤣笑)眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) シモンいじり回(笑) In architettura di interni mi piace molto il seppia abbinato al turchese. Negli abiti dipende da chi li porta, il contesto, l'occasione ecc.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ｢オフロの残り湯がぁ〜!!｣って叫びが聞こえました(笑) いつの日にかキル集を作る時に入れたい動画ですね。 (・ω)-☆ Muere por favor ;)Tal vez a alguno le parezca triste, pero yo me voy a dormir, me levantaré a cenar y me volveré a dormir. 生きて生きて！　んっ？ああああどこどこ！？　あああそこで！ごめん…っ見えなかった… －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ジョバンニ使っとくわ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿🎄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Que te relajes ya cara sepiaEn algunas familias se discute sobre política, movidas familiares o magufadas. En la mía se discute por qué a mí los huevos, las navajas y la sepia no me saben absolutamente a nada, por muchas cosas que le echen.La puta sepia con ese caldo picante uffff que orgasmo he tenidoRoses are sepia heathers are magenta spice is sweet and what have youlas críticas a Jimena Barón porque baila en tanga con su hijo y se cagan de risa son tan en sepia, tan daguerrotipo, que si el edipo que si no el edipo, que si un varón lo hiciera. CHIQUIS, PÓNGANLE UNA BOMBA A SU TEATRO EDÍPICO PORQUE ESTÁN VIENDO OBRAS DE MIERDA.Me voy a comer una sepia muy grande alguien la comparte conmigo?Christmas filter sepia (meh)Mia madre ha fatto il risotto al nero di seppia senza nero di seppia. おはようございます😀 『SCENE Ⅱ』を探してみようと 古本屋さんへ出掛けたのですが… ｢おや…これは何だろう…🤔 わぁー!!このアルバムジャケット、かっこいい♪｣と思って 買ってしまいました🤣 『SCENE』が増えた～😆(笑)Hoses are sepia daffodils are firebrick sugar is sweet and so onI wanna get home, I want it to be late and have dinner, I need that Roast Beef in my mouth.I need a .Llegaré a mi casa a dormir, no quiero que nadie me moleste.Los minutos en el trabajo igual siempre son asquerosamente lentos.Los minutos máaaaaas lentos del año. Agh. Ils ont chacun un parfum différent et des couleurs desassorties. Du sepia à la couleur la plus sémillanteBroder, en serio veo a Gye con filtro sepia, a lo breaking bad en Mx.Ya me quiero ir a mi casa, aunque es medio día el trabajar hoy, añoro irme de aquí.Stasera ceno immaginandomi Dario che mangia la seppia con i piselli mentre beve da solo un bicchiere di vino rosso... Y mejor que un langui con una cara sepia que se le cae las gafasMe regalaron unos lentes divinos y ahora no concibo la vida si no es viéndola color sepia. Todo es mejor color sepia えっ？もしかして風呂場覗きました？？？ Aquí en Sepia se sintió fuerteBásicamente sería el episodio 4 como base fusionado con episodio 5 y algunas escenas de episodio 3 como flashbacks en color sepia cuando obiwan le cuenta a luke sobre el pasado de su padre, todo eso editado en no más de hora y media.Noses are sepia bellflowers ... peachpuff sugar is sweet and so onNoses are sepia gladioluses are seashell sugar is sweet and so on ¿Verdura y Marisco? ¿El redondo de ternera que? ¿Y todos los pates y quesos para untar? ¿Y lo de hincharse a pan con tomatico y jamón? Y ¡La sepia con salsa verde! Y hay postres no duros como los mazapanes y el turrón blando.Me está llegando el olor a sepia a mi cuarto y estoy empezando a tener hambre Pinche pendejo, no da risa. 무명넴 당신은 데체...(고뇌 There aren't that many in the games! And when they do, you'll 100% know it (they either do a sepia thing or a full on animated cutscene). lol - okay.Sepia Grim Reaper Maldita sepia! Jaja en Cádiz es choco mal parido (sepia q le dicen en el resto de España) Muchas gracias mi contadora Eufrocina, gracias por su incansable trabajo It’s a 17 year old saying it. I think that people can express sexual attraction to people their age without it automatically being rapey.The Trumps are sepia, hyacinths are darkgray, dnomaid is emo and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 아이잉 ♡♡♡♡♡♡ Nah, pilotes son albóndigas en Mallorca. Creo que es una olla de albóndigas con sepia.“... a story that for a couple of hours rescues men like his grandfather from the sepia tones of history books and places them up on the big screen alongside superheroes and ‘Star Wars’ characters”よしやくんお誕生日おめでとう、だっけwHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! フラン「でしょうね…昔の誰かさんにそっくりだもの …シフォンは優しい子なの、貴方みたいな人にもね」 ＊どこか遠くを見つめながら隣を歩く シフォン「うん！僕の家はすぐそこだよ！」 ＊楽しそうに歩く ルシェ「どちらかというと私の笑みは敵を挑発したり威嚇する為のものなんだが…変わった子供だ 分かった、お前の家はこっちか？」 (シフォンの歩幅に合わせて歩いて) フラン「あぁ、この子はこういう子だから…」 ＊微笑ましそうに見ながら シフォン「こわい？ルシェお兄ちゃん笑っててたのしそうだよ？2人とも早くいこうよ〜」 ＊2人の手をぎゅっと握りしめて歩こうとする 確かにwだから飲むわけない、てのはわかるんだけど。でしょうなって感じだけど。…ていうかめちゃくちゃ酒飲んだらトイレいきたくてしょーがなくなるからそれどころではないという気もするのだが… 日和ってますね😭 ルシェ「でもこんなになついてくる子供は珍しい この笑顔が怖いともよく言われるからな とと、分かった分かった私は逃げないから落ち着け」 (されるがままにしておいて) 店内大戦やんけw Christ dont do that.. No Stop- it’s obvious , he photoshopped it to make a point, thats it, isnt it, bloody Microsoft again.. and that sepia bollocks- must think people are stupid... まだ階段もダメだからねー😂 年末年始は家に戻るから会えるよ！ 忙しいと思うけど無理しないでね！！天月さんのライブDVDやっと見た 今日めっちゃ楽しみ 長引いてますね(;o;)大黒整備と年末忙しさで行けてないので、一段落したら行きます(^^)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Actually, "pictures" of Baby Yoda should be sepia-colored daguerreotypes.君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Do you guys remember sepia edited photos lol The one with the picture of the woman’s face (sepia ). It is three hours long but it will lay out the history of how we have been duped forever. It changed my thinking completely. There are several with the same headline, but the best is the one I mentioned. Oh, well, then it's gonna be very relaxed. That's good to know. Have a Merry Christmas, amiga!🥰🥳🎄💥✨12月24日で入院して2ヶ月になりました。 この2ヶ月間に多くの方にお見舞いに来て頂き、中には2度3度と足を運んで下さる方も居て本当に嬉しいです。 1月も引き続き入院が決定していますので『しかたねーから行ってやってもいいぞ！』という方ぜひ来て下さい笑  K: More or less, yes. In your case, there's going to be some tugging no matter what you use, but this brush pulls the least out of everything I've used. Even Sister Sepia has one of these and sings high praises of it. ティエリさんなら例の色固定はじめててもおかしくないと思いましたがマスボ投げてましたね💦 ココアパウダーふりかけたみたい(๑˃̵ᴗ˂̵) ใต้สิ!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】. 선생님..구질구질하게 굴겁니다.. 붙잡을래요.. I’m now picturing an Ed Burns sepia toned documentary about Jordan. あした背後には気をつけてくださいね.....(テレパス) 100円ショップで材料を揃えて作ったよ～😇✨ 自分の部屋に飾って眺めてます🥰 Jajaja sí, y el beso (si no fuera incestuoso) estuvo forzado y fue innecesario.🙄 Por cierto, te mandaré un DM. 出会いの曲…素敵🧚💞❤️ 今日のセトリ気になってたので嬉しです、ありがとうございます❤️Se acerca un par de pasos pero dejando espacio de sobra. No ha apartado la mirada de la del contrario. —¿Seguro? —su tono es amable de todas formas.— Al menos dime tú nombre, porque quizás te ponga 'calamar' o 'sepia' de mote.お疲れ様です️ SEPIA'N ROSES「君がいたHoly Night」 歌声やメロディーがキラキラして好きなんだよなぁ キョダイマックス ！？ すごい！！！ おめでとうございます🎉あっ生き返ってる... 違いますからね！？ 死ぬ前提じゃないですかやだー🙃🙂🙃🙂🙃あと逃げないで 살려주세요 무명님...안녕하세요..살려주세요...탐라의 잡초로 자라게 해주세요... .. . .....よしっ、風呂で溺れてきますかぁ！ フラン「そう…なんだか似てるわね(ﾎﾞｿｯ)」 ＊伏し目のまま顔を背ける シフォン「？？ねぇねぇ！ルシェお兄ちゃん、僕の家に一緒にいこう？僕、お兄ちゃんともっとお話ししたい！」 ＊ルシェの腕をぶんぶん振りながら嘘だと言ってよバーニィ…Hay algo que no me cierra. La derecha gorila vota con la troska color sepia. Ni Del Caño ni Carrio dan Quorum ¿Serán tan iguales? Felicidades.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Lo de este no llega ni a tangente, a este le pides una foto de un atún y te pone una sepia y te lo razonaまじで？買おうかな… 3番 あやさんが教えてくれたから応募出来しました 応募はしたけど若い女性にプレゼントしてあげてね🎵Como que quiero un café y como que no. I am sorry about this, amiga. Ignore the mean or bittersweet comments from your relatives tonight.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない This is so cool! I love the sepia tones.Hay entrega de chocolates y de todo un poco hoy en el trabajo. 💕 ルシェ「私をただの戦闘狂だと思ってるんだろう？まあ…間違ってはいないが誰にでも喧嘩売ってる訳では無いぞ」 (またシフォン君を撫でて) ウサギが、もう一匹増えるかもね🤭把握していなさるwwwwwwwww .˚‧º·(´∩ω∩｀)‧º·˚살려주세요ㅠㅠ行動範囲内に薬局4つ5つあるんだけどどこもかしこもガンダム推しで全然見かけない… Fab! Did you know it can do sepia tone and black and white shots too? 😲 - TK こちらこそよろしくお願いします‼️ 部外者ですら、嬉しいけどあの日の覚悟は一体…てなるなぁ。。。祐ちゃんのツイの画像の人はいた。渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) フラン「違うわよ…ただ貴方がそういう事をするんだなって思っただけよ」 ＊呆れて肩を竦めながら シフォン「？？なんのはなし？」 ＊2人を交互に見て るなしー出てくるのわかるけどまさかでした。祐ちゃんのるなしーとの出会いの曲だそうで。 へっへっへっ....飯テロでござんす...( ˘ω˘ )素敵なクリスマスイブでしたぁ！ sépia brincadeira kkkkkk ai acabei comprando os dois, não parei muito pra analisar diferença na tonalidade. não sei se faz muita diferença por causa da câmera lowcost e lab que a gente revela. pelo menos agora posso comparar depoisまあ「いいひと」じゃなかったことはないけどもな…感覚が違うことはあるけども…とりあえずきっといいひとではあるんだよ… 笑わずにスクショだけ撮っておきますね♡ 須田のぴっぴに消されるなら本望...( ˘ω˘ ) Sepia é péssimo 으아 사랑해요 움쪽 ❣️でもこれはヤクザだよ…そしてこれ。これを忘れずにTSかける。ニコ美。えええええええええ…………か、かっこいい………… え、これ？これでヤクザなの？（公式は別に誰もヤクザとは言ってない）（それこそツイッタ大喜利ので言うなら大般若さんがワイン派じゃなくて日本酒派だった的なぱてぃーん） お疲れ様〜 明日もか？ 案外すぎたよ！！1年もないなんて思わなかったwひょああああああああああああああああおおー！亀甲！それは妙案かもしれない…替えてからどれくらいの時間でここまで来てたらお前多分やべーぞのライン… ルシェ「なんだ？そんな顔をして……？お前も撫でて欲しいのか？」 (フランを方を見て相変わらず笑いながらからかって)Noses are sepia orange blossoms are beige sugar is sweet and so on とてもきれいに保管されているようなので悩みますが… やっぱり中を見てみたい!! フラン「……」 ＊ルシェをじっと見ている シフォン「ほんとう？よかった〜♪ …えへへ♪くすぐったいよ〜」 ＊とても嬉しそうにしているフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 탐둬해주실거죠??? 可愛いデザインだ(ง ˙ω˙)ว ぶっ飛んだデザイン相変わらずだなぁw 完全にスポーツです バターで炒めずに乗っけるのが道民魂ですわ ほんとにありがとうございました！ 色っ子厳選頑張ります👏 ありがとうございました🥺✨ 助かりましたー！！ なにかの形でお礼できればと思います！！ ルシェ「お前は優しいんだな、私は丈夫だから平気だ」 (シフォンの頭を撫でて)ちがう!!!歌ってきた やっぱあれ1人で歌うやつじゃない 살려주세요😭😭 アイス「だけど今は普通に出歩けるし…この世界なら大した危険は無い……はず……だから大丈夫だよ」vocês sabiam que a pigmentação em sépia das fotos era feita a partir da extração de tinta de moluscos (chocos) eh isso, um processo que além de feio tem material de origem animal mais um motivo pra você odiar sépia :) ほら 予言者よしのりさんが、充電って案外早いかもよ。っておっしゃったじゃない！！ MOTHERやったんですね🧚💞 ねこ！！みなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－ フラン「う…悪かったわね…」 ＊蹴るのをやめてそっぽを向いて シフォン「ごめんね、ルシェお兄ちゃん…痛くなかった？」 ＊蹴られた足をさすりながら忘れる前に今日の祐ちゃんセトリ。クリスマスイブ（山下達郎）、雪が降る街（ユニコーン）、君と見た雪（でゅえるじゅえる）、MOTHER（LUNA SEA）、夜空ノムコウ（SMAP）、RUN TO THE SUN。…だったと思う。 💜🖤「そんなに？それは大変だったね…」25周年を迎えるために…って充電してったから2〜3年休むと思ってたわ！ アイス「きっとそうなんだろうね…前は家から出歩くのも辛かったし…」 (大人しく気持ち良さそうに撫でられて) 사..살랴주세요 ありがとうございます！ 今入ります！ ちなみにですが、さっきミラクルでモンメン流れてきたのでモンメン→エルフーンは大丈夫です💦 お手数お掛けしたのにすみません💦 10分で作った 살려줘요......!!!!!! 교류는 잘 못햇지만 살려주실 수 잇으실까요오..? ((손 싹ㄷ싹 💜🖤「馴染むのに時間がかかった感じかしら？」 ＊なでなで アイス「元々適した体じゃないのに無理矢理入ってるからね… でも今はそれでもマシになったから言うほど不満は無いよ」ってか2/15はぶるびりのチケ取っちゃったよ！（こっちは申し込んでた）普段の活動間隔と対して変わらんのでは…← とりあえずトナカイつけてみました感🤭 まぢか！！良かったよ！✌︎('ω')✌︎💕 私頑張って5セフンにしたかったのに！！2日目が終わっちゃったから💦3セフンで終わってしまったよ🤣🖤ㅋㅋ 幕張のヨルセが楽しみでしょうがないよ！！ƠㅍƠ🔥눈ㅇ눈クリスマスは脳出血した思い出しかない ルシェ「ほら可哀想らしいぞ、ふっくくく」 (笑いを堪えながら二人の様子を見ていて) 💜🖤「体が弱いのはたいへんだねぇー……」 アイス「今は成長しない事と…やたら体が弱い事を除いたらみんなと一緒だよ…きっと」 やだよwwwツイート画面にアカウントだけ見えてて「どこのコ？」って思ったらヤスオイイコだったwwwラフではリア充破壊爆弾がありました。途中で面倒くさくなりました… pinzas vaya, y no, no me gusta nada del marisco, sepia y poco mas絶対どっかミスってるとか思いながら投下 エチケットですね❣️ 갸아아아악 저요 わぁキレイ✨って思ってたら6秒経ってるのて、何度もリピートされる罠😂そろそろクリスマス絵投下するか…御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 今日明日はできないですけど近日します！ やけくそ感ｗｗｗｗｗ 저 살려주세오ㅠㅜ ちょっと顔多すぎて怖いwww 化粧品？？ YouTubeの宇田川ももかで調べて メリークリスマス！大事なお知らせがあるよ！ ってやつで紹介してますよ！ 使用済みを貰ってきましょうか？🤪 非常に草ですwwwwwww 俺も買いたい Peach X'mas (1995mix) - 岡村 靖幸 (OH! ベスト) 平日だし微塵もクリスマス感なかったけど聴いておきますか〜 お久しぶりです🔥🔥 やろ！ バター飯( ﾟДﾟ) 素敵なクリスマスや！！！！飯テロぉ そーゆーことーーー！笑さあ、プラベやろやLa mia cocorita sta giocando con il suo osso di seppia che carin お疲れ様でした！ ありがとうございます！唐田えりかさん さんま御殿出てるやん フラン「！！」 ＊慌てて手を離す シフォン「フランお姉ちゃんどうして蹴るの？ルシェお兄ちゃんがかわいそうだからやめてあげて？」 ＊二人の間に割って入って履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Nosotros dos, la perra y el gato. Mi marido ha comprado bichos con bigotes, sepia y canapés de salmón, paté y jamón. Él siempre ha chupado las cabezas de los langostinos y aquí está, tan ricamente, no le ha afectado ni lo más mínimo. Yo me pondré morá de canapés y ferreritos. ❤️ショートケーキってレイヤーケーキとも言うんだね！！大好き！！！あのコンギョ...クリスマスにやられたのかな... おぉ！！いいですね！！(レイヤーケーキとも言われることにかなり驚いています) ありがとうございます✨ シャケすらねぇ！！　白飯にバターぶち込んで醤油たらして食ってるですわ！　日本人なら米を食え！As passagens da Ilze Scamparini parecem que veio do passado Tem um blur, um tom meio sépia acho chique!  海外に出た方がいいわ 😄久しぶり😃✨⤴️ ありがとうございます🥺✨ ほんとに助かります〜🥺 では、可能時間になりましたら連絡頂ければ！ こっちはいつでも可能です(,,´ ･ω･ `,,) ▽黎明がログアウトしました 私みたいに手が痛くなるくらいコンパネ叩いてたり、手の甲擦れて流血したり、コンパネ貼り付けたテーブルごと何度ももちあがったりするともはやリアルファイトに近い。 MOROYAMA MELTDOWN 黙って垢消ししますね...(´･ω･`)Memeo, mi madre a mi abuela: pues esos 20€ guárdatelos y me invitas a un bocadillo de sepia el jueves pua jajajajajjaja きえたい 二日酔いのにしけん『oh shit!! シラナイテンジョウダ』 그악ㄱㅜㅜㅜㅠ と思いましたけど、すみません 夢じゃなかった💦💦 なにかの形でお礼します…！！クリスマスなのでティラミス食べました！！めちゃ美味かった...最高... 子どもに「悪い子いねぇがー！」って。 （それ違うヤツ） これはやばい 確か特に終結したわけでもなかったよなー 헛.. ㅁ..무명님 살고싶어요ㅜㅜ😭 💜🖤「なるほど…」 샘ㅁ ...ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅜ ㅇ우리 좋았잖아요..ㅠㅜㅜㅠㅠㅜ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ Las fotos en sepia,, tienen un encanto😍 쩌요쩌요!! 結局あのシリーズの結果ってよくわかんないんですよ。 Y yo que me había sacado una foto desnudo, mano el bolsillo, en sepia y mirando al horizonte...... Mmmm Tendré que guardarla... 살려주세요..ㅠㅠㅠ 살려주세요ㅠㅠㅠおおっ？アイナナくんメンテ。大丈夫かな？ プレゼントを貰える事ばかり強調した昨今には真実必要な裏の面ですね。 ルシェ「おお、怖い怖い… そうそう、とっても仲良しなんだよなぁ、なのに蹴るなんてなぁ…」 (蹴られても気にしない様子でまだからかうように振る舞って)同室の老害とバカおじさんがガタガタ文句言ってんなー 一人でパリピィが襲われる定番の内容を楽しむか、二人で吊り橋効果で性なる夜に持ちこむかってとこでしょうか？ 政治家が温泉に行くんだよRoses are sepia thymes are orchid sugar is sweet and so on 羨ましい羨ましい！ メリークリスマス日本🇯🇵🎄Merry Christmas 🇬🇧🎄Noses are sepia tulips , darkgoldenrod sugar feel sweet and so on フラン「またからかったわね！もう…」 ＊ムキになって足を蹴る シフォン「えへへ♪ルシェお兄ちゃんはフランお姉ちゃんと仲良しなんだね！お手手つないでるもん！」 ＊嬉しそうに笑いながら SepiaCuando acabábamos de comer, después de las uvas, se ponían a cantar canciones de flamenco. Y mira que no soy muy amante del flamenco, pero cantaban bien, algunos comenzaban a bailar... Yo solía quedarme sentada con cara de sepia porque no sabía cómo actuar, quería unirme pero+クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ アイス「まあそんな感じだったんだろうけど……居た時間が長かったせいかもう簡単には離れられないかな？」 살ㅇ려주세요.... ルシェ「ふっ、はははっ！！やはり面白い反応するな」 (反応を見て面白がって笑っていて) ルシェ「ああ、そうだな友達だな」 (シフォンの頭を撫でて) 💜🖤「ぅん？じゃぁその体はただの入れ物？」 アイス「うん、まあ…なんて言ったら良いか……？ 元々実体が無い…存在だったらしいんだけど…まあ強引に今の体に入れられて…それで今のボクになった……みたいな……？ うぅん…上手く説明するのも難しいね？」 (軽く笑いながら) フラン「はぁ！？貴方何言ってんのよ！私と貴方はさっきあったばっかり…」 ＊顔を真っ赤にさせながら シフォン「ボーイ…フレンド？ルシェお兄ちゃんはフランお姉ちゃんのお友達なの？」 ＊言葉の意味を理解しておらず首を傾げている 우웃ㅠ めっちゃやるやんw ルシェ「私はルシェという………そこのお姉ちゃんのボーイフレンドかな」 (冗談めかしてそんな自己紹介をして) Sepia TEKNONoses are sepia primroses are limegreen sugar is sweet and so on It was a well made movie. After this ram gopal Varma started using sepia tone color in nearly all his movies. Looks dull for full movies今日はたくさん歩いたー疲れたー💨 WOWOWでローマの休日やってるのでぐだぐだしながら観る。 ごはん……どうすっかな……。今年もクリボッチである 50年連続😅 変な人だし(自覚あり) 取り柄もないから仕方ない ｦﾀ活動もせず帰宅中 흐억..ㅅ..살려주실수 잇으신가요ㅠㅠ 샘샘 살려주시어요ㅠㅜ 💜🖤「え？生まれた時からぁ？」 ありがとー！ フラン「えぇそうよ」 シフォン「ヴっ？お兄さんだぁれ？」 ＊ルシェの顔をじっと見つめて Sepia アイス「そうだよ…産まれたときからボクはこの姿、これからも変わらないよ………だから可愛いって言われ続けるのは…ちょっと……」 (深いため息をついてココアをすする) 살려주세요 ㅠㅜ家族でカラオケ🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 살고싶음メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 【大丈夫だよー！】 ルシェ「こいつが探していたちびっこか？」 (シフォンの元に歩いていく) 💜🖤「あらそうなの？」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 了解しました！💗👍笑 なんとか並べました！！ そして見事交換もできましたぁ😭❤️ こんばんは〜！💗 きゃあ〜😍 喜んで頂いて嬉しいです！💗 ぜひぜひ沢山堪能してください😍 飾っていただけたらありがたき幸せでございます…笑 アイス「でしょ？やっと分かってもらえた！……それに、体質上ボクはこれ以上成長しないんだから尚更だよ……」 送ってよwww ごめん、シフォン君出しちゃうね フラン「シフォン！シフォン！無事！？」 ＊ルシェの言葉を無視してシフォンのもとに駆け寄る シフォン「あれ？フランお姉ちゃん？」 ＊キョトンとしているシャンメリーこぼしそうなので早く始まってほしい← 💜🖤「確かにそれなら可愛いって言われるの嫌かも？」 살려주세요 ルシェ「敵はいつ来るか分からないものだ…っと急に走るな…」 (半ば引きずられるようについていく) フラン「…気持ちは分からないでもないけど、ここではやめて頂戴ね、ここは戦場じゃないんだから……いた！」 ＊呆れ顔で歩いていたが見つけた途端に走り出す アイス「そりゃ身長も…138しか無いから……そう思うのも当然だけどさ…」 (自分で言ってて凹んでいる) ルシェ「私としては平和的に仲良くするより戦いたいのだから全く問題無いけどな」 (からかうように笑ってついていく)まだ新宿だよ(´；ω；`)。山手線降りる時の混乱でヤスオにリプ送りそうになってた。あかん。TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） やる気勢は違うなぁw 大晦日はみんなに聞いてみてだなw それみると辛くなるよね笑 💜🖤「わぁ……もっと若いのかと」 これは男親には出来ない😆19時開場ヨユー！って思ってたけど間に合わないぃぃぃ。 ありがとうございます！ フラン「大鎌持ってニヤついてる奴をどうして警戒しないと思うのよ！殺気だって出すわよ…」 ＊怒りながらも手を離さずに歩き続ける (*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そこは回復薬使って回復して！ 헉 히히 감사합니당 완성하면 언급해드릴게요~!! ルシェ「いきなりとは心外だ、殺気を放ってくる相手なんだから当然だろう」 (そのまま手を引かれて歩いていく)押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉしゃべくりね(メモ) 足りるでしょ！！！ 翌日以降…😭ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ フラン「あら、その自覚はあるのね、私にはいきなり切りかかったくせに… まぁいいわ、行くわよ」 ＊手を掴んでそのまま西へ歩き出す 大丈夫だって死にはしないって(*'▽'*) THORES柴本先生こんばんは！ よろしければ、トリブラのワーズワース博士を描いて頂けたら嬉しいです！ ネガレアリテ２巻、本日購入致しました。これから読みます(* ω) 先生も素敵なクリスマスを(*^^*) Sepia Colour  I like it - so far. Guy Pearce is fantastic - I love the gloomy, sepia look. It’s Dickens, but not Dickens as you say the original is always there.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ちょ、ちんじゃう！！와 560!! アイス「へ？ボク？ …………まあ、お姉さんに言っても良いか…一応19歳かな…」660.....influencia de Nicolás Ferdinandov), blanca (en la que exploró los efectos de la intensa luz del trópico) y sepia (ya a finales de los 30). En sus cuadros experimentó con soportes y técnicas inusuales, incorporando materiales como el musgo y el óxido de hierro; pero fue sin dudaBruh Why sepia bluebells are silver pickering is not lit and so on 대단함 をるさんは深夜強制参加っとφ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ 自分、もう徹夜するのは厳しいお体に感じてます😭 やばいやばいマジで鵜呑みにしたwwww(まだベーコン食べてないお)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。出勤１時間前です 💜🖤「ところでアイスっていくつなの？」え！？死んでる！？？ Yes...they’ve gone mad with the sepia effect. Do you watch Grace and Frankie? Its a hoot. いや、多分だいぶ前に伝えてると思う！なるほど…！！！！！めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mクリスマス絵は終わりました！！多分！！いつ出せばいいのオリ棒3人くらい作ったしフワッと設定も考えてるしラフも描いたけど線画描くのめんどくさいPeople who think neat is a cool word are sepia, asters are paleturquoise, Christian Moms against Dabbing is high and so on. わしと一緒に励もうな どこからかコンギョが...聞こえる... ようこそ...デキレの暴力と暴言が飛び交う世界へ...(絶望) おおおおお！！！おめでとうございます！！ Sepia... It’s exquisite! I am just loving the softness of sepia now - thank you! 👍😘それともアレか…バックグラウンドで放置でもしてたか…pvpの忍者そんなに弱くなってない気がするぞ…大丈夫か…？ udehde gausah cinta2a. urusin sepia aja sono wkwk BANされる前のやつやなw ルシェ「そうだな…かつては妹が甘いものが好きでな、一緒に食べていたからだろうな…」 (僅かに懐かしそうな目をする)基本的に年末年始は休まず出勤(レジャに)するんだが、誰がいつ来るのか予定を言ってくれ(^q^) 年越しをゲーセンで過ごすのがかれこれ20年近くになるなぁ(^q^) アイス「んぅ…あ…あぁ…//……もう手遅れかな…キミじゃないと…もう感じないかも……ん…はぁ…//」 (暫く蕩けた顔で見つめた後抱き付いて) ルシェ「一応私は子供受けが悪いのを自覚してるから待っていようと思ったんだが…？」 (ため息をついて手を掴まれて)Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b アイス「おお！それならボクも好きな色だし良いかもね！ 少しはカッコ良く見えるといいな！」 (乗り気な様子で)Cómo andan mis amigues de la comunidad Morenx-Sepia en esta madrugadita? La trilogía que comienza con La Hija de la Fortuna, sigue con Retrato de Sepia y desenlaza con La Casa de los Espíritus es deliciosa. Me hizo soñar increíble. Te la recomiendo si puedes leer los tres libros y más o menos te gusta la historia. sepia シャーロット)ﾝﾌﾌ♡ 確かに凄く美味しいわ/// ルシェは甘い物好きなのねっ ＊くすりと笑って同じように頬張る イーサン)ぁﾞぁ…っはぁ…お前… 締め付けすぎ…っ ふ… ＊快感で表情が緩み見つめるあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Noses are sepia bluebells are forestgreen sugar is yucky, and so on.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）花丸にも彼らは来るのか…？ 🤷個人として出るのかな？あっ、なるほど…ボランティアの人が言っちゃうわけね…海外流出…っぶねえ！29日マジで？やべーな！リアタイできるかな… Maquillaje Sepia es el término que se le da cuando se maquilla en piel negra. 🤷🏼‍♀️ お待ちしてまーす_(:3 」∠)_「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノRoses are sepia, roses are blueviolet, sugar is emo and so on. ありがとうございます！ フォロー返させて頂きました！ これからよろしくお願いします🙏✨Americans are only second to Bengali Bhadralok in their love for nostalgia. Everything sepia tinted is better.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーIt was Radm Sepia that used a lead pipe to break the marble Ella no utilizó ningún tipo de discriminacion, palabras degradantes o acciones de burla hacia el tono de piel “sepia” como ella llama. Utilizó su musa con la modelo para hacer varios trabajos y demostrar cómo se pueden manifestar ciertos colores. De hecho 'Betin' era rayadisimo de corazón, como José Marroquin 'pipo' era Tigre de sepia.えー、名前はセ…ピー…ア、セピーアで！ …じゃなくて、セピアで、行きたいと思いますｗ　－トワプリ　part１－ Are these pictures of you hun? If so you have good talent. Black and whites as well as sepia give a life to the pictures that color just can't justify.昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 3/11(　･´ｰ･｀)同盟で動いてる人数人だし、移籍しようかな〜と思っていたらチャット繋がらないし、どうしようかな(　-᷄ω-᷅ ) とりあえず、今の同盟クエストをクリアするまでは考えないことにしようかな。  ありがとうございます！ これからも活動を続けられるようにがんばります！Ahora que tengo un poco de tiempo, mi reseña de Sepia, restaurante de Aguascalientes. - Comida: muy bien. Nos gustó. - Servicio: excelente. - Precio: 300-500 p/p Detalle: no tiene espacio para bebés (perdón, antes no me hubiera fijado). どちらもありそうですwBruh Why sepia daffodils are skyblue pickering is not lit and so on 業者なのか空気読めないガイジなのか…笑阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） あれは業者なんですかね(笑) たまにありますよね😂 自分の出品物にこの質問きたらブラックリストに登録してます笑 でたーその系統の質問 さっき見ましたがヤバいですねぇ… 質問で35000円で即決してくれとかありました笑ＣＤ聞いた人が軒並み死んでない…？ＣＤめちゃめちゃ気になるんだけど！？！？日曜日まで待つのつら…通販しておけばよかったかな… でしたw2つ出てるんですけど、 どちらも入札入っててヤバいなって 先輩じゃないですか！あんぱん買ってきますね！Sepia toned slow-motion desert breeze: a 90s aesthetic女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）お昼ですよそんなわけで、ゼクシィ縁結びも誰かと会うこともなく無料会員へ。 休戦。Noses are sepia amaryllises are chartreuse sugar is sweet and what have youお相手が横浜在住で、 「神奈川のどこに住んでいますか？」 と質問を受けたので、 ｢都内23区ですが、横浜もたまに遊びに行きますよ！」 と返信したらブロックされた模様。 それまでやり取りしてかなりいい感じだったのに。 プロフィールちゃんと見て欲しいし、こんなことでブロックとは。 人間不信。 lol we love our sepia tone slo-mo montages 営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド え！マジですか笑 鍵🔑10万円・・・have you ever just felt sepia 😌😋 but, why one is color, and one in sepia? A Christmas card in sepia is strange - 違った５番だった💦(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) 嵐はニノ推しです🥰 青学はミスは3年生までしか出られないんです〜（ ; ; ）【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズHoses are sepia zinnias are darkslategray sugar is sweet and so onMan hoy la lluvia con atardecer tenía el día color Sepia(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 すまんワシも16…いや17だったw Jajajajajajaa Pues va con mucho love y esfuerzo, pero dan nervios bro jaja También el regalo茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Roses are sepia thistles ... ivory sugar feel sweet and so onパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 That wasn’t sepia. That was a tragic Buckfast spillage that tainted an entire stock of photographic paper, but waste-not-want-not… So, was All of England Sepia in the 80s, or just There? Ese ship es incestuoso. Jajajajaja. Omg. No me gustó la película. ): Sepia  La mía también. Me encantaron La Casa de los espíritus y Retrato en Sepia. 昭和レトロ…たまりませんね！ 今まで知りませんでしたが、ウチの親戚の家の近くと言うー！！ ♬︎♬︎٩(๑❛︎▽︎❛︎๑)۶♡︎行くしか！フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる わー✨ぜひぜひ繋がりたいです🙌 よろしくお願いします(*´-`*)地獄みたいな家からいつになったら出られるんだ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Looks like a wild west photo is sepia tones, except for the light pole and cars! Substitute horse and carriage and it's Friday Harbor a century ago. ありがとー☆o(*^▽^*)o Sepia Go, supposedly has spyware/adware? But I've never seen more than a few reports of that. They changed up the character designs and even asked a person who was apparently large in the community to do an English localization.リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV おめでとう🎉I love black white and sepia toned photos. BW filter o colores tipo influencer tirando a naranja medio sepiaバス乗るのに残高なくて走ってチャージしに行ったのに、電子マネー使えない_(　_´ω`)_ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。誕生日、おめでとうございます。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いRoses ... sepia forget me nots are chartreuse : is sweet and so on ありがとー☆o(*^▽^*)o千さんがプレゼントとか楽しそうにしてるのすごく良いな…昔はプレゼントとかどうでも良さそうなのに、モモちゃんが人のプレゼントをなにしようかなとか楽しそうにしてるの見て、いいな、ってなってきたさとおもうと ハッピーバースデイ(￣∇+￣)ノ おーk♡♡ 落ち着いたら作戦会議しよｯ🎵( ᷇࿀ ᷆ )👍🏻❤️最悪ＳＣの時に.......！ㅋㅋ そういえば！！最終日はプラネット抽選会並べた？？(´×ω×`)💦 Sepia ink! Diluted!!Está trippy el cielo, asi debe ser ver el mundo en sepiaいおりんの全てがかわいいな…かわいいーーー！！！！！！Esta lloviendo como en sepiaAhora mismo tengo una visión de la ciudad en sepia ちょうど今日休みだったから問題ナシです。 (・ω)-☆ スーパーかまってちゃんなのでバシバシ誘ってくだされ。 ムリならムリと断れるふてぶてしい心も持ち合わせてるのでだいじょびです。 (ˊᗜˋ) フラン「…貴方、いなくなるつもり？いいから一緒に来て頂戴、一人にした方がトラブルを起こしそうだもの」 ＊木から飛び降りルシェの手を掴もうとするオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) オフなのに予定がない。。。。😱😱 とか？ 💜🖤「……んー確かに？んーじゃぁもっと濃い紫にする？」Fam Why sepia gladioluses are bisque pickering is not lit and so onPodéis tocar con las manos mi conciencia. Gozar podéis con los ojos -negro y sepia- los colores y las tintas de mis penas. Y eso que os roza el labio, bruma o seda, es mi amor -flores o pájaros que revuelan- mis amores, criaturas libres, sueltas.드립 너무 다양해 이상해 웃겨ㅠ愉快だそうなの？？？？？ どういたしまして、プレゼントはできないけどね。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜알피노가 긍정하면 알피예스라고 누가 했어ㅜㅜThat sepia filter that makes someone extra fine on snapchat isn't there again. ありがとー☆o(*^▽^*)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 遅れました、おめでとうございます。 はじめまして！ タグ反応ありがとうございます🙇 もし誤反応でなければ繋がりませんか？💦 ありがとー☆o(*^▽^*)o ありがとー☆o(*^▽^*)o たんおめ〜🎂🎊🎉a sepia-toned loch ness monster おめでとー ありがとー☆o(*^▽^*)o ありがとー☆o(*^▽^*)o おめでとうございます。 おめでとうございます！ Yo no se si la versión colombiana tenía eso pero amaba también los recuerdos de () donde las protagonistas imaginaban una escena hipotética de lo que estaban viviendo y la toma era en tono sepia今日はお誕生日ざんす☆(｡◕ ▽ ◕｡) Yep it needs a deep sepia!少佐ーーーーーーーーーー！！！！！ 🤣🤣🤣 no in sepiaクリスマスだね〜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ クリスマス感すごい！ メリクリ🎄🎅えっ！？！？！？そういうことなの！？！？！？ You have a very unique style, Alex. Some of it reminds me of sepia tone. 特に欲しいのないから大丈夫よw かなりアルティメットまどかは下の方まで来てるらしいよw おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿 おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ fawn indigo red sepia teal blue almond nyanza kobe fuschia ochre orange denim Di ldr fave bgt sih:((( ...bayangin chan x han x youn sama lagu sepia... 誕生日、明日(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ Cool moi j avais sépia 🤣 Nombre: Sara Apellido: Suescún Cosa: Sopa Color: Sepia País o Ciudad: Shanghai Canción She´s back Fruta o verdura: Sandía Sapé +i sépia また行くね(´﹀｀)Hoses are sepia lilacs are yellow sugar is sweet and so onJoin Nancy Bess Marvin as they team up for the sepia-tone typewriter quest! Et le ton sépia de la pellicule... Quel est le Pantone de la couleur sépia sur Photoshop ? Hay que tener en cuenta que lleva polla, sepia, gambas y calda. Y la fianza por "la paellera" no tiene desperdicioYo va díes que nun voi a a mercar y toi garrándo-y el preste a dir a les tiendines del barriu. Espero que, como yo, muncha xente sepia redescubrir la calidá de tola vida. Lo que yeren ofertes en verdá yeren retayos a lxs trabayadorxs. Thank you very much ;;~;; I was aiming for a sepia tone, but lost deviated from it last minute, whoops.I just realized almost every Hollywood depiction of Mexico always have this yellow/sepia filter on it. It's like drenching your eyes with Corona... What's up with that? X.x 寝ないんかい？ ルシェ「いつまでのんびり出来るか分からんからな… ふふっ、この家の持ち主が作るケーキだが、絶品でな…私の好物なんだ」 (幸せそうに甘いものを頬張る) アイス「んん゛っ…あ…また…いっぱい…あ…熱いよ…はぁぁっんっイ…クっ！！あっぁああ゛～！！」 (恍惚の表情を浮かべながら大きく体を反らせて絶頂する 収縮し残らず飲み込もうとするかのように締め付ける) アイス「よっぽどだよそんなの… まあ、悪い子の言うこと聞かせるための都市伝説？みたいなもんだろうけどさ……けどイメージ悪いじゃん…黒…」il pranzo della vigilia prevede la zuppa di pane, mentre la cena risotto al nero di seppia, capesante e scampi alla busara. lo cucinava nonna e ora papà. mi piacciono le tradizioni culinarie e mi piace pensare alle mani di nonna. Que se supone que es maquillaje sepia? 🤷‍♀️ ¿ Sepia, rape, merluza... ?Fam Why sepia marjorams are teal pickering is not lit and so on シャーロット)！ﾝﾌｯ 優しいのね ありがとう ＊そう言ってチーズケーキを取る はむ… んーっ♡ 美味しい…/// ＊凄く嬉しそうに I’m 98% sure it is, por eso lo use. Sepia Queen 👑 イーサン)はぁﾞ…すー…あぁいいぜ……ｯ…出すぞ……く…ぁあっんﾞｩｯ…! っはぁ……ぁはあ… ＊アイスの奥へ熱い体液を再び注ぐ Es como si te llamarán inculto siendo tú muy pequeño por no imaginarte que antes las fotos estaban en blanco y negro o en sepia. its the same as bee movie but with a grainy sepia filter on itApRentemente mi color es sepia.なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－Ya echa la compra para mañana cena de navidad sepia pulpo langostinos navajas etc. como nos vamos a poner siiiii Luminous foundation, ’So Hollywood’ Lashes, ‘Dark brown’ Dipbrow, ‘Ebony’ Browiz, Clear brow gel, N🖤rvina Vol 2 , Dream glowkit , Sepia/Undressed lipgloss, Bronzer, eye primer, setting powder空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Ya no vi q escondió esta sepia de Melekse  💜🖤「一体どんな悪いことしたらそんなことに………」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ルシェ「シャーロットか…うむ、よろしくな で、お前が何から逃げて居るかは分からんが…まあ、今は甘いものでも食べてのんびりしておくと良い…走って疲れているだろう？」 (テーブルにチーズケーキを置いて先に食べ始めている) アイス「…はぁ…あっぁぁっ！！ねっ…んあ…一緒に…イこう…奥に…いっぱいちょうだい…」 (イクのを耐えて体を震わせ、と手で足で離れないようガッチリとホールドして) アイス「うぅ…まさかそうなのかな…それはやだな…」 (ぞっとして)色塗るために元画像をガン見してて気づいたんですけどね… When I purchased my Sepia bandensis eggs I was told they collected them off of various crab pots as bycatch.慈悲の剣、柄頭がちょっと歪んでるところが魔神さんが破壊専門だというところを感じさせてくれていいですね(妄想) SEPIA AIDNEHSKAI I ごめんよ🙏 何か欲しいのあれば叩くよ！ 🤭호호호 재밌었지않았습니데스까?? 거북이 Normalmente lo hago con secreto, a veces con lagarto de cerdo. La próxima vez será con sepia, me ha dado envidia. シャーロット)私は シャーロットよ よろしくね♡ ＊吐息混じりの甘い声で自己紹介をする イーサン)んっ…はぁぁ…やばいなぁ^^* 俺もそろそろ…っイきそう…はぁ ＊彼の吐息が耳元で聞こえる 奥を擦り続けてEl Cuesta Blanca de Av.Cabildo parece un local de esos tipos bolivianos o chinos, pero con música electrónica y luces sepia. No sé porque les seguimos comprando. To the young whipperschnappers out there: No, the entire world was not in sepia tones  Jajajajajaja.... es que... es muy pero que muy gracioso... porque resulta que perejil en portugués.... jejejeje... se dice "salsa". "Salsa", ¿lo pillas? Y entonces... cuando un portugués pide una sepia a la plancha y la quiere acompañar de salsa de perejil... ¿qué pide?Roses are sepia hollies are burlywood sugar is sweet and so on松之丞さんて何が面白いか分からなかったけど花田優一さんへの突っ込みは面白かた 💜🖤「臓物ぶちまけるって……誘拐された子のかな……」おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Lo del color sepia lo he hecho yo con los efectos del movil jajaja estas viendo ? アイス「悪い子へのお仕置きの為のサンタらしいんだよ……というかお仕置きってレベルじゃないよね？」 então eu tbm kkskdkskdk mas uma vez eu lembro de ter sonhado em sépia!!Cuando me anesteciaron (en la operación que tuve hace tres semanas), pensé de hecho que podría estar a un paso de la muerte, que podría ver a mi mamá, una luz, o incluso al diablo, PERO NO, SOÑÉ QUE ESTABA EN EL TRABAJO. LOLOLOL.- Has bebido bastante, ¿vas bien para conducir? - No te preocupes, le he echado muchas horas al Mario Kart estando borracho, mientras no nos tiren ninguna sepia iremos bien La sepia tiene tumbao.The gays ™️✨ —————— —————— | | | | A | Same | | Picture | Picture | | | but in | | | Sepia | —————- ——————- 💜🖤「えっなんで石炭（）てかこわっなにそれっ」 Not exactly sepia tone, more like just changing the dark and light colors to be two arbitrary colors I explained it before in another tweet pero en la industria del maquillaje profesional se denomina “Maquillaje de piel Sepia” o “Maquillaje Sepia” para el maquillaje a las pieles negras/oscurasLa verdad que me le he pasado muy bien, muy bien estos días. El sábado festejé mi pre-cumpleaños con amigos, el domingo fue más familiar, hoy con los del trabajo, mañana Noche Buena y pasado Navidad. 🎉♥️ 🎄 あがったり、さがったりの時は応えますよね😿 Sepia ナイスすぎ〜(ステレオ) Love the sepia tones! ルシェ「おお、見つかったか なら早く行ってやると良い、私はここで待っている」 (木にもたれかかりながら見上げて) お疲れさまでしたー(・ω)-☆ フラン「家にいる事も多いけど元々は一緒にいたんだもの、外にいてもおかしくは……あっいた！」 ＊家の西側を向き指を指す ありがーと(笑) え、、、マジ、、、？？？！！！ ベーコンって生で食べれるん、、、？？？ お腹下しそうで恐ろし←だが焼きすぎで焦がすと発ガン性物質が含まれるwww俺の代わりは死んだって言葉好き ルシェ「私はいつも通りだぞ？ で、そいつは普通に家に居るんじゃないのか？」 (しらばっくれるような態度ではぐらかし 木に登った相手に呼び掛ける) アイス「普通のサンタは良い子にプレゼントをくれるけど…ブラックサンタは悪い子に石炭をあげたり、臓物をばらまいたり誘拐したりするんだ……！」 Ya vi Star Wars, estuvo entretenida pero, el beso que Rey y Kylo se dieron fue algo que se sacaron de la manga, no muy natural. Fue muy triste que hayan "matado" a Hux de esa manera... ¿Tú ya viste la película? ルシェ「それで……お前の名前は？」 (今のうちに栄養補給と言わんがばかりに彼秘蔵のチーズケーキを冷蔵庫から二人分取り出しつつ) this is the birthday party of our dreams. (p.s. happy belated birthday) アイス「はあっ…ひぅ…も、もう…ダメ…ダメ……だから……ああ゛ぁ っ！もう…ボク…ダメになってる……から……//そんなに…すると…イっちゃ…ぁあ…んう゛//」 (頭も真っ白になって時折相手の頬や首筋を舐めながら体を大きく跳ねさせる) Cada vez que leo el sepia quedo como ¿? Why? ¿? Esa mujer está a suiiiche フラン「貴方…普段からそんななの？…まぁいいわ、それよりシフォンの無事を確認しないと…」 ＊赤面を隠すように近くの木に飛び乗って周りを見渡すベリュルがこんなにたくさん食べられるとは思えないので、多分ちょっとずつ摘まんでるんだろうなぁ　 2 , a mí es que las fotos en color sepia me flipan 😍😍 💜🖤「えぇ？なにそれ………」 シャーロット)…ルシェ…いい名前ね ＊防寒着を着ながら イーサン)んんっ…は、はは いい声だな…もっと聞かせろ… ＊腰を支え奥を激しく突いていく ルシェ「そんなに怒らなくても良いのに、面白いやつだな」 (その様子を見て楽しそうに笑う)ただでさえ精神やばいのに診断メーカーでオーバーキルされた.... フラン「！！ちょっと！何するのよ！」 ＊頭に乗せられた手を慌てて振り払うが少し赤面している Not to mention it was still on topic to your original tweet since you posted some uneducated tweet about gays supporting Trump. ルシェ「知ってる場所に来られたんだな、良かったな」 (少しぶっきらぼうにポンとフランの頭の上に手をのせて) Alternatively you can just realize I wasn’t speaking to you and not go on a 10 tweet tangent about how you didn’t post that article when no one ever suggested you did. Ah yes expect everyone on Twitter to not use the default reply settings so your entitled self doesn’t get upset. Quite the leftist you are man. Everyone needs to walk on glass to avoid offending you. フラン「…あれは、シフォンの家…？って事は本当に…？」 ＊通り抜けた先に広がる光景に思わず呆気にとられる やっすいやつですよw ルシェ「何だか分からんが何とでもなるだろう？」 (一応持っていた魔法で作った大鎌は消すが銃やナイフは実物なので少し考えた後コートの中に隠しておくことにして、続いて穴を通り抜ける) フラン「はぁ…貴方の場合は武器を持つ以前の問題かもしれないわね…まぁいいわ、とりあえず行きましょう？」 ＊大きな溜息をつきそのまま穴を通り抜ける God man, you can literally see who I am replying to in the screen shot. This is making me cringe so hard that you can’t even follow a line that connects the entire conversation. ルシェ「ん？武器が有ると不都合な事でも有るのか…？まあ…素手でも戦えなくは無いが…」 🤣🤣🤣 That’s why I’m replying to the article. You seem confused how Twitter works. フラン「私はこの世界に迷い込んだのよ、それからずっとここに暮らしてる… それはダメよ、私だっていつもは武器なんて手に持ってないもの…それに武器なんて持ってたら…」 ＊何かを思い出して気まずそうにしている Wtf.... you’re joking right? I guess you clearly don’t keep up on current events and just speak out your ass on this stuff. No it’s not clickbait cause Trump did make a tweet about it. But everyone blindly followed liberal media’s narrative and didn’t educate themselves. Try learning how the government actually works before you post this hot garbage that’s nothing but propaganda because the author doesn’t like Trump. So your “article” can’t even get its first bullet point correct. 2. The Civil Rights Act does not actually cover gays and trans. It is also not the DOJs job (also not even same branch as Trump) to create laws. It’s their job to interpret them as written. おふたりさまになれる気がしないです どーも i thought it meant sepia por el filter/photo effect que es marrón lmaoあれもうイヴか HONEY DROPS Sepiaやで...(小声)お祝い絵どれも素敵すぎる… ルシェ「そうなのか？お前も色々な世界を行き来してるのか？ 何……？しまわないと…ダメか…ナイフや銃もダメか？何かしら手に持ってないと落ち着かないのだが…」 (顔はいつも通り笑って居るが僅かに困っているような目をしている)千さんおめでとーーーーー！！！！！お疲れ様です Jajajaja, estuvo muy cool. 💙♥️かわいいの塊…！ フラン「そう、よかった… あ、言ってなかったわね…そこは私の世界じゃないわよ、それにケンカが起こるような場所じゃないからその大鎌はしまって頂戴ね」 ＊誘いを断られなかった事にホッとするも持っている大鎌を見て嫌な顔をする今頃百ちゃん携帯握りしめて時計見てるのかな… En el mundo de maquillaje profesional, el maquillaje a pieles negras se estudia como sujeto denominado “Maquillaje Sepia” o de “Piel Sepia”... idk why they call it that pero por eso es que ella se refiere a ello asi 今日は写メ行きたかったけど多分販売終了してた😢 それとi-pop fesの方がﾁｪｷ列に並んでたから誰推しかな？とか清水さんには行かないのかな？🤔と思ってたら最後に行ってたね あと最近観ないなと思ってた可愛い顔した男性ｦﾀｸの人が清水さんに行ってたから良かった😉 背丈も一緒でお似合いよ🎵 ルシェ「まあ…女性の誘いを無下に断る訳にもいかないな それに…フランの世界にも興味がある」 (軽く笑って僅かに見える向こう側の世界に目をやる)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー フラン「貴方にとってはそうなのかもね…でも、元の世界に帰してもらえる上にさっき助けてもらったわけだから…それだけだと釣り合わない気がするの…だから、ちょっと寄ってかない？」 ＊少し申し訳なさそうにjade star sepia良いな😹 ありがとうございます😉👍🎶 6月だったかな？大雨の としまえんが初見 夏のTiFでﾋﾞﾗ配りしてた時に写真撮影しました ブログに載せたつもりが載せてなかったです 写真見つかったら載せます ㅎㅎㅎㅎ❤️ いつ来るのじゃ( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… いえ！大丈夫ですよ！ むしろ重いのに本当にありがとうございました😭💗 もう帰国です！！👍✨ ただしばらくは結構バタバタで一日中忙しい感じですね😭 もう持ってたのかw 縁溢れそうになる度に必死に叩いてた_(:3 」∠)_ joer pero esque me ha mirado a mi madre y a mi con una cara de sepia que axnwpf nos hemos ido porque no nos daba la gana comprarle la verdad 😔🤘🏼オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) ルシェ「私にとっては先程の戦闘で十分お礼になってるんだが…？」 (軽く首をかしげて) pandai la sepia ni . contoh bakal isteri Mira yo estoy pálido con el “sEpiA” ese JAJAJAJAJA ユウトレの地獄トレーニングおすすめ フラン「ふーん、魔法でねぇ…(私も出来るのかしら？)…ねぇ、このままお別れっていうのもなんだか悪いわ、せめてお礼させて頂戴」 ＊穴に背を向けルシェの顔を見る好きなクリスマスソングは SEPIA'N ROSES の 君がいたHoly Night です。 It's a Hershey with almonds.☺️ ルシェ「と…そういえば名前を名乗って無かったな、私はルシェと言う 今はここで居候しているがたまに傭兵紛いの仕事もしている」 (思い出したように自己紹介を始める) アイス「ひぁっ…//軽くそんな事言って……あぁ……でももう…もう…これ以上は…んぅ…本当に…壊れちゃうから……あっ！！はぁっあっ！！」 (ほんの少し残った理性も溶けてしまいそうな恐怖に頭を降るが、それ以上の突き抜ける快感に溺れそうになって)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )ちょうどV6観れた(^^)b 誕生日なんですね🎵 おめでとうございます🎶✨😆✨🎶 次回のﾘﾘｲﾍﾞでは特典会行きます。 よろしく😉👍🎶 武術が積んだザック シャーロット)…あ、ありがとう… それじゃあ借りるわね…？ ＊クローゼットを開け防寒着を取り出し Capesante gratinate Tagliolini al nero di seppia con gamberoni Polipo tiepido in insalata Mont Blanc Basta?😉 ルチアーノが入ってない、やり直し みかん🍊（泣）柿が良いなあー イーサン)ふふ…^^*んんっ さぁなぁ…その時はお前が本当に壊れちまった時だな^^*だが…っそんな姿も見てみたい^^*はぁっ… ＊抱き抱えて自分の上に乗せグッと突き上げる 行きます！！！！！ Fiquei sépia com essa piada. ルシェ「あいにくこの方法しか知らん、他のやつは魔法で移動出来るやつも居るようだがな… で、お前の世界がここで合っているなら……ここでお別れだな」 ありがとうございます！ お疲れ様でした！ フラン「…やり方どうにかならないの？」 ＊呆れた顔をしつつ穴に近づくセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) マジかー、年越しも馬鹿騒ぎは勘弁だよう…… (ぐったりと項垂れ)るろ剣の回…？あれも漱石の話ちょっとしてなかったっけ…ぷらすとのヘンな論文回を見たいのにどれだったかがわからん〜〜〜Otra vez terapia, el mundo es sepia ルシェ「では…行くか」 (再び拳を叩きつけて大きな穴を開ける)wwwwwwwwwwwwwww フラン「多分ね、見覚えがあるもの」 ＊何事も無かったかのように いやもうホントそれなー。(ぱきぱきと肩を鳴らして腕を回し) 明日から週末がおっかねえ…… ジイサマ連中からのラブコールが、えーっと…… (遠い目をして指折り数え) アイス「黒……………ブラックサンタって知ってる……？」 (いつぞや本で見た話を思い出して) ルシェ「ま、とにかくお前の世界は……ここで良いのか？」 (先程のフランが見ていた壁の方を見て)Quand j'étais petite je détestais la sépia psq ça me faisait penser à ursula et je la trouvait moche 💜🖤「あらそっちは青色なのね……じゃぁ黒とか？」 Back in days of yor, and the world was in sepia tones, mam parked her car there as it was the only road name she could remember フラン「…えぇ、助かったわ」 ＊しがみついた事を思い出し赤面して下を向きながら새벽 친구들아 나랑 식물원 가줘ㅜㅜ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。ズミック待ち中、SW好きのイケメン(５歳)と仲良くお喋り(*^^*) 西の方から車で来たらしい。気をつけて帰ってね。またパークで会えたらいいね(*´-`) めっちゃ綺麗ですね！ 楽しんできてください！ ルシェ「何とかおさまったようだ…飛んでいかなくて良かったな」 (何事も無かったかのようにいつも通りに笑って) フラン「！！あ…ありがと…」 ＊突風に耐えようとルシェにしがみつく フォローありがとうございます😊 ミスコンには出てないですーー！Roses are sepia lotus flowers are yellow everything nice is sweet and what have you いますー！に…25日までに終わればクリスマス絵だし…(線画すら終わってない) ルシェ「おいっ！」 (咄嗟にフランの手をつかみ自分は鎌の柄を地面に突き立てて飛ばないように耐える) フラン「きゃっ！」 ＊激しい突風に耐えようとするもマフラーが風に引っ張られ体がふわりと浮いた 今日元々出ないよ！Moss green sun glasses are encouraging the sepia muskrat. and  ふろりだ！ さん 流行ってるのは結構な事ですが自転車乗ってると配達員の方々が前後左右から来るので危なくて仕方ない 寒い時期 食べ物等を配達する場合は早く届けたいのは理解出来ますが事故を誘発する可能性有 (経験者は語る😅)無理だ絶対当たらん(›´-`‹ )奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便あにばーさるとアニメイトとAmazonかな あとはお財布と相談しやす アイス「うぅぅん………やっぱりダメかな…家に居るあの居候が青い服着てるしっ！」 (例の居候の事を思い出して顔をしかめる)ふせったーおつかれさま…問い合わせって何…？課金…？ 💜🖤「青とかダメ？」安いありがたいそうだよね明日もまだあるとか意味わからん…絶対明日休みの空気だったじゃん…Bro Why sepia tansies are chartreuse pickering is not lit and so on장판 피해야되는데 왜 안 움직이나 했더니 채팅창에 열심히치고 있었음ㄱ- ルシェ「見覚えの有る景色でも見つかったか？……っ！」 (その瞬間激しい突風が吹き荒れる体ごと飛ばされそうなほどの)「もっと見る」で赤切り替えか・・・自己解決した アイス「……………思ってたのと違う……」 (ガックリと肩を落とす)あれ？Twitterのインターフェスまた変わった？やば、ブラウザでのアカウントの切り替え方よくわかんないや。ごめんラボ子ボット放置状態で半年過ぎてる。中の人などいない。いつ清水さんに行くのかな？と思ってたら最後に行かれたので「 いつ清水さんに行くのかと思ってました🤭」と聞いたら 先日のワンマンに行けなかったので12人全員に行かれたとの事 箱推しgood います！ フラン「ふーん、そうなのね…」 ＊ペタペタと壁を触りながら探していく 「…あら？この景色って…」ていうかこれもしかしてまた明日も軽装出るの…？大和守かわいいねえ…帯飾りもするんだねえ… 💜🖤「あか？……サンタかな……？」魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 同じく！笑 やった(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) アイス「もこもこは……一応寒い地方だからだし……うーん……じゃあ格好いい色にすればマシになるかな…あ！赤とか！！」 ルシェ「大丈夫だ、私のじゃなくてここの家主の持ち物だ 後で適当に言っとくから遠慮するな」衝撃がね…すごい…友達と一緒だったら私も「井上和彦…」って言ってた ルシェ「そうだ、先ほどのように壁を壊せばそのまま別の世界に行ける、触っても今はただの壁だ」아 솬사 80잡퀘? 칭호가 너무 수정공이랑 맞는걸ㅎ アイス「んん゛ぁっ//そんな風に言わないでよ…本当に……キミ無しで居られなくなったら……どうするのさ……はぁ…あっぁあ…//」 (切ない瞳で見つめて、放したくないとでも言うように動きに合わせて締め付ける)Fam Why sepia zinnias are forestgreen pickering is not lit and so on 💜🖤「モコモコ着いて薄い紫は可愛いと思うなぁ」南泉…腹が寒い…田中樹がかっこいい無理〜〜🥺🥺先生…だよね… シャーロット)そんな、借りちゃうなんて悪いわ 家に入れてくれただけで充分よ…？ フラン「…気をつけるわ」 ＊キョロキョロと辺りを見回す 「これが…別の世界なの？」 ＊壁の景色に手を触れようとする田中樹髪の毛サラサラ〜En sus tonos sepia un recuerdo llega al tapete de "bienvenido" en mi mente, y yo no soy tan buen anfitrión como muchos creerían, lo dejo congelarse fuera, y veo como se desmaya ante la inminente hipotermia que causa mi ignominia. No vuelvas cabrón. イーサン)ｸｸｯ…壊れちまえばいいじゃねぇか…理性を捨てて…俺に全部くれよ… ＊頬に触れて 中をかき混ぜるかのように腰が揺れる ルシェ「とりあえず暖炉をつけておくか…後そこのクローゼットから適当に防寒着でも持っていくといいぞ」 (暖炉に火をつけて) シャーロット)ﾝﾌｯ♡ ありがとう お邪魔します ＊ニコッと笑いかけて中へ入る ルシェ「万が一はぐれたら二度と此処から出られないかも知れないから気を付けると良い……じゃあ探すか」 (中は広い通路のようになっていて壁のような所を見るとうっすら別の世界の景色が見える)今さらすぎるんだけど千さんおめでと絵描き直したい…めちゃめちゃ私の悪いとこが出てる… アイス「服の色？紫は……結構好きなんだけど……これが原因？！」 (自分の服を見つめて) Cuini, la sepia. ルシェ「大概不快に思ったり怒るやつが多いのにな、お前も変わってるんだな ……っと気にするな、さあ入るぞ」 (意外な返答だったのか少し驚いた目をして ぶつかっても気にすること無く家の扉を開ける) フラン「ご心配どうも、それくらい気をつけられるわ」 ＊後に続いて穴の中に入るカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 💜🖤「うーん……じゃまずその服の色を変えてみたら？」 オタの間では４番というらしい(笑) カラー・オブ・クリスマスで、みんなの船がとても近くまで来てくれたー(*´∀`)♪ ルシェ「別に良いがたまに突風のようなものが来るんだ、飛ばされないようにしろよ」 (ふっと軽く笑って穴の中へ入っていく) んだと アイス「あぁっ！！キミはっ…単なる気まぐれ何だろうけど…んぅ…ボクを抱こう何てやつは……ぁは…ぁ…他に居ないんだから……こんな事教え込まれたら……困るよ…ひぅ…ん、ああ゛っ…はぁん///」 (何を言っても火がついた体は止められない、攻められるたびに大きく反応してしまう) シャーロット)ふふっ そういうの嫌いじゃないわよ わっ…ご、ごめんなさい ＊下を向いて歩いていたため気づかず ぶつかってしまう フラン「貴方、そんな力を持ってるのね… …さっきまで敵対してた相手の手を繋げって言うの？…悪いけど私はまだ貴方を信じ切れていないの、自分で歩くわ」 ＊差し出された手を無視して穴に近づく イーサン)ふ…ﾝﾌｯ…はぁっ…はは そんなこと言ってても…体は喜んでるぜ…？ほら…っ ＊腰を動かし始め奥をグリグリと攻め 会いたい！ ルシェ「変わってるだの変人だのとはよく言われる、しかしこれが私にとっての普通なんだがなあ… ほらこの家だ」 (暫く歩いた先の家の前で立ち止まって)サンタコス 写メ行きたいけど販売終わってる😅 まじかーーーーーーーーーー！ アイス「そうやって許容してるとますます可愛いとか言われちゃうんだよ…」 (複雑そうな顔をして) 機会があれば頑張りますねw アイス「ぁっ…そんな体にされたらボク…戻れなくなるっ…//んっはあぁあ！！…んぅ…ﾁｭｯ…んふぅ…」 (言葉とは裏腹に相手に支配されているような感覚に体がうち震えて喜んで、一気に押し込まれるものの形を覚えたかのようにきゅうきゅう吸い付いて) シャーロット)ぇ、えぇ。 楽しそうな話なんて…貴方変わってるわね…ﾝﾌｯ ＊可笑しそうに笑って 後ろをついて行く目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。誰推しか確認して移動します🤭虹コン特典会にスタッフ側のi-pop fesの人が特典会列に並んでる👀🤭 Funko ser paella de marisco con sepia. 💜🖤「ならいいじゃなーい」 ルシェ「いくらでも撃てるし…斬れる…！こんな楽しそうな話は久々だな…まあ、ここだと凍死しかねんからまあ……私が居候してる家にでも行くか」 (ますます上機嫌になると家の方へ案内する) Para ser guesestar de vuestra cuchipandi no me sé yo lo de la sepia.ちがう!!! 高校の時友達とカラオケでめっちや歌ってて、しかも私だいたいそらるさんパートの方だったからライブで聞いた時発狂してた この曲教えてくれた友達に感謝(*˘˘*) La de la sepia es Cuini. イーサン)ンはァ…もう俺なしでは気持ちよくなれねぇ体にしてやるよ…ｸｸｯ んんﾞ…ﾁｭｯ…んぅっ… ＊奥まで一気に押し込み…深いキスをし続けるなんキニ 18:00開始だから無理とは思っても一目観たいと19:44行くが終わってた→せめて虹コン 特典会チラ見して🐸 シャーロット)…別に構わないわ… でも彼らは回復力が凄まじいの、死ぬことはないわ… 19:44着も終わってた アイス「うう…まあ…撫でられるの自体は…嫌いじゃないんだけど…」 (気持ち良さそうにしている) 💜🖤「でも好きじゃないの？」 ＊なでなで ルシェ「この中に入れば…別世界へと繋がる道に出る、そこからお前達の世界を探すぞ、はぐれると面倒だから手を繋げ」 (手を差し出す) オートゲラ発動！！！Yo esque ya paso yo no se como duermo que cada vez que me levanto las putas sábanas están a tomar por culo macho me meneo más dormido que que una sepia en un tornado ルシェ「追われてるのか……あぁ、それは随分楽しそうだ 匿うのは良いが…その追っ手とやらは…その…撃ったりしても構わんのか？」 (話を聞くと新しい遊びでも見つけた子供のような目をして) フラン「！！一体何してるの！？ 穴が…開いてる…？」 ＊目の前の出来事に目を大きく見開く ほんとですか🥺✨ 全てお返しするので図鑑登録だけさせていただければ🙏 今日は夜勤なので帰ってから未登録のポケモン確認します！ 何でたん それ 買って帰れなくなったな疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 アイス「ん…あ…//んぅ…ﾁｭｯ…ｸﾁｭ…ん…あぁ……///」 (キスをしながら当てられると期待するように自ら腰を揺らして)나 크레딧 못넘겨..... 과몰입 오타쿠라서......... 이거 엄청 길대........ 나 과몰입 오타쿠.............. アイス「ほら！そうやって撫でられて子供扱いもされるんだから！」 (と、言いつつ撫でられるのは嫌では無い様子で) ルシェ「そりゃあ他人事だからな しかしまあ……分からないなら行動する他あるまい、とりあえずお前の世界を見つけるか…」 (手に魔力を込めて拳を空間に叩きつけ空間に穴を開ける) シャーロット)すぅ…え、えぇ、ちょっと逃げてる所で… ねぇ…少しの間でいいから…匿って…くれないかしら… ＊腕を擦りながらグラサン…！！！！！！！！！！山鳥毛…！？！？！？あっ大和守………着流し寒そう……っていうか井上和彦…！！！！！！！！！！ イーサン)んﾞぅ…ｸﾁｭ…ﾁﾞｭﾙｯんぁ…ﾁｭｯ…ん… ＊アイスを抱き起こして自分のを押し当て… Dime algo que no sepia.！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ ルシェ「そうか…それに……随分急いでいるようだが何か面倒事でも？」 (鎌をゆらゆら揺らしながら何を考えているのか分からない笑みで 真っ直ぐ赤く細長い瞳が見つめる) Tem que aplicar um filtro sépia em todas pra ficar igual uhauhauhauuha 陸遜の扱いが天才的な人です😃 💜🖤「そういうものかなぁ……」 ＊なでなで わー✨ありがとうございます(*´-`*)みこみきおさんの描かれる女の子可愛くて好きなのでこれからも楽しみにしてます！！ アイス「あ…ぅん…欲しい…//はぁ……んん…ｼﾞｭﾙ…ﾁｭｯ…ｸﾁｭ…んぅっ！…は…ぁあ…」 (舌が絡めとられその感覚にもゾクゾクして体が震える 指が引き抜かれると物寂しそうに腰が揺れる)なんでこう新しいの上がりまくるタイミングでイヤホン壊れるんだ 右しか聞こえん フラン「ふん…」 ＊納得がいかないという顔で 「他人事ね……まぁ、そうね…分からないのよ、私にも」 ＊悔しそうに下を向いている宇宙飛行士の誇りにかけて　ホコタテ運送の社運にかけて 心に希望の光がある限り、何度でも立ち上がってみせる ピクミンたちと共に！　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－Indians: Children Charles-Édouard Jeanneret, Pierre Bonnard Gelatin silver print sepia-toned, with pochoir, printed 1969 うぽつです！カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。約1名、今日出張の明日在宅勤務の人がいるから水曜なんだろうけど、ほっときゃいいのに。。。ウチの部署は明後日に謎の招集がかかっております。2日ももったいぶるんかい。早よ解禁してまえばいいのにー。昼前に部長が不自然に打合せで席を外し、午後から部署問わず色んな人のカレンダーに謎の打合せ予定が出現し…出た、組織変更のお知らせ。 ルシェ「理由なんてそんなもんだろう… さて一応私なら別の世界にも行けるが……お前の世界がどんな所か分からないのではな」 (お手上げか？とからかうような仕草で言う) なんて言うところなの？あのー、電車の下の通路(笑)あ、『ディズニーシーのどこ』にいるでしょう、だった(^^; Those sepia flashback images must've messed with my head because I always thought Teo had blue hair シャーロット)…！ こ、こんにちは…えぇ、そうよ ＊鎌を見ては少し体が強ばるが貴方の目を灰色と紫のオッドアイが見つめる イーサン)ｸﾌﾌ…欲しいならくれてやるよ…んぁ…ﾁﾞｭｩｯ…ｸﾞﾁｭっ…はぁ……れ… ＊舌を絡めとるように吸い付いて ＊指がキスの合間にゆっくりと引き抜かれていく 初めまして、フォローさせていただきました。 もしよければいただきたいです フラン「ふ〜ん、貴方もそうなのね… 理由は不純だけど」 ＊ギロリと睨む 「さて…どうしようかしら、あの子の身に何かあったら…」 ＊目を伏せてため息をつく アイス「良くないよぉ…女の子に間違えられたり、また可愛く服着せられて遊ばれたら嫌じゃないかぁ…」 (ふて腐れながらココアをすすって) ルシェ「そうだな、私も別の世界からここに来た 強いやつと戦いたくて世界を渡ってたんだ」 うぽつです！熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋冬休み入ったのでようやく部活で油絵できる⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今年も大変お世話になりました。いつもめちゃ頼ってて申し訳ないです。ありがたいやぁ…。これからもたくさん構っていただけるともう天にも昇るたけしたです。はい笑　姉さんとはいつかちゃんと同じ舞台に立ちたいです。剣交えたい文字数  That was Sepia GO! a chinese ripoff of splatoon that they eventually did change up. I don’t know if it still exists 💜🖤「さ、さぁ……私はそのままで全然いいと思うけどなぁ〜」小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 저도그럴래요..ㅎㅎただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun おめでとうございます〜！！！ 毎朝幸せ🎵(ฅ•ω•ฅ)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！matt hetherington just used 'sepia' 'sleepier' in a poem, genius stuff どこかのイベントのすり抜けを狙うしか... ( ›´ω`‹ ) それやるの忘れました🤦‍♂️ フラン「えぇ、多分ね…ここ私の知ってる世界よりも寒いから… というより別の世界の事を知ってるの？もしかして貴方も…？」 送り先はナースステーション そ、そうでしたか・・・😭 教えて頂きありがとうございます！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。出勤１時間前です 貴様見ているなっ！！ ルシェ「あぁ…もしかして別の世界から迷い混んだのか？ そもそもこの場所は閉鎖されてるはずだから外のやつが来るのは難しいはずだしな」 さんごく(359)？？？ 三国志プレイヤーでそんな感じの名前の人いなかったっけ？(すっとぼけ The Wizard of Oz was not the first color film. The opening isn't even black and white, it's sepia. Common misconception, I thought it too until I went to film school.선택지 와 선택지 미쳤냐구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ과몰입 오닥구 완죤 과몰입했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ実際に観ないまま終了😢 いーえーー！！( ᷇࿀ ᷆ و)و💕 いや！むしろトレカファイルごめーん！😭🖤もう暫く自宅保管しとく！！ もう日本帰国？なんだっけ？？🙌🏻 今年の30日で終わりみたいです😢ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 是非是非！素敵なママさんもいるので！本当に昭和レトロかわいいが満載なんですよー。 マッキーさん！！ステキなお店ですね！情報ありがとうございます！！！♬︎♬︎٩(๑❛︎▽︎❛︎๑)۶♡︎ 55555 ใช่มั้ยคะa sepia‚ checked mirror‚ bejewled with a circular tree フラン「その可能性はあるわね…でも軽く見た限り、その肝心の家がないんだけど…」 ＊木の枝に座りながら Sepia kali lu ah kesepian kesepian segala -_-" Thank goodness it's for the best. He doesn't want to be an influencer he just wants to post artsy photographs of his reading material with sepia filters over themwould it be valid to do a watercolour piece this late....... with my new sepia colour pens..... 3月12日(˙◁˙)ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｧヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 こたつです(( ルシェ「なら全く別の場所に居るかも知れないのか…今頃家に帰っているんじゃないのか？」 (振り替えって木にもたれかかって) こたつとは フラン「分からないわ、そもそもこんな所私の知る限りでは見たことがないもの」 ＊逆方向を飛び移りながらキョロキョロする 自分も親知らずを抜いた時に出血はしたが意外に大丈夫と思ってたら脂汗出て貧血で気絶した事あります ルシェ「見える範囲では見当たらないな…この近くではぐれたのか？」 (別の木に次々飛び移って周囲を見ていく) いいなぁジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 一部入れ替わりました( *´艸)総数は変わってません(* ω)コンパスラウンジ帰ってこないんじゃ....?(恐怖)ようやく家に帰ってきた...こたつ...ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) フラン「持ってると落ち着くってどういう神経してるのよ…」 ＊呆れ顔でため息をつく 「どう？いるかしら？」 ＊ルシェとは離れた位置にある木に飛び乗り辺りを見回す Sepia Snoozin’ 増えた！？えっ...ラウンジは....？....えっ？シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 確かに会いに来て下さる方は、分かるかも😂♡ 面白トーク🤗 アイス「なんでえぇ…？うぅ…どうしたらカッコ良くなるんだろう……」 (気落ちしながらココアをすすり) 終わってました😢 ルシェ「持ってると落ち着くから持ってるだけなんだがなあ…… 水色……？紫フードならよく見かけるが……？まあ少し周囲を探してみるとするか…」 (近くの木にジャンプで飛び乗って周囲を見渡す) 💜🖤「でも私には可愛く見えるから仕方ない………」 フラン「うっ…確かに…でもいきなり大鎌持ってる人に名乗れないわよ！ …そうだったわ、ねぇ貴方、この辺に水色の猫耳フードを被ったスケルトンを知らないかしら？さっきから何処にもいないのよ」 ＊ちょっと距離を取り、周りを警戒しながら アイス「むむむ……まずっ！ボクは可愛くないからっ！男だしっ！」 (そう思われてるのが納得いかないので必死の抗議) うん😊💕やったー！😊 i don't know where to find it and honestly i'm too invested in experiencing this mario odyssey game to really go looking for it. it's called sepia go, and i can't confirm if it's still playable today but you may still be able to find the apk for it online.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 💜🖤「口が滑っちゃったてへ」 ルシェ「お前が名乗らないから好きに呼んだだけだ」 (からかうように笑う) 「ま、ともかく…何か困って居たのではないのか？ 今私は機嫌が良いのでな…道案内くらいならしてやれるが？」 (睨まれるのも気にせず話を進める)散歩がてら歩いて新宿行こうかな。 フラン「私はじゃじゃ馬娘という名前じゃないわよ…フラン=ボワーズ、それが私の名前よ …それにしても何なのあの戦い方は！出鱈目じゃない！」 ＊武器をしまいつつ睨みつけるホントにな。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)ランドをアウトしようと出口に向かっていたら、グリーティング移動中のドナルドに遭遇。私のバッグに『👍』してハイタッチしてくれたあぁーー!!(*≧∀≦*)幸せ(*´∀`)♪ アイス「かーわーいーくー無いからあぁっ！！」 (またマフラーに顔を埋めてしまった) お手軽でみんな真似しやすい！！ 流行らせましょ(ぇ 天啓ぶっ込んで落城する簡単なデッキ(´º∀º｀) 新のかうろすデッキならワンチャン…／(^o^)＼ 💜🖤「かわいいけどなぁっあっ」 ＊口が滑った There’s no sepia option? 配信したとしても、マンネリで飽きられるデッキやから…… 来年はかうろすさんか ルシェ「ははっそうか…うむ、良い戦いだったなじゃじゃ馬娘」 (降参の声を聞くとすぐに攻撃を止め、今まで遊びでもしてたかのように楽しそうに笑う) アイス「そうそう、やっぱり男が着たって変なだけだもん お姉さんなら絶対可愛くなるよ」マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) そうなんですか〜😭 またいつかモンキーの部品を買いに行こうと思ってたのですが… ちなみにいつ頃閉店するのか分かりますか？？νガンダム10万円は吹いたwww 買うわ(^q^) 知り合いの方の情報だとかなり確実みたいですね… セールにしてはやりすぎな値段な気がしたんですよ(´・ω・｀) フラン「くっ…！(流石に厳しいか？これ以上続けても勝てそうにない…それなら)待って！分かったわよ！降参、降参するから攻撃をやめて頂戴！」 ＊攻撃を避けつつ武器を下ろして降参のポーズをとっている 💜🖤「（アイスも充分似合ってたと思うけどなぁ）そぉー？♡」 東京パーツ城西ですか⁉︎ アイス「うん！女の子が着るなら！！とっても似合うと思うよー」 (女の子が着るならの部分を強調して) どんとこーい(*^^*) 💜🖤「わー♡可愛いー♡」 アイス「え？貰ってくれるの？！じゃああげるよ！ボクには必要無いからね」 (嬉しそうに衣装をクローゼットから引っ張り出して来て手渡す)Agora eu fiquei pensando: e se eles são sépia só agora, que são uma espécie de lembrança, e fossem vívidos no momento do sonho? AGORA EU NÃO VOU DORMIR PENSANDO NISSO, MEU DEUS ルシェ「信用が無いな…まあ当然か…私としてはこの戦いに満足しているから十分なのだが…お前が決着を望むならそうするまでだ」 (飛んでくる苦無を致命的な位置に当たるのは避け徐々に鎌の範囲内に相手が誘導されるのを待っている)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 💜🖤「ならそれちょーだい？サイズアウト思うし〜」 アイス「衣装自体も処分しなくちゃ……」 (やっとコートから顔を出して) フラン「ちっ！(明らかに誘導されてる…！)…降参するって言っても貴方が攻撃を止める保証がどこにもないじゃない！」 ＊誘導されつつも苦無を投げ続ける 💜🖤「（もったいなぁーい）……」 ＊その様子を見ている そーなんですよ！ おばちゃんもっと買っておけばと、悔しがってました笑 アイス（イモムシのようにはいずりながら、暖炉のそばまで行って写真を投げ込む） 「ふう…ちょっとだけ落ち着いてきた…」かっこよ… ルシェ「戦いの場において反則などあるものか…そろそろ降参した方が良いんじゃないのか？」 （逃げ道を奪うように誘導し追い詰めていく） 💜🖤「あぁ、ありがと もらうよぉ」 アイス「あ…でもココア冷めないうちにのんでねぇえ…」 （こんな状態でココアの温度の心配をしている） フラン「はぁ！？銃ってそれ反則…ちっ！」 ＊ショートカットを使って辛うじて避けるが少しずつ被弾し始める 年パスあるのに1月いけないの辛いんでお願いするかも、、、、😭 💜🖤「ありゃりゃん……💧」 アイス（コートの隙間から真っ赤になった顔が少しのぞく）「うぅ…今は無理ぃ…」 （再び隠れてしまう） ルシェ「飛び道具が好きなのか？」 （鎌で苦無を弾く…がいくつかはかすって切り傷になっている 一旦鎌を消し肩から下げていたアサルトライフルを構える） 「私は銃が大好きなんだ」 （ﾆｨっと笑うとフランに向けて撃ち始める） 1万円買ってたら570万円！？🤑 💜🖤「ありゃん……ごめんってアイスぅ私が悪かったってぇお顔見せてぇ〜」ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 幻聴兄貴怖いなー とじまりコすとこ アイス「ああぁぁっ！！今追い打ちかけないでえええ！！」 （今度はコートを頭からかぶってしまった）お昼ですよ フラン「ちっ！(反応された！？)」 ＊苦無をすんでのところで躱す 「素直で悪かったわ…ねっ！」 ＊苦無を投げ続ける 💜🖤「そういうとこがかわいいんだよねぇ……（ボソッ」 อารมณ์​ sepia latte ก็น่ารักนะ ละมุนช็อฟท์ๆ เพราะน้องเหมาะกะสีโทนอ่อนๆ softๆ ถ้าแอบอมตุ่นๆ ก็ดูเป็นเอกลัษณ์​อีกแบบดี แต่ส่วนตัวพี่ชอบคิดว่าน้องเหมาะกะสีโทนอุ่นๆ แบบฤดูใบไม้ร่วง​นะ 😂 มันจะแบบ 🦔🍁🍂🌾🌰🥐🍪🎃 ประมาณนี้นะ อันนี้คือส่วนตัวที่คิดนะ ถ้าน้องชอบแบบไหน ก็เลือกตามสบายเลย ルシェ「私はどちらかと言うと小細工抜きの戦闘が好みなだけだ」 （振り向きざまに飛んできた苦無を足で蹴り返す） 「お前こそ…わざわざ攻撃する方向を教えるなんて素直だな？」 （挑発的に笑う） フラン「…貴方って結構素直な性格してるのね、背中がガラ空きよ？」 ＊ショートカットでルシェがいた所に出現し苦無を投げる ディズニーで欲しい物があったら承るよー(^o^)/ アイス「もうこの写真は燃やそう… せ、せめて見なかったことにしてぇええ…」 （恥ずかしさのあまりマフラーで顔を隠している） 💜🖤「急には無理だなぁ〜」 ＊写真を返す Até em sepia eu ja sonhei Zé ルシェ「随分じゃじゃ馬娘のようだ…私としてはその方が楽しめるというものだが…なっ！」 （言い終わると同時に一気に武器が届く間合いまで詰めて大鎌を横に薙ぎ払う） Real, que lo pongan con el filtro de sepia o algo que además como no envejecen pues te quedas loquísimo アイス「あうぅ…返してぇ…それから今から記憶喪失になってぇええ…」 （顔を真っ赤にして無茶なことを口走りながら写真に向かって飛びついて） 滑らないように気を付けてね😂 フラン「うるさいわね…貴方に礼儀なんて言われたくないわよ …それ以上近づくようなら敵とみなすけどいいのかしら？」 ＊苦無を向けながら眼を光らせる 💜🖤「置いてあったからついぃ」 ＊ヒラヒラとふるパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ルシェ「お前には名乗る礼儀も無いようだがな 極秘の任務でも請け負っているのならもっと慎重に行くべきだな、随分と冷静さを欠いて居るじゃないか…」 （様子を見ながら間合いを詰める）I know we’re supposed to use that like, ugly sepia tone night shift to save us all from going blind but eff that フラン「…名乗る礼儀はあるようね… でも、悪いけどそれに答えるつもりはないわ、ここが何処だか分からない以上、貴方に情報を渡したくないもの」 ＊警戒を強め殺気を出し始めるNew Keywords for Garza County: sepia moc bitt yours arne アイス「あぁぁっぁああっ！！みみっみっっ見ちゃだめそれえええ！！」（大慌てで写真を隠そうと手を伸ばして）それでも「比較的」なの…？ 色々と変わりにご購入して頂き、 本当にありがとうございました😭💗Hotdog eaters are sepia, carnations are lemonchiffon, philly cheese steak is banished and so is your favorite sports team 💜🖤「えっっあっいやその」 ＊写真を見てた ルシェ「私か？私はルシェと言う そしてお前は…なかなか腕が立ちそうだが…武者修行でもしているのか？」 （武器を構えるのを見るとどこか嬉しそうにこちらも構える） アイス「お待たせお姉さ……あれ？なに見てるの？」 （ココアをテーブルに置いて） はーい！よろしくお願いしまーす！ フラン「！！…貴方誰よ…(いつからあそこにいた？全く気がつかなかった…)」 ＊後ろへ下がり武器を構えるプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 💜🖤「あら……」 ＊写真を手に取り 💜🖤「んー……やっぱかわいいよねぇ………」 結構降ったんだねー😂Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】30分前に着く予定だったのに。隣の病室のおばちゃん有馬記念で100円だけ買ったのが、57000円に化けたらしい…  はーい！よろしくねー！分からないことが有ったら、私がわかる範囲でなら答えるよー ルシェ「見慣れないやつだな？探し物か」 （木陰のそばから大鎌を携え挑発的な笑みを浮かべてこっちを見ている） アイス「ごめんねお姉さん拗ねちゃってさ…と、とりあえず気分変えて…変えて…えぇと…またココア持ってくるねっ！」 （無理矢理元気を出してキッチンに向かう と、ソファーの下に例の可愛い服を着せられた時の写真が挟まっている） 肉まんプレミアム うん、ありがとう！確かに大変そうだから、次からふぁぼはしないようにするね えと…じゃあやってみるね… フラン「…おかしい…なんであの子がいないのよ…」Noses are sepia delphiniums are gold sugar is sweet and so on 💜🖤「いや私ほんとに見る目がないだけだよぉ……💧」 うん、そんな感じにしようか… 疲れたり考え中な時は特に何も言わずに時間空けて書いたりしても大丈夫だからね あと、うちよそするときは通知が大変だからふぁぼはしない方が良いかな？（詳しくは分からないけどしない人も多いみたいなんでマネしてみるｗ）またひとつ賢くなってしまった うん、まぁまったりやってみるね… 始め方が分からないけど、そっちの世界に迷い込んだ方がいいかな？ まあキツそうならいつでも言って貰えれば…ｗ ルシェくんは満足したらすぐ攻撃止めるし… とりあえずお試しみたいな感じで？マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) フランちゃんも戦うのは好きだから売られたケンカは買うスタイルだと思う… 確かに初っ端から戦闘ってまぁまぁハードル高いなぁwいけるかな？w ありがと－！ヾ(≧▽≦)ﾉ ルシェ君まず戦って面白そうな相手ならケンカ売ってくスタイルな気がする…それでも望まないなら戦わないけどｗ ただ、戦闘の表現がいきなり高難易度な予感がするのがちと心配ん…(;´∀｀) The article "How Negroes Feel About Elvis" published in a periodical called "Sepia" in 1957. ケンカ絶対起きるよねw どうしようもなくなったらアイス君とかシフォン君入れるのもありだしね… こっちも初めてだからほぼ練習みたいなものだし、スローペースも全然大丈夫だよ〜Roses are sepia hibiscuses are slateblue sugar is sweet and so on ケンカが始まる予感しかしないｗ ちょっとルシェ君はまだ上手く扱えてないので練習しながらになるし、返信もスローペースだけど良いかなぁ？ アイス「…いいよぉ…今に始まったことじゃないし…」 （それでもまだ拗ねたような顔で） どっちも捨てがたいけど、ルシェ君とかなぁ〜 こっちはフランちゃんにしようかなぁ おお、いらっしゃいー(*´▽｀*) のんびり気楽にやるのが一番だからねえ… で、どっちとやってみる？え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－its my understanding that once you enter any southern border state in the US or enter Mexico everything suddenly becomes Sepia Toned. 💜🖤「ごめんってぇ……機嫌直してぇ？アイスぅ」マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 初めてだけどやってみたいなぁ… 超スローペースになるかもなんだけど…Memories turn into sepia tone photographs hidden in an old chest buried in an ancient forest... Todo tu mobiliario incluido el espejo denota un gusto por lo clásico colores totalmente apagado es casi como estar viendo una fotografía de una casa antigua en sepia de no ser por lo bajito y amarillo de las lucesさむい！！！！！ 吐く息が白い！！！！！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) これ普通に肉まんだったわ今日はどっちのアカウントも遡れないー 行きたい😍けど💦 大阪から3時間、、、🤔 ロザリーたん🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾今日寒いし喉やった感ある おっきかったのが日に日に下に下がってきてる💦 兎に角無事に産めるように準備してきます( ＾∀＾) ありがとうございます(*^▽^*) コメントでも確かに賞賛の声がたくさん出てました(*'▽'*) 何かしらのアクションはありそうな感じで言ってましたから期待してますw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) なんかその意見は多くて嬉しいです！w せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ ご視聴ありがとうございました❗️ そうなったら嬉しい！けれども神（運営）のみぞ知る感じですw No me había fijado que el de V🤮X puede vigilar las dos porterías a la vez si lo pones en el palco  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 凄い心暖まるコメントありがとうございます😭 これからも皆様に助けられて育っていくXxXの精神を忘れずに頑張っていこうと思います✨( ノД`)… アイス「う…普通に女の子だと思われてた……」(あからさまに落ち込む) 💜🖤「あ、ごめん男の子だったのね いやぁスケルトンの性別は読みずらい……」 アイス「うぅ…ボクはもう勘弁して欲しいよ…それに一応…男なんだから嬉しくないよ…」 (不満げにふてくされる)GLAYも！函館アリーナこけら落とし！している！ ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 💜🖤「あら……でも私はそれ好きかなぁ……可愛い子にはフリルを着せろ……」 アイス「だってさ…この間はゴスロリだの…メイド服だの…着せられて遊ばれてたし…… うぅ…でも痛いのは嫌かなぁ…」 I shoulda turned up the sepia Evidentemente ese libro trae otros datos 💜🖤「あら可愛いはいいと思うよぉ？コンプレックス？ ピアス開けるの結構痛いよォ〜？」時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)もう正月か...🎍 多分間に合うだろ イベントお疲れ様でした(*'▽'*) あの短時間であそこまで仕上げられるのはさすがですm(*_ _)m 於夫羅のカード化、グッズ化を期待してます(/ ･ω･)/ ライブペイントお疲れ様でした(*'▽'*) この於夫羅をさんぽけ版で出して下さい_(:3 」∠)_ ありがとうございました❗️こけら落としと言えばサカナクション！高崎アリーナ！  いつもくだらん知識のぶつけ合いしてます笑おはようございます、朝...moaning... ギリギリ間に合うじゃろ 我遅刻しそう.........？ 起こしてくだしあ もう電車なんだよなぁ... 今駅で草 おやぬみ ぷるんぷるん小籠包さいこーのこう ねてますおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜線画終わらない上に今日三者面談です！！なんで！！Nunca regales un disco: - Cuyo título sea un hashtag - Con la etiqueta "Anunciado en TV" - Edición especial 25 aniversario - Cuya foto de portada necesitó un ventilador - Con careto macarra o media sonrisilla en la carátula (así como de intro de sitcom mala) - En tono sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 J’en ai une idée ! J’ai vu de vieilles photos sépia !🤷🏻‍♂️ せぴちうまいねぇ Déjate ya de tonterías, vente a Barcelona y yo te cocino unas albóndigas con sepia que no vas a encontrar tus bragas ni poniéndoles un chip como a los perros わぁぁぁありがとうございます~!!✨(*≧∀≦*) Oh the olden days of Twitter! It was all sepia. You good?朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おっきなお腹を抱えてよくがんばりました✨ほんとうに無理はしないでねー！ 改めて、おめでとうございます(*^^*) Tot el suport i gràcies per la vostra tasca. Jo estic entre els que saben posar en context el vostre tuit. 風がないのが救いですー()日の出が待ち遠しい……(*´-`) アイス「どういたしまして！ ボクからするとピアスって格好いいイメージが強いなあ… ボクもピアス着けたら可愛いって言われなくなるかな…？」 (ピアスを興味深げに眺めて) 👍se è una pubblicità in bianco e nero o seppia con uno che non sa parlare in italiano, allora è un profumo. でも寒い時間帯～！ あ"ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！ めっっっちゃ好きです可愛いありがとうございます〜😭🙏💓 Sepia, eggnog, walnut, alabaster, tawny, denim, lead, and slate はい！よろしくお願いします！╰(*´︶`*)╯ ルシェ「見慣れない顔だな…外から来たのか？」 (彼にとってはいつものように愛用の鎌を手に持っては楽しげに シャーロットを見つけ話しかける)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 アイス「ん…はぁ…あぁ…//んぅ…あ…美味しそ…」 (舌が出てるのが見えればふにゃりと笑って先程のようにﾍﾟﾛﾘと舐めて) Caramel, latte, ivory, hickory, sepia, powder, and salmon Lemonade, latte, frost, peach, ballet slipper, and sepia¿La ciudad era bonita "antes", o nada más es el tono sepia/BW/vintage que la hace ver europeizada/agringada y eso gusta a tu occidentalismo duro?Isn't that the sepia setting?This frosted sepia of eternity December’s ɓuıɥɔɐ memories. Love the sepia tones!- walking up the ladder clearly behind the sepia colored version where you see him put the noose around his neck and kick out the ladder and then as the cast was skipping away u see the munchkin swinging back fourth in the background. You think u all only know these secrets. I think it's cool to switch it up here and there! Like having a flashback sequence in black and white. Also in the Wizard of Oz movie where it's in sepia tone at the beginning and end but when she lands in Oz and opens the door suddenly it's a world of colour. Roses are sepia camelliases are mediumblue sugar is sweet and so on Anyplace sepia will do. Wow... I would come close to thinking that was you in a photo with a sepia filter applied!!! 😉Noses are sepia mimosas are violet sugar is fiery or whateverRoses are sepia primroses are slategray sugar is sweet and so on 💜🖤「可愛いでしょー？ありがとっ 魔法が使えないのは不便だなぁ……」 ＊コートを羽織る Sepia-toned  Clearly it isn't. C'mon now It's sepia tone, not black and white 😉 Lmao there's still time til Christmas! I want to get a sepia/red husky. But I'm going to wait.A ver qué tal la visita al Sephora.Me dio el mal del 🐷.trustworthy sepia Lavender- that’s a sepia photoFam Why sepia hollies are mintcream pickering is not lit and so on JackiAina Palette , Sepia Gloss and hydrating oil .Hoses are sepia jasmines are mintcream sugar is sweet and so onGood country music: I can see a sepia-toned Western landscape in my mind. There's a dude riding a horse. Yeehaw Bad country music: red white and blue glitter plagues my thoughts. I can SEE a Ford truck ad when I close my eyes. There's a can of Bud Light with the logo facing outBruh Why sepia mimosas are olive pickering is not lit and so on こちらのお店ですー。よかったらー。　 Next level: que la pasta que uses sea al nero di sepia. Final boss: usar salmón marinado en caliente y especiado (lo venden en el sitio ese de los muebles y las croquetas)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）I accuse H. E. Sepia of committing the crime in the on the island with the revolver! 寒がるとは思いますが 大丈夫です^^* それではよろしくお願いします♡ 始めます♡^^* シャーロット)はぁ…はぁ… ふーっ…(もう追手は来ない…かな…？にしても寒い所…っ) ＊腕を摩りながら息を切らして歩いている… イーサン)ふふっ…締め付けてんなぁ…？/// はぁ… 可愛いやつだなぁ…？ん？ ＊顔を近づけて口を少し開けるそこから舌をチロっとだしてUn cerchio d'oro fuso nell'osso di seppia, dodici brillanti, uno smeraldo. La memoria del quarto dito mi ricorda il dormiente, riposto nell'ultimo cassetto dimenticato.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Y yooo, con gambes y sepia!,😍😍😍😍 El arroç a banda es con sepia y con gambas. Se hacía el caldo con morralla, y un día se hacía el arroz con él y otro día se utilizaba para otra comida, por ejemplo, arroz caldoso. El gusto real se lo da el caldo, la sepia y gamba es para acompañar. Conoces arroç del senyoret? A ver chavales. Lo de atrás es un pulpo o una sepia. Solo respuestas de biólogos marinos nada de trolls por favor.ひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ぶるびりの先行忘れてた。やらかした。今思い出した。珍しく虎キャスが子守唄にならず聴いてたらぱんつの話題で盛り上がってるw確かに新衣装着るとき何履いてるのか気になるわなwwwIllustrate a sepia soldier in the sea that is too late ずっとアニメ化待ち望んでいました！ 本当におめでとうございます🎉 …アニメ化となれば、声優、OP、EDが気になりますね😊 モリステ、みにいきますね！ lausanne teaches slaughter constructions 76 lausanne vd in Serbia investigate 160 kidnappings 1700 killeds live insurances they payed inn in sepia banks as slaughter construction counsiller Meghan jamel withネタバレしないようにＴＬ見ないようにしてたけど皆さん流石だった…配慮が行き届いている…見習おう…ユキ誕ラビチャ読み終わった！めっっっちゃ良かったーーー！！！！！！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia , retrasosシルエットサタンなかなかカッコイイデザインかと思ったけど、後半妙な厚みが出てきて一気にダサいなA group of Christian moms are sepia, hibiscuses are green, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。🔁 Nouvelle mise à jour - Ajout de plusieurs commandes dans la catégorie "Images" : greyscale, invert, pixelate, posterize, sepia. - Optimisation de Sky. - Préparation à une future mise à jour. - L'équipe Skyキン肉マン重すぎて読めん 消化しなさい オンライン系は手伝うからお疲れ様ですネカフェでえっちな動画を見てる人の部屋のドアが少し開いてたから閉めてあげた🤗 アイス「改めて見ると沢山付いてたんだねピアス…まあ、このコートも貸すから気が向いたら使ってよ」 (コートを手渡して)マッチかっこよすぎじゃない？？？？？？？なんで？？？？？？？？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 💜🖤「ピアスキンキンに冷えてるし私元々薄着だし寒い寒い」 ＊目の下のピアスふたつ舌のピアス1つ腕のピアスをひとつ外してポケットに入れる学校の図書館？すごい背表紙細かいね 律儀というか真面目というか。 うちなら聞きもしないのにー笑🎧: "-Ture" by  somos sepia? o qué somos? I watched it this morning and stayed off Twitter last night. Sounds like I’m really in the minority on this. OTOH a lot of the positivity is dripping with sepia-toned nostalgia and not “THAT WAS SO FUNNY”, so...🤷🏾‍♂️ 『SCENE』聴きましたよ～♪ なるほど🤔確かに聴き心地は 違いますね Remix Ver.と行ったり来たりしながら聴いていました🤣 しかし… 『伝わりますか』 『My Mr. LONELY HEART』 『夢はるか』 『ふたり』など 名曲ばかりのアルバムだなぁ🤣こっちが間宮なのか。明石の人と逆だと思ってたなうぷれ→SEPIA/PierrotPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) カノンさんおやすみなさい〜！！また明日〜！🛏💤🍮🍮🍮 はにさんおやすみなさい〜！暖かくして寝ますね！！🛏💤 アイス「まだ寒いかな…？ん～と…もっと暖かいコート貸してあげるよ」 (クローゼットからもっこもこのコートを引っ張り出してきて) AWWN, THANK YOU SO MUCH FOR THIS MESSAGE, AMIGA. I DO APPRECIATE IT! 😍🥰💕💕🎉🎉 今日で大体満足しました！ のでしばらく自宅ゲーでもやってます😆今日は寝ます...また明日...💤アプリ外でやり取りしてて、唯一上手く行きそうな感じだった人からも返信なくなった。 冬休み中を平穏に過ごすための婚活休止計画、とても順調。 💜🖤「……うふふ……はぁ…しゃむピアス外そ……冷たい」 一瞬王が抜けて見えたのでめっちゃ絶望してるように見えました....許してください... 何があったのですか...? 普通に上手い- Ma è un cefalopode ? - Che io seppia, no !クリスマスの日お爺ちゃんが赤い服着ていたよ "La nostalgia me embarga en una tarde de invierno, la luz del sol que se cuela entre las ramas de los árboles del parque, poco hacen para quitarle el tono sepia al recuerdo de esa playera tan cómoda de algodón, esa playera que te robe en al primavera de nuestra vida... だってー、ねこパーカーの人居なかったんだもん() めっちゃおもしろかった わしもしました...人間性手放した感覚 てか見た一気に サンタは存在します...🎅 アイス「そうかな…？あんまり自分の目の事なんて考えた事無かったな…ありがとうお姉さん」 (照れ臭そうに笑う) Arroz meloso con sepia y gambas. Fácil y rico6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 💜🖤「あら♡ありがと♡」 ＊ニコッと笑って返す 💜🖤「アイスの目も綺麗よふふっ」 わかりみが深川まとい 違反してない人たちの気持ちを考えて...死海文書て さすが帝王様うまおです(^q^) Hope you feel better soon ♥️ I love the purple sepia tones in this and the vision/storyboard views in the background are nice. 1時間... 確かに🤔 あの台勝てないからやめときなさいw まあただの董卓ワラで立ち回りましたから(^◇^;) これに笑顔でよく勝てましたなw 于吉全1でチュウ 店の売り上げの間違いじゃ…！ そっちは規制が守ってくれるから… 笑顔打っちゃうと士気5の攻めが止められない延々李儒打たれて終わるのでかなり気を使ったピカ はい〜そうしますぅ 乳首を守るのが私の使命です() (*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 1時間くらいなら見てられるわあれ ピカぁ… ありがとうございます！ 色々思い出して泣きそうです 面白い...けどどことなく不気味な雰囲気をだしてくるから.... もしかして当たった？wI DREAMED OF YOUR COMMUN Arthur Fellig Etching, engraving with gouache on sepia diazotype with backed cut-out-and-pasted photolithographあるるぅさんwww 波の音、セピア色の海と空が、より物悲しくさせる。 The sound of the waves, the sepia sea and the sky make you more sad. ねこじるおもしろいやんhoy nindota jd btaw mu adtos concert sa lany 🥺 pakapinan pajud ug mandaue nights sepia times 😭 アイス「(……気のせいだったのかな？)そうだね、お姉さんも紫と赤の瞳で綺麗だもんね」 (ほっとして、相手の瞳を覗き込んで見る)レディボーデンはじめて食べる…おいしいね…非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 💜🖤「ぉっと……そう綺麗なのみんな色んな色してるし」 ＊普通の笑みだはいふり面白いね…映画やるんだ…風呂で溺れてきます(絶対なるから先に言おう) その小さい子わしじゃよ(自分語り) Já sonhei em "sépia"!!! あれはいけない(戒め) カーテンですね笑 しっかり休んで治しましょうね？もう寝ましょ少なからずパプリカ(映画)とねこじる草は理解できない... ？そうなの？ 手でスマホを持ってたとして(映ってる方向にｶﾒﾗ持ってるとして)㊧側には固定ｶﾒﾗあるってことかな？ 明日の仕事はできれば休みたくないな～くらい😷 酷かったら休みます😭 はーい、ありがとう🥰🥰 そそそ あとじいさんが窓ガラスわって飛び降りたの カメラですね笑 あの顔がガラパゴスケータイになったあれがかなり来た 同じ方向を観てるね🤭 あれは人類には早い... 近所で毎日位通るから観て観るね 今日は通らなかったけど😅 アイス「………め、目が？ そ、そうだね……見てると…綺麗かもね…」 (笑い方にゾクっとしつつ気にしないように話続けて) 💜🖤「うぅん？みんな色んな仕草で見ていて面白いのよ？それに私目が好きだから……ふふ…… 」 ＊少し気味悪い笑い戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)自由だーーー君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 O meu é tudo meio sépia que nem flashback de serie. Jkjkkkkkkjjj いもけんぴは俺のもんだからやらんぞ｢明日は積雪の予報ですね」 ってメッセージきた。 住んでるとこホントに同じ地域なのかな… 私は晴れなんだけど😂 アイス「皆がワイワイしてる感じが面白いのかな…？ んん…でもここだと外がこの気温だし…ボクしか見れないから面白くないね…？」藤原竜也さん、タックル🏈大丈夫かな？💧、リアタイ中📺️ Lil Sepia 💜🖤「う、うんそうっよくその辺に座って眺めるんだよおもしろいよ？」 明日なら自分で買って帰るわな いらしてたんですか！？！？ お礼なんていいよ、僕にはこのくらいしか出来ないからね ありがとう...本当にありがとう... You're most welcome! いいよ、その時はDMにおいで、聞いてあげるから (´-ε-｀)ぶぅいざとなったら辛いこと全部吐き出すからね...バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ( ・ω・)3Bossi di Seppia  すぐえどてん はい、えどてん♡ めちゃめちゃ楽しみです！ ひぇっ チューされてもう死んだㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ갓겜 こちらこそよろしくお願いします！！ わ〜嬉しいです😂🙏💓 さすがしんそくの森を守る女王ですねw 全方向にドＳなんですね(ぁ おめでとうございます〜☺️🎉✨ アイス「モンスター観察……？よくわかんないけど……みんなを眺めるのが好きってこと……？」生理中だからかな。心が荒れ気味。 あと数日で海外一人旅して逃避する予定だから、少しの我慢。買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )チャニョルが突然 🐯EMT!!! 周り全員 👱‍♀️へっ？？ 私👩‍🦰 えっっ？EMS???（荷物早く送るための手段の名称） 🐯EXO-Lたんマジ天使 全員で 👩‍🦰👱‍♀️あぁぁぁ！！ ダイゴ語入ってきた笑笑😂 かうろすさん三生フィーバーしてたねw 自分の店の大会をほったらかしには出来ませんからね！|ω･)ﾁﾗ 女王はそっちの方でもだったか･･･！！！ 頑張って💪 1番のやつなら許そ 💜🖤「しゅ、趣味？えっと……も、モンスター観察かなぁ……」ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갓겜이다ㅜ갓겜ㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋAquesta setmana he fet pollastre amb prunes i arròs amb sèpia AMBDUES receptes de la Yaya i la meva mare ha dictaminat que estic QUASI a L'ALÇADA de la JEFA SUPREMA. GLÒRIA I HONOR. 東京のDevil Craftってとこ！ 好みはあるけど前二人で行った所の方が俺は好きかな！ アイス「えぇ…ま、いっか！ なんかこう…趣味とか無いのかな…？有ればその…忘れなくなるんじゃないのかな？」 (答えに拍子抜けしつつすぐに切り替えて) 部品が無くなる前にまとめて変えられるもん変えて長生きしたいえすね・・・ 💜🖤「ん〜大丈夫〜……普段ねぇ……多分呼吸してる」 ＊思い出せず雑な答えを返す 殺す(*´︶`*) ♡ アイス「………？どうしたの？あんまり聞かない方が良かったかな……」 (心配そうに見つめる)ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) えー！ちゃんとしたやつはこんにゃくみたいな感じじゃないよ！ Con sepia? Con choco no? 早生まれだから同い年← 💜🖤 「ふだん……普段何してるんだろうね……あれ……？」 ＊考え込んで思い出せない様子 明日から6歳の先輩って呼びますねEsta semana aprende a preparar con unas riquísimas Brochetas de gambas y sepia, un plato que nunca falla. 🙌🏻 Aprende a prepararlo de una manera saludable gracias a tu Microondas Grill LG. 😋  6歳♡ まだ実車を見た事がないし、一度試乗してみたいんです😊 ワンツーはずっと持ってましょう！！一応、年に1回は帰るようにしているけど、電話するだけでしんどい。 数時間前なのに、まだイライラする。 私の考えややりたいことはこれまでに全て否定されてきたから、できるだけ平和に過ごすために今後は危険そうな話題は避けよう。 もしやりたいように人生進んでたら、今頃何してたんだろな。Tengo mucho miedo porque mi madre, que tiene el mismo talento para la cocina que yo, es decir, lo justito, se ha puesto a cocinar garbanzos con sepia. ¿Alguien de Zamora a quien pueda llamar como emergencia si el plato de mi madre sale mal? やはり年数が経過している事も相まって色々不具合が出てきますよねぇ… 自分はエンジン製作時にまとめて作業する予定です！ それ中尊寺 寿返し食べて生き返ってきっとお酒きめたんだろうな... アンテ「そうなの？…じゃあ普段って一体何してるの？」 (ますます不思議そうに首をかしげる) きっと疲労が溜まっているのです...寝ましょ...🍺 みんなリリカちゃんに見えるのはやばたにえん リリカちゃんはつねに1人(´ω｀) 速やかに暖かくして寝ることをおすすめします 無理せずかかなくていいのですよ...( ˘ω˘ ) チェリーパイのチェリーパイが未だに頭に... 大人の人　全てがリリカちゃんに見えるヤバい人だったりする　腕相撲強そう(偏見) 💜🖤「大丈夫だよ〜元々仕事らしい仕事なんてしてないし そもそも家ないしね」 わぁ〜 同じアニメについて語れるって楽しい！！ もう共感です( ｰ̀ ロ ｰ́ )💕ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) このタピオカはこんにゃくみたいな感じ？ あー！真似っこー( ˙³˙ ) 行きたくないのかなって思って自己完結するよ👍👍👍 わかります〜！！！ 話のテンポ良いしキャラみんな可愛いし本当に面白い…😌🙏 本当に可愛い！クララとアズくんの絡みも好きなのです( ｰ̀дｰ́)و 魔入りました!入間くん本当に面白くて良いアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )自分で好きなリズム見つけれたからいつかギターでやりたい所存平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 감사합니다...후..큰일날번햇구... アイス「あはは、ごめんごめん！ まあこうして無事だった訳だしさ……そういえば仕事とか…大丈夫なの？ここでのんびりしてても？」お鍋美味しかった...御馳走 허엉...이미지나갓서오.. (ˊᗜˋ) 💜🖤「いやほんとだよぉ……笑い事じゃないよアイス〜」年末に実家に帰りたくない。 小さい頃から親は自分の考えが正しいと思って押し付けてくる。時代遅れの価値観、あたかも私より詳しいかのように私の業界について語る。ホントにストレス。 両親は頻繁に喧嘩してたから、なぜ結婚なんてするの？って思ってた。 いつか仲良い理解し合える家庭が欲しいな。 食べたい 経験と知恵を溜め込んでるだけだよ、年齢に不釣り合いな程だけどね…Roses , sepia lotus flowers ... pink ; feel sweet and so on 実質6秒しか危険な時が無い(通常主体でも戦えるキャラは除く) サイレントの恐怖... 歴戦の猛者みたいですね...称えなきゃ...(´ω｀) 16秒エボリリ撒くぞ o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ 精神年齢お爺さんの年齢年上だよ クールタイムｩ...ｱｯ…リプといいねありがとうございます…(空リプ) うぽつです ありがとうございます(_ _) やめなさい、それならわしは一歳だ、ばぶぅLa Loteria Nacional i el seu seguiment és pur franquisme, color,sèpia, caspa,negror, buidor, repressió contra Catalunya先輩って言われると背中がひやっとする...前世で何をやらかしたんだ... はーい！！！先輩！！！！ せやで...しっかり解いてくるんやで...( ばぶぅ...(CV.小山　力也) 冬休みの課題… 後輩とは(哲学) 〜後輩とは〜 うわぁぁあ！！！！！嘘です、僕3歳です　みんな仲良くしてくださいね 召し上がれええええええ！！！！！！ んぐはぁ！？...美味しいッ...!? どうぞッッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！(牛乳ダァン)バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) んはぁっ！？...美味しいッ！？ だんっっっっ！！！！(あんぱんぶんなげ) 私が年下と言えば年下なのです！えっへん！ 年下です、こんばんは やめてぇぇ！！！！？？？？それ昭和の後輩だからぁ！！！！！ というわけで今から焼きそばパン買ってきます先輩！！！！！！ どちら様でしたっけ(^q^)？ チョコレートケーキ吹いた あ...あぁ、お前がそういうのなら......問題は...ないんだろうな...信じている、からな..... すーーーーーっ………大丈夫だ！！問題ない！！！！(大声) やだ♡紀元前〜♡ 俺....俺は....一度も先輩らしいことをしたことがないんだ.....どう接したらいいのか....わからないんだ.....っ！！ うわぁぁぁぁぁぁあ！！！！！！！ 後輩だった…俺が… ......そう....なのか.... なぁ...なんで嘘をつくんだ.....?俺たち.....友達、だったよな.....?なぁ？なんとか言ってくれよ！！ こんばんは😃 買ってきたのに～ まだ聴けていない～😱(笑) とりあえず今日の家事を片付けた後かな…と アーティスト名が"飛鳥涼"のアルバムは 初めて買ったかもしれません🤔 "チャゲ飛鳥" "CHAGEASUKA" "CHAGEASKA "はあるけれど "飛鳥涼"は初めてです ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ (笑) …………嘘じゃ…ないんだ……… 嘘...だろ....なぁ！嘘って言ってくれよ！！ お　れ　の　ほ　う　が　し　た 6005歳 SEPIA 💑💞 了解でーす！ しっかり噛んで食べるのです みんなでいったんか！ 撫ですぎですっ！？？そそそ、いろいろあったから歳とってるように思われてるのだよ わしは16だ よしよしよしよしよしよしよしよしよし！！！！！！！！！ 先輩...これからも頑張ってくださいっす！ ひぇっ... 嬉しいなぁ！！✨✨ こうはい！！！はじめて！！！！！やった！！！愛でる！！！！ YES、お主の方が上でち せやで... 年齢でマウントをとる抹茶アイスって動画作りますよ？いいのですか？(冗談です) なんじゃと、なんじゃと…！！！後輩！ わしゃ16だゾイ カロリー高い物はおいしい 拙者最年少でち いやいや....わしより上なんじゃろ... ふはははは！！！！！！！！後輩立場になりますね() 十分大人です...羨ましい... 拳を語るのと一緒なのですね....やはり先輩...Roses are sepia bottlebrushes are maroon sugar is sweet and so on 大人ですね...いいな......フォロワッサン全員先輩な気がする... 飲酒！！！！！！！！！！ 楽しみにしてる！With sepia bells and ensis macha shells And so my garden growsMenuda sepia anit xiquets🔝 そう？笑 なにかしてくれるのかな？ 4月12日なので…まだまだだよ〜☺️ びっくりw 返信早っw 4月30日 ショートケーキください笑プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ チィィィィィズ！！！！！！！！// I might make some small changes to this account. Such as: Sepia isn't in the White Fang, but still has a general dislike towards humans 告ったら即フラれる感じだね ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ! 10月14日アマプラで「四月は君の嘘」山﨑賢人、視聴。 ピアノ曲、好きな曲が多くて良かった。個人的には公生くんのコンクール🎹の結果が気になった…アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)The only saving grace nca boys have is their pictures are always so well edited lums boys don't even know how to use the sepia filter わかる江戸時代くらいに戻るのか…ああ～～～よりもい面白かった～～～～～めちゃめちゃ泣いてしまった～～～ そしてそのままはいふり～～～～～～～第1話から飛ばしてんな～～～～～～ 4日に行くと思います😎 わぁー ♪ヽ(´▽｀)/ 何気なく立ち寄っただけだったのですが こんな宝物に出会えるとは!!(笑) ブックレットの写真を見ながら ニヤニヤ過ごします!!(笑) わー✨クララちゃん可愛いですよね〜！！存在が癒し。。☺️🌸ㅁㅊ트러스트 돌다 꼬친먹음ㅁㅊㅁㅊㅁㅌㅁㅌㅁㅊコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 可愛いですよね！！ 毎週見てます⸜(*ˊᵕˋ* )⸝Bro Why sepia cute are olivedrab pickering is not lit and so on わーありがとうございます☺️🙏💓💞 めっちゃ親心じゃないすかw そうですよね、どう考えても女王だしドSですよね( 'ω') まぁそれ前提だったんですけどねw 様子を見て大変そうだったら手伝うかな〜と･･･！！ え、Mじゃないですよー！！w 直接来れない人は画面から組手でお願いしますw オイルも冷却水も漏れてるのでどこから手をつけようかって感じです... サーモのガスケットから滲んでるのは気づいてたんですがまさかウォーターポンプからくるとは思いませんでした（やるならラジエータと電ファンもまとめて交換したい）ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )出勤１時間前です アイス「ここで凍っちゃったら復活しても氷の中だったかも知れないからね」 (笑い事ではないが思わず笑ってしまって) 💜🖤「たまに？でもさすがにここみたいに自然が暴力的なところの方がよっぽど困るかなぁ……アイスが来なかったらほんとに……」 アイス「そうなの…？それは大変だね…外には危ない所も多いんでしょ？」 💜🖤「定住してないのよね……だから色んなところで野宿っ」この1年、何も進捗なかったな…。 歳とっただけ。 自信は全く無いけど、来年こそは。 アイス「ふふっ！良かった！ そういえば…ここに来る前はどんな所に居たの？」クリスマス前、去年のアポを思い出す。 婚活の愚痴をひたすら聞かされた。なんで他の人と2回目のアポに進まないとか私に話すの？って思った。 話が長くて解散できたと思ったら、この後買い物に行くなら一緒に…、って付きまとわれそうになって大変だった。 💜🖤「あら♡ありがとうっ じゃぁお言葉に甘えてしばらく居させてもらおうかしら」ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) それですそれです！ 初回盤を2つも見つかるなんて良かったですね❣️ 多分、しーやの方は珍しいと思います😆とりあえず、アプリは削除した。 開かない。 また気分が向けば、ということで。3か月前にブライダルネット登録したけど、今まで使ったアプリで個人的には1番合わない。 あの時はpairsで気になる人と上手くいかなくて、気を紛らわしたくて半年プランにしたけど、もはや退会したい。 マッチング直後に音信不通になったり、やる気無さすぎな返信でイライラするだけでいいことナシ。 あ、あぁぁぁ〜！！ アニメ化ぁぁぁ！！Bro Why sepia ugly are linen pickering is not lit and so on アイス「お姉さんさえ良かったら好きなだけ居てくれて良いよ！ ボクもお姉さんと居ると楽しいし」 しーやの赤いケースは初回盤です RED HILLも同じような透明のケースに入っているのが初回盤ですが、ケースなしの状態のようですね いずれにしてもRED HILLも初回盤だと思います😊 そうなんですよぉ 写真がカッコイイんです！ Pues si, la verdad es que es ridiculous, yo más bien la veo en blanco y negro con un tono sepia v: おぉ😃 やはり初回限定盤なのですね やったー😆🎶 もう写真のかっこよさが 半端ない!! ずっと見ながらニヤニヤしています(笑) 休みなのに行ったら手伝わされるのは目に見えていたのではw そういう趣味があった！？(そうじゃない)発音記号のんーがぁみたいなｗ そのんーがぁをこのんーがぁをここにかけて…　－零～zero～　part12－ また年末に深夜大戦でバトルやな(^q^) やったーーー‼️ しーやーの初回限定盤 おめでとうございまーす😍 休みだったのですが、結局お手伝いしてました( ˙-˙ ) 自虐ネタもうるふさんには大事なのです･･･！！w5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 代わりに敬が昇格してたのでプラマイゼロということで😢なんであんな可愛く描けるかわしには分からん_(┐「ε:)_ 望ちゃんの推しだから馬連でアーモンドアイ買ってみたけど残念だったみたいね リプしたいけど通信制限だからなかなかリプできない 初野郎夜参戦 おめでとうございます🎉🎊 楽しんでくださいね♪ 💜🖤「あら〜そんなこというとほんとに居着いちゃうわよ〜なんてね」Hoses are sepia hollies are chocolate sugar is sweet and so onバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Fam Why sepia marjorams are azure pickering is not lit and so on アイス「どうせ居候するなら お姉さんは優しそうだし…お姉さんみたいな人だったら良かったのにね…」VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )また例の動画作ろうかな...どうしよ... 💜🖤「た、大変ねぇ💧」おはよ...寝落ち...11시에 일어나야지 했는데 11시간 잤어.... 렙 모자라서 메인 못 미니까 그림좀 그리다가 켜야지 アイス「そうなんだよ…しかも手に武器を持ってないと落ち着かないとか言うし……最近の悩みの種だよ…」 (思い出して頭を抱える) 昨日、誰かに頭痛いみたいな事を言ってた気がしたので、ちょっと心配中当然年末年始も休まずレジャに出勤だよなぁ？ みんなちゃんとレジャに出勤する日を知らせてくれよな(^q^) 💜🖤「わぁ……図々しぃというかなんというか……」 なるほどw 昨日のテンションはおかしかった／(^o^)＼ また年末にクソたくさん集まると思うんで宜しくッス(^q^)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )pairsのアカウント残してたけど、活動してなかったし、年末年始は心穏やかに過ごすために婚活はするつもりないので退会。 冬休みは婚活始める人も増えるだろうけど、自分のタイミングでまた始める。 アイス「うん、ずっと兄さんと二人暮らしだったんだけど…… 最近…無理矢理うちに住み着くようになった居候が居てね…」 (深いため息をついて) 近く無かったですし、わざわざ食べに行くほどでも無かったので丁度良い機会でした😋 頑張って下さい(運営を) そして自虐ネタを仕込んでいくぅ～(ミリオン風)Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem 💜🖤「ありがとう へぇお兄さんがいるのね 居候？？？？？」 ＊ひざ掛けを受け取る アイス「此処には兄さんと………後、居候が一人住んでるよ 今日は二人とも遅いみたいでまだ当分帰ってきそうにないね…」 (膝かけを手渡して)There's a petition to dissolve the house with over 107, 000 signatures already. I'm lucky to be interstate over Xmas. Normally in Sydney. Some days you couldn't go out because the pollution was 10-12 times the Hazard level. And it does make u sick looks like a sepia photograph. そーだよー！！！ 💜🖤「いる〜……ところで…君はここで1人で住んでるの？」これ欲しい！欲しい！買う！ アイス「うん、大丈夫だよ！ゆっくりしていくと良いよ… まだ寒いなら膝かけ居る？」 (近くの物置から引っ張ってきて)3. Eu nunca sonhei colorido normal 4. Acho q sou daltônica de sonho pq todos os sonhos q eu lembro eram pb, sépia, amarelo etcSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)婚活して人間不信になる。 上手くいってるつもりだったのに、突然音沙汰なくなったり。 もう嫌だ。 私の中ではSEPIAの人。 SHIKIさんの楽曲はどれもカッコよくて好きですね。IV "ARE YOU DARK? OR VERY LIGHT?" Revelation came. "You mean--like plain or milk chocolate?" Her assent was clinical, crushing in its light Impersonality. Rapidly, wave-length adjusted, I chose. "West African sepia"--and as afterthought, "Down in my passport." Fam Why sepia violets are bisque pickering is not lit and so on 💜🖤「うー帰る時にねぇ〜……もう少し居させてぇ〜……」 ＊外の寒さを思い出してそう言う 僕は以前ラジエターが割れました… 今はオイル漏れが激しいです😭3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) アイス「そうなんだよ…ボクは死んだら終わりだから下手な事は出来ないね と、あぁ……そっか、じゃあ帰るときは……大変だね…むむ、せめて防寒具持ってく？」 (少し悩んでクローゼットを指差す) I presume you just had to find an ugly picture of yourself in sepia tone to match the banner your using. Almost like taken in sepia.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 형아 사랑해😍 参照 からつけあっきぃ (・∀・) 呼ばれたデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) そのための絵 せやで...Exciting news! I will be helming the new Star Wars movie to follow Episode 9: That One! The working title right now is Star Wars Episode 10: An Old Beginning. The concept is taking the first in the prequel trilogy and adding a sepia tone over it.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Take some beautiful photos of Australia burning in .  +100円のカレー2つたのむやつおりゅ！？？？！？？？！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Há uma teoria mas nunca foi provada, ele acredita que a cor contribui para a linguagem do sonho pela sua presença ou ausência, matriz e intensidade, (alguns sonhos parecem ser em preto e branco como em fotografia ou em sépia), Jung constatou que quanto mais intenso o sonho maiorお昼ですよ すぐいくっりん a gente sonha colorido mas se lembra em preto e branco ou sépiaWhat in the fuck is up with the sepia tone filming in the first season of the L Word???生き返った....ありがとう...頑張るよ...!経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) すいません WWWToes are sepia lilacs are antiquewhite everything nice is lovely and what have you よろしく〜 じゃあせぴあちゃんで！ これからよろしくね！ ラビィ「うん！！バイバイ！」 ありがとうございましたー！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) じゃあ…ちぐちゃんって呼ぼうかな☺️ 私の事も好きに呼んでくれると嬉しい〜 Thank you 🐥😄 仲良くしたいです！ もう私の事はお好きに呼んでくださいほんと...いっぱい絡みたいでげす... わわっお気に入りの子たちなので嬉しいです😂😂 ぜひ仲良くしてください〜🙌 💜🖤「あらそうなの？お互い大変だねっ もう少し外にいたらきっと死んでたわ〜」 固定にしてるチェックのワンピースの女の子とか、おジャ魔女のはなちゃんとかめっちゃ可愛いです！ やわらかいタッチで暖かみのあるイラスト素敵です💕💕 わー！ありがとうございます感激...！ すぐ目の描き方とか変わるのでそう言っていただけると嬉しい限り😭😭 ｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。 ママ優しい｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。 ひぇぇ///ありがとうございます〜(*´ `*) 嬉しすぎます…😭🙏💓 千草さんの描かれる子たちのお顔がとても良くて好きです。。 セフたん🌸の好きな歌をセフン🌸が、目の前で歌ってくれるなんて滅茶滅茶感動よね😅私も横アリでセフン🌸目の前で見た時は感動でした☺滅茶滅茶カッコいい✨素敵✨でした☺セフたん🌸良かったね😊🙆💞ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) わー！お迎えありがとうございます...！ せぴあ16さんの描かれる素敵な女の子が...もう本当に可愛くて可愛くて...最高に可愛くて...可愛い...尊い...素敵...すき... わー✨ぜひぜひ繋がりたいです🙌 よろしくお願いします☺️🙏 ありゃ…笑 おはよう✧٩( 'ᴗ' )و✧Bruh Why sepia orange blossoms are slategray pickering is not lit and so on あんずちゃん、おはよ〜、昨日はありがと〜(*ﾉｼˊᗜˋ*)ﾉｼ✨✨ ケーキとご馳走に夢中であんまりおしゃべりとかできなかったから、今度会ったらいっぱい遊んでね〜ヾ(●´∇｀●)ﾉ✨💕 ましろちゃん、おはー( ≧∀≦)ノ❤️ 昨日サンタコスしてたあんずだよ✨昨日はお世話になりました🎵また会いたいな✨We need a web series called The 4rum (The Forum) w/,,, . 1st 20mins: hot topic discussions, then 10min segments of w/ever they choose. Guest hosts include , , , , , more ﾁｪｷ会？Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! タンクローリーぐらいの油で足りる？←