プリキュア録画すんの忘れてる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/今日日付変わってからずっと頭おかしいから誤字ばかりする。咲ちゃんがココこうしたらどう？ってアドバイス貰いながら二人で一緒に作る浴衣…初めての共同作業…サタンは愛息子、、、 やったー！！ありがとうございます嬉しいです(*´ω`*) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ああああ〜〜〜〜〜〜〜；；；；♡♡♡♡さいこうにかわいいですサキと、サタンの浴衣を… って、咲ちゃん＆サタンではなく咲ちゃんとアスランで一緒にサタンの浴衣をぬいぬいしてるってことだよね？？ えっ 夫婦？": おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017"　おはよう、今年の後半戦スタートでんなThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.唐突に殺されるP「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing But I can try for your heart Our dreams, And they are made out of real things Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving  Hola Karü, probablemente reacciona así al ver al buzo. Incluso puede ser una forma de comunicarse, como se ha sugerido para los pulpos. Esta es una sepia, prima hermana de calamares Sepia - The Invincible on き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 なるほど‼️wremember when taking selfies in sepia was all the rage総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉY rosa sepia. Toda la peli.- Necesito que le cambies el filtro a la lavadora. - Listo, le he dado un tono sepia, monísima. - Es usted el peor mecánico que conozco.  Sepia - Better Out Than In on  As a government employee id like to say we found this funny too, made him very sepia El voto es libre mi estimado pachuco. Yo ni a ciegas me confiaría nuevamente de una partida de saqueadores. 🦍　悪魔がないー！😈 Cristiano bien eh JAJAJAJAJA cara sepia Sepia - Marionette on  Sepia - Hard To Tell on Bueno lo lamento por las chicas que deseaban seguir viendo a Ronaldo... Portugal se va para su casa!!So I think before I work on any more fakemon, I should probably make a synopsis image for Pokemon Sepia. But first, lunch time! Then fun things to come! 😄 おはよーございまーす☆o(^▽^)oTry making a sepia video game art work with sebum! I like the guy on the left in authentic sepia black and white! とても口には出せないので壁打ちするんだけど咲ちゃんはﾓﾆｮﾓﾆｮﾓﾆｮ…な雰囲気になった時、ブラの種類によってYES/NOが分かれそう。控えめパッドの時はパッド盛りすぎてたり重ねてたりしてると恥ずかしいからNGかもしくは一旦お風呂に入って外しそう。下はいつでもかわいい。 Es por el tema del móvil, que me cambia el color de las aplicaciones. Molaría uno en sepia, pero sepia de verdad, con sus churretes marrones y todo... jajaja y esa opción de dónde es? hay una en sepia?Roses are! sepia anemones are darkslateblue sugar is sweet and so onComo que quiero sushi, tengo ganillas.🍣🍥🍱i thought that i got a tan but i realized that i was just wearing sunglasses with a sepia tint so when i took them off i got blinded. fun times. sepia filter? -panning over sepia-toned Daguerreotypes with a sad fiddle playing-やばみらへすいきてぇなあって思いながら原稿をするよ。2時のマラックス行こうと思ったけど、適当に作ったエリダンバフPTがかなり良い感じだったので、残留することにした👍 どーいたしましてー☆(*^_^*）Can color photographs turn sepia? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~If i have to see one more white gay with a sepia filter on my timeline... immma snap誕生日とアニカフェでまた引いてみよう。すごい地味に…桜庭薫が初めて来た…そういえば恒常ドラスタ翼しか来てなかった… Toronto is close to commercial fisheries on Lake Erie, Lake Huron and Georgian Bay- but *shrug* I can only eat so much whitefish (what I really want is Sepia, Gurnard, Pollock, Bream, that kind of thing)ガチャのタイテが狂い始めている……何も出ない……山谷くんデコ出してる方がかわいいのでは？清酒が清澄に見えるくらいにはヤバい 可愛い❗ 偶に1とかもある ⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝ 適正持ってたから(･ω･｀*)ﾈｰNO MAMEN. TENGO UNA SALIDA EL LUNES Y NO PODRÉ VER EL PARTIDO Vs. . 😢 Sepia *Foto de Orto Totalmente de acurdo! Googleen Sepia hijos de primos! 休み１日はとるつもりやけど笑 朝から晩までの仕事になるからw 休みの前の日予定がなければくらいのゲームなるかなーっ あゆむんよりはこれるよ←( ´・∀・｀)w18ダメでしたどうでもいいんですがスカウトメダルが801枚になりましたね。はい。 ¡Es un engaño! La fotografía es muy reciente. Solo la retocaron en sepia para ubicarla en otra realidad. 😂😂😂 やろ❤️❤️❤️来月なおくん来たらたいへん困るのですけどとりあえず1回は回しておこうと思います……あ〜18 Polpo? mmm. I like taking Sepia and cutting them in half length-wise, scoring them and putting them on the grill with lemon and olive oil and herbs. La sepiaあ〜18引くのこわい。九郎復刻で完璧にやらかしてるからこわい。Brown tinted lenses make the world feel like it's in a constant sepia filter and I am loving it!! M’ha encantat la història , com s’entrellacen els fets reals amb els imaginaris .... o no tant imaginaris?gràcies! l'esito al femminile, tutto sommato, riservato ai plurali di varie membra per non confonderle con gli omonimi 'bracci' di una gru o 'ossi' di seppia, mi ha fatto sorgere il dubbio che un maschile come 'i curricula' avesse una sua ragione, ma poi ho ricordato 'le vestigia'sepiaさんのアートに続いてゆきこさんの集合イラスト…ありがたや…いや、パーチケで引けなければ課金すれば良いのだ。そう。 Sepia - Cool on  ありがとうございます！！！！！頑張ります！！！！！！！！！！！！！！！！(　`ᾥ´　)プラチケ11枚しか無くてとりあえず全部使ったんですけどあと10パーチケが1枚ある…ここで引けるかどうか…うう…あれ引越し費用やら買い物やらで出費が3桁万円いくのでは...死ぬのでは... よかったよかったよかった！！！！あと2枚はくるので大丈夫です！！！！！！＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ありがとうございましたヾ(๑╹◡╹)ﾉ" 携帯もカメラも撮れずでこちらが申し訳ない気持ちになりました(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)泣 遊んでくれてありがとナス！ あるっぽい焦って微妙な誤字してますが流してくださいはぁ〜〜〜〜；；；；；；；；；；；； マジで来ました！！！！！！！！！！！！！！！！プラチケ11枚しか無かったんですか！とりあえず1枚確保できましたーー；；；；ほんとに来たあ；；；；；；；；運のおすそ分けありがとうございます〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭💕💕💕💕 みのりさんに使うか悩んでとっておいたプラチケが…たらざさんのところにもくる！！！！絶対にくる！！！！ 綺麗なお兄さんくる！！！！！！！！ありがとうゆうゆありがとうゆうゆゆうゆのソロのタイミングの瞬間でチケ引いたらマジで来たほんとありがとうーーーーーーーーー好きーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！、！！、！！！ あぁああああァぁあぁぁぁぁぁあぁあぁぁあぁぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁああぁああああァぁあぁぁぁぁぁあぁあぁぁあぁぁぁぁぁぁあぁぁあぁあぁぁああぁああああｽﾘｽﾘｽﾘｽﾘｽﾘｽﾘｽﾘｽﾘ(運を貰っている) お祭り！え、これきよすみくろうのおうちのおふろなんでしゅか？………え？あ〜んみんなお誕生日お祝いしてくれてるの〜〜〜〜；；；；；；；；くろーくんこんなに賑やかなバースデーパーティーって今まであんまり無かったんじゃないの？かわいい7月生まれのみんなほんまおめでとう山村お前もだよ…月が変わったからお給金あるよね？☺️って言われてる気がする。ねーーーーーよ！ Putain d'abruti centré sur lui même à regarder son cul à longueur de journée pour savoir s'il est plutôt blanc, noir, sépia, de genre féminin, masculin ou alfa oméga, qui passe son temps à le faire savoir sur la place publique. Qu'il utilise plutôt son temps pour une vraie causeばーかばーかばーーーーーーーーーか！！！？、！！、 ...何か？死にました死にましたしんだもうこれ臓器売るしかない無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理無理ばぁーーーーーーーーーか！！！！！！！！ どうかなぁ？ 夜市って夜の市場？ 夜市も愛媛でしか言わんのかな？！お疲れ様です 馬場さん、今夜も馬場さんの手はデッカくてあったかかったです。今日お渡しした千綿偉功の新譜、聴いていただけたらうれしいです。このタイミングでお渡し出来てよかったです。是非今度のアルバムで共演とか…どうでしょう⁉️（本気） いつもありがとうございます😊(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 今更な疑問だけどSoFの最初の「幕張の皆さん、ご一緒に」は何をご一緒したんですかね？手拍子？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 大丈夫大丈夫なんとかなるって！！自分の欲望には素直になろ？？ ほう……道徳、ですか。 気軽爆煙最高だよねw Thanks man! They’re easy as sin to get to that level. Just some quick airbrush work and a sepia wash. Sepia - Delaware on 筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ ねー！思ったように口が動かないのストレス！そして聞き返させてしまう申し訳なさ。。。 Sepia - Blindside on これ首吊ったっていうより顎関節症では？！wタイムリーかよ笑いすぎて首吊った…セカライのぴんとこなイントロで絶対泣きそうになるんだけど土岐さんが映る度に「ンッフフwwwwww優雅wwwww」ってなるからだめsepia san ome いやいや、ふなっしーバリの非公認ぐらいが丁度良いかな(^◇^;) って、商売する気は無いケド！！ 応援の気持ちを共有しましょう📣......話が、噛み合ってないような ......(聞きなれない声に振り向く) Po schifo è essere diventati la discarica dell'UE. Ed è colpa di gente cin la Sua mentalità. showroomの時からヨイチって何？ってなってます。何か分からないけどお疲れ様👮やっぱ地元に同僚居ないの寂し〜あ〜彩ちゃんかわいい こりゃかなり前にやられたもの。。そこそこどうでもいい機能だなとは思いましたね() とりあえずの試作なんで、ステッカー３種を各2枚×2セッツ！！ 各1枚なら、お分けできますよ (^-^)/.........(不穏な気配を察知した)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 同じくーー😁😁😁 L'osso di seppia più famoso al mondo! ......倫理学...一般的な道徳の類の研究｡ いえいえ。……この機会だから聞くんだけど、倫理学者って具体的にどんなことをするの？ 知識不足でごめんね。 (o･ω･o)oO( ホントだ壁削れてる…☆ )これ地味に見つけるのむずかしくて気付くのギリギリにならなくて良かった…え？これ全部数えるの？？？ ......それはどうも｡オリピ時期ほとんど離れてたせいかこれの存在今の今まで知らなかったんですが？？？？？？？？？開けますそれ元々の枕を変えるだけで良かったところもあるんではwwwえ、フグ毒でトリップしたいイルカさんの話じゃん カミナシ、さん？……ふむふむ、倫理学者さんなんだね。確かに頭良さそうだなぁ。(貴女を見つめて) ...カミナシ｡超高校級の、倫理学者｡ ……あぁ、もうこんばんはの時間かぁ。初対面なら自己紹介からだよね。……私は紫苑栞、超高校級の読書家だよ。貴女の名前も聞いていいかな？ ...そうね｡初対面｡...こんばんは ……あぁ、聞こえちゃった？ 初めましての人だよね。こんにちは〜お前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－ 一度ONしたら、もう引き返せないので（笑）今はもうクーラーガンガンの部屋で過ごしています😁 ありがとう！😘(´･ω･`)oO( エンキドゥ出ない…前は売る程出たのに☆ )体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない ......(声に足を止める)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道できゅーっとなるというか、なんとも言えなくなるこの感じ、な…。スパーンと突き放されるみたいな。そしてクラウドの解散を知る、っと…デンクル盤の解散って、どこのバンドも胸がきゅーっとなるのは何でなのかね。 とかいう素敵タグを見つけたんだがこれは何方様の…？？鈍行どんぶらこして大阪戻ってきた！京都、電車止まるほどに雨降ったんか…！（JRの運行表示を見た）食欲の権化みたいな自分に食欲わかないと不安になるよね……わかない……Sepiaさん頑張って～SEPIAは10年以上前にbmsで初めてやった曲で、今でも1番好きな曲なのでとても嬉しい。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命quizknockの動画だとか東大王とか見てたら黒ウィズクイズ正解率上がった気がする estupenloso cara sepia:3 それはかなり溢れてますよ😉笑 こちらこそです👍🏻 ありがとうございます😊 僕も、セピアさんの好きな気持ちが伝わってくる、とっても大切に撮られている写真が好きです📷 ようやくこういう気持ちが見える写真が鹿屋でも撮れるようになりました🍀...ホントようやくです(笑)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Sepia - Change For You on 職場ネタつぶやくとすぐ捕捉される……まーくんの補足力強くない？ダウトで、俺のターンきたー！って思ってヘドバンしたら、他にもついていける曲があったからペース配分できなくて首が← 明日は、高山さんのとこですね？ 成瀬家常勝軍団オールスターズでオープン祝いですね。 ┃電柱┃_･)ｼﾞｰ 開店一時間でソールドアウトかな？覚え直すの面倒くさくて（←おい）最初に覚えたままのフリで10年以上続けてるんだけど、昔のフリの面影もないのね。妄想日記は、いつもステージ見ずにいつもの私のフリで踊ってたんだけど、あまりに周りと違うので（苦笑）今日は一切踊らずにみんなのフリを見てた。…私がやってるのとこんなにも違うのかと。いつも同じ選曲だと飽きるというのもわかるけど、ディスパはミラーか浮遊が楽しいし、ラピュはアルカロイドがテンション上がるし、ジンマはマグロが面白いし、フェストはダウトが流れてほしい。そのバンドのワンマン行ったことなくても代表曲は知っていて、その曲なら知ってるし好きだし爆寸でも付いていけるよ！って曲が多い爆寸だった。今日の鈴鹿爆寸。avex「枕営業で頑張れ」NOIZといえば。TAKAコスのお姉さんが万能すぎて感心。会場広くて横モッシュ楽しかった〜。フラッシュリングでNOIZクロモやる日が来るなんてww そうそう、120種類くらいあってさ、ティラミスシリーズやらモンブランシリーズやら黒ゴマシリーズやら 珍しいジャンルも数種類ずつあってビックリだったーｗｗgo sepia爆寸は、知ってる曲が多くて楽しかった！知ってる曲というか爆寸で覚えた曲というか（笑）。公録にもどるけど、浅井さんがゲストとして出てしゃべってる姿が新鮮でした。普段、ラジオの向こうで仕切ってる人が、目の前でゲストとしてしゃべってるんだから当然か。クローク預ける時に名前聞かれて、偽名にするか迷いつつ本名言ったら予想通り聞き返されてな…私の発音も悪いのはわかってるけどこれでも頑張ってるんやってばー。噛むし詰まるし発音できない単語あるしでな…自分の名前さえきちんと伝えられないレベルやからひどい（名前は、そもそも伝わりにくいのもあるけど）。公録の時、司会のDJさんがすごく綺麗に話す人で、冒頭のアナウンス聞いてるだけでほわ〜っとなった。自分が話すの下手くそなのもあるけど、綺麗に話す人はホント尊敬する。前に行った公録はシドのバズロックかな？あれはあれでカオスな現場だった…車乗った瞬間膝の骨ズレるのやめてほしい… es mutuo sepia かおたん… キムさんは架空の人物である！今日は真ちゃんのラジオの公開録音もあったのだけど、公開録音というものが久し振りすぎて落ち着かなかった（笑）。FOVは公録多かったからよく行ってたけどそれ以来全然ないんだもんー。 ワルキューレの誰推しかによっても好きな曲調変わるかもなんですけど、ワルキューレは基本勢いがあってかっこよくて綺麗な歌声が特徴なので、そんな感じの曲が好きなのかなあ〜？と思います！！ゆあさんもマクロス聴いてみて下さい♡ ありがとうございます٩(ˊᗜˋ*)و 15時くらいは室内に居たかもですね～ヽ(；▽；)ノ またお願いします！！！¿Han escuchado lo dolorosa que es la introducción de la canción "Las cerezas" (en la primera versión) de Los hermanos Carrion? Suena a una casa solitaria en medio del campo, durante una tormenta de sepia desmemoriado. Neta そういうのって嬉しいですよね(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) もう 気温が真夏だもんね‼️快適に過ごしてー 観たかった🙍 すげーーーー！ おめでとうございます㊗️ マンションは窓を開けると風が通るので… でも、いよいよ戦闘能力に影響が出てきました（笑） ええ、スコールきましたりこの後の熱気です😅 Just a guided club dive (i.e. paid work ;) ) but we did see the annual spider crab migration (giant piles of giant crabs crawling all over each other) and giant cuttlefish (Sepia apama) Getting Busy - so it was pretty rewarding :) Also not one person had a dry suit. :P彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 曜日Dの話でしたら、その日が昇級石の場合は、200まで全割り。毎日それと追加で日曜を200割するって感じですね！ご参考に。 Everything looks better in sepia! 確かに（笑） のんびりまったりとご飯と時間を楽しみましょう٩( ᐛ )و 僕もしょーもないやつですけどよろしくお願いします✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var. Wenn ihr butterweich bekommen wollt, dann tut beim kochen einen Korkkorken mit dazu. Keine Ahnung warum, aber funktioniert garantiert.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 なら良かったです（笑） マジですかぁ✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* そこまで言っていただけるなんて嬉しいです(⸝⸝⸝•௰•⸝⸝⸝ )ﾎﾟｯ とりあえず来週から2週間休みないんでそれ以降でお願いしますね(∩´∀`∩)💕同じテーブルの人たちが続々帰ってしまったので私も帰り道です。バス来るの遅かったし１本早いの乗って正解だったかも。駅でお土産買う〜終わってからのんびり荷物片付けてたらチェキ終了してたんだけど（汗）、神チェキ譲ってもらえて震えている。えぇ〜！？Vegasのしゅんさん脱退とかマジ〜！？😭与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 Sepia - Change For You on  いつも人には過ぎてから言います（笑） 性格悪いんで(･∀･) 行きたいですねぇ 日曜しか休みないんで週末になるんですけど大丈夫ですか?? ですよね(^.^)同じ家系仲間っす‼︎ コレからもよろしくお願いします‼︎ 今までで一番フラッシュリングが活躍した爆寸でしたww. ぼっちつら…と思ってたけど、同じテーブルに一人で来たお姉さんがいたので少しお話させてもらいました！(；ω；)イカスミハウス、夏はどくだみ畑の様相になるんですよね さっぱりしてて美味しそう(∩´∀`∩)💕 もぅすっかり夏ですね ちなみにその日は僕の誕生日（笑）ガシャと関係の無いオフショット発言は今までもあったから！大丈夫だよ！！やっぱ伊集院北斗いい体してんな〜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o こちらこそ貴重な情報ありがとうございます😊 おつー顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 765楽曲だとrelationsとか迷走Mindとか目が逢う瞬間とか、かっこいい系の曲好きそうです さんの事ですか？ まだ入れてなかったの？！ よく今まで耐えたねーー倒れちゃうわおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Better Out Than In on  え、泣ける(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) こんにちわ‼︎ 京都のあくた川さんには一度、行かせてもらったんですが、三代目さんはまだ行ったことないので、一度行ってみたいと思っておりました！ 必ず行ってみたいと思います(^ ^)帰るか…すごい適当な服を着てでてしまったけど予想以上に猫の毛だらけでコンビニ入りづらい… 暑いから行かないつもりだったけど15時過ぎに行きましたが見かけなかった めっちゃ可愛いですやん👏 Il nero di seppia ok. Ho paura di sapere cosa sia quell’azzurro. Però il risto ha una buona reputazione a Milano マクロス7も通ってる人なら神速もオススメ。 gusto puffo e nero di seppia ぴんとこなアフターパーティーはぼっち参加組にはツラい…！(；ω；)ぽこっと空いてたテーブルに混ぜてもらってるけども！Sabía que la historia del señor y la señora (españoles a falta de ver el DNI) que están comiendo sepia, SEPIA, en Peñíscola, a las once menos cuarto de la mañana, ¡SEPIA CON PEREJIL! escondía algo oscuro. Abro hilo --女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ ありがつぉう😭😭😭 Sepia - Home on  Sepia - Better Out Than In on Un señor y una señora (españoles a falta de ver su DNI) se están comiendo una sepia en la mesa de al lado. SEPIA. A las once menos cuarto de la mañana. ¡SEPIA! En Peñíscola. ¡SEPIA CON PEREJIL! Sepia - Home on  はい♪ありがとうございます♡ 飲み物は何を注文しようかすっごく迷いそうですが…(笑) 今日はちょっと撮れて良かったです🙌ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかこの悪天候の中飲み会ですってよ、キリオさん。この悪天候の中運転しろってよ、キリオさん。アルコールが欲しくなりますよね、キリオさん。あ、キリオさん未成年でしたね、キリオさん。みにかわーーーー！！！爆寸終わったー！お手洗い行ったらロッカーあった…500円でクローク預けたのにお金返ってくるロッカーあったww イエーイ━━━d(ゝω・´★)━━━ｯ! って、なんかよーわからんままとりあえず参加美味しい食べ物が食べたい帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉやば、、、ゆうとくんがおおすかさんを抱いたの？！？？！？！！！！！！！！！！出勤１時間前ですドキドキしてしまうな…特訓はづきさんの実装 ですね(^◇^;) Sepia - Blindside on  Sepia - Better Out Than In on 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 実家の方はスコールみたいな雷雨やったけど、そっちは降ってないのかな？ jungwoo mukanya cakep klasik gt gak sih, kayak tipikal cowo cakep yg lo liat di foto sepia jadul taun 50an gitu hjshhd 😍 kalo gak ngeh, bentar deh gue coba edit長崎市で迷子なう！ 色んなクルマいて楽しい怖い！！ やっぱり行けばよかった❗。悩んだすえ諦めたのに⤵❗😭。はんにゃの帰りですけど⤴👍❗。Well I may not be sleepy but I should at least try. More fakemon for me to draw for tomorrow for Sepia but until then, I hope everyone has a good night / morning. Night night! 😴💜💜 Sepia - Home on  Sepia - Marionette on 「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 明日の朝、そっちに行きまーす🚌 お待ちしてますよ(’-’*)♪ A 16 anni l'ho incontrato attraverso una musicassetta, recitava Ossi di Seppia, sublime. Oltre il cinema si intende Jajajaja, no se ve café de ni un lado, los gatitos ven en tonos sepia? Me estás tomando el pelo 😭omg the bnha promo poster so nice? the yellow/sepia panels at the back! feels!"Hey sepia.. jangan panggil2 nama ku bila kita bertemu, di lain hari"「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Sepia - Change For You on  すいやせんね😁 Sepia - Born Yesterday on “Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo”. (E. Montale, Ossi di seppia) アナタのところはチビさん居てるから、入れとかな虐待や（笑） ホンマに。そのスイッチは引き返せなくなるスイッチですからね〜（笑） いえいえ、義理の弟に作成してもらいました！ プロなんで、仕上がりが良いですよ🎶みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ明るいうちに車の中片さなきゃな〜 そうなっちゃいます😊 ありがとうございます😊🎵 もちろん追加の新幹線代もチャラです(笑)✌🏻 香風さんからOK🙆‍♂️出たら、車に貼ろうかなと(^◇^;)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 親切www คนฮาย ๆ มักจะเชื่อมโยงกันงี้แหละ เลยเกิดเครือข่ายคนฮายสุดอำมาตย์ขึ้น爆睡してた。😳周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）次のカードも５ポイントが見えつつあるけどカード自体をもらい損ねてるし５ポイントでも特典あるって10ポイント溜まってから気付いたしやっぱり色々ポンコツ。サロンのポイントカード溜まったら浅井ギャＴシャツと交換するんだ！と意気込んでいたのだけど、10個溜まったらもれなくもらえるらしくて、それ以外に特典選ばなきゃだけど決めきれなくて申請出来てない… Sepia - Home on サロンのオフ会でお会いしたお嬢さんがいてる〜！と思っても思うだけで声をかけられない←熱くない！寒い！寒いよ！　なんたって季節は冬だからね！寒い寒い！あ～寒い！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Noses are sepia peonies are floralwhite sugar is sweet and so onせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすRamen are sepia marigolds are deeppink sugar is sweet and so on「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 私もタメで〜🙌 ろんろん呼び大丈夫だよ🙆 私は、ちゃまって呼ばせてもらうね😍lmao what is this fuckin sepia toned camera あー、それあるある。 うちも旦那に「付けるで❗」って言わせてる感じ😁アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  さんのﾂｲｰﾄで知りました 自分も岡山→東京なので頑張って欲しい「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ こんにちは(*˘︶˘*).｡.:*♡ もう梅雨が明けてびっくりでした💦 暑いですね((+_+)) 店内のA子先生のりぼんの表紙も涼しげな作品に変えました。 また遊びに来て下さいネ💖「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないお昼ですよ ありがとうございます(*´꒳`*) まっちー運強いですね( ¯•ω•¯ )（笑） 羨ましいです（笑） いろんな意味でタイミングが……(^^; イベントも今日からの予定ですし。 他のアプリの運営に対しては批判とかが多いのに、レイズに対するリプは優しいな…とつくづく思いますね。No mamar, me estoy cayendo de sueño.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) store自体の障害だから気長に待つしかないんですよね……。 ログボとかは後日補填するとレイズの公式Twitterで言ってるので大丈夫かと。あとガチャ期間も延長するそうですよ(^^ でも、それに関するリプでバルバトスがアップルに襲撃してるんだというのを見て不覚にも笑ってしまった……(^^;We do our flashbacks in sepia because it's fancy. But wait. It wasn't a flashback. It was just the next scene. フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ついに、エアコン投入‼️今季は敗北感なし‼️なぜなら、ONしたのが旦那だから〜😁 おはようございます.•*¨*•.¸¸♬ 梅雨…あっという間に明けちゃいましたね〜(^O^;) ソーダ水が涼しげ❤️ また近いうちに寄らせていただきます(๑ ̀ ᴗ • ́)💕一年の中で7月が一番好きなので明日は晴れて欲しい こちらは熊本からでした！はやく梅雨明けしないかなGot a SUPER good deal on the Stadium Club Photo Variation SP Mark McGwire. Just need the Sepia and Black and White, maybe lower numbered SP's as well...こっちもせっかくのおやすみなのに雨が止まなくてぐずぐずしてるクズ色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。今日はたくさん絵とか萌え語りとかが流れてくるので楽しい。エア参加出来てる。今注文してた衣類が届いたんだけどいつも袋で来るのに今回はダンボールで来てなんで〜〜？と思って開けたら浴衣が入ってた。注文したの自分なのに忘れてた。作り帯いらなすぎるこれだけ返品したい。ポンコツすぎてもう帰りたい。近鉄乗り損ねた…目の前で発車した…。乗換え４分なのに何でコンビニ行ったの私… おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張今日は前頭葉の夢を見ました。Joanna, with her Etsy avant la lettre and Lisa Frank through a sepia tone filter aesthetic...いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)大阪方面、見てた時刻表より１分早くて先に出てくれたからよかったけど、私がエスカレター上がるのあと少し早かったら逆に向かってた…今日は近鉄だよ！If Leonardo da Vinci were was still alive he would reinvent appearing on chat shows in a sepia photograph.環状線逆に乗ろうとしたのが一番ぐったりしてる←鈴鹿爆寸、何を持って行けばいいのかわかんないしポイントカード忘れたしすでにぐったりしてる←鈴鹿に向かいます。昨日寝落ちて起きたら６時だった悲しい…This one time I swallowed weed and I got this crazy high...everything was in sepia よく考えたら、そもそも物理書籍を読み返すこと自体があんまりなかった･･･読み返す以前に、ネットばかりして本を読んでない。ブギーポップも何冊か積んでしまっている。 Sepia - Hard To Tell on 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 引用はいつも面白く読ませてもらっています（センスある）皆さんミラフェス楽しんでらして！ Me encantan porque pensé que era yo la que estaba en sepia pero se saben hasta las canciones que vuelva el elenco de Verdad o Consecuencia o la que hacían Diego Torres con Suar y Vena con los pelos largos!!この時間まで寝ていられる幸せ！！！！起床 Es un sepia con mal aliento.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Sepia - Home on 美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよNo sé si alguna vez les pasó, que sostienen la esperanza en algo imperceptible por el simple hecho de saber de que si lo pierden la vida se vuelve sepia. Bueno, eso.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ You become the traffic jam The world is in sepia買って読むのが正道なんだろうが、俺はなろうとかでも十分楽しめるのでわざわざ買う気にはならないんだよな･･･（悪い読者） あとネットでの買い物が心理的ハードル高い。 物理書籍は置く場所に困るし。 Sepia - Cool on  前になんかのキャンペーンで７０話くらいまで無料だった時に読んだからその続きからだな･･･それでも４００話以上あるが･･･５日かクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ＴＡＣＴＩＣＡＬ　ＳＥＰＩＡ電力総連？で市内いぐ(゜.゜)メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 este año no hay quien lo aguante. Si no fuera suficiente con valorar cada día con criterio distinto, llevan a uno de los mejores a 9! eliminaciones en 10 programas. Y rematan dándole en el último unas aceitunas de ingrediente principal y pollo y sepia a sus rivales疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Sepia - Change For You on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。these summer seeping sepia memories in the shade by degrees you are hotly haunting you are the breeze on my skin and all the ghosts that I called again and again my better nature  Sepia - Delaware on 嘘食いを読むことを最優先にしなくてはならん「ギャアア」って言いつつもファウスト判定では拒絶はしていないミクニはいい男だな＞ラブデスター流れてきた他人の「いいね」をリツイートするのは抵抗感があるな（するけど） Risotto alle seppie nere (al nero di seppia, in pratica). Quello blu è colorante su un semplice risotto senza il nero, credo sia un effetto scenico per interisti 😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFun fact, the project name for the region I'm hoping to put Loxy and Sterling in was called "Pokemon: Sepia Version"; because I made all the tile colors with super low saturation. And while technically that would still be a good fit, I need to come up with a suitable subtitle. :) En sepia a lo mejor está bien también 😂Combine a sepia-toned lip with a opalescent ceremonial mask for a wild evening look! The love I want (I mean, I guess a sepia version, I'm brown lol) Dalas que sepas que eres gilipollas, cara sepia. Everybody knows that real cool means sepia-filtered selfies with a square hanging out of your lip. Vuoi mettere "Ossi di seppia"? Que asco que no menciones a los que se robaron los Miles de millones de las aportaciones extranjeras y del Fonden. Seguramente tú no aportaste ni un centavo. Mejor cierra el pico I’m not suggesting nationalisation is the answer but it’s not this. I’ve been commuting for 30 years and the last 2 have been abysmal. There is no choice? Who’s wearing sepia tinted glasses? I’m not. I have been travelling nationally by train for a nearly 10 years on business, through choice, and disappointingly it not improved year-on-year. We need a plan, but not nationalisation, I had no choice in the days of BR, it was worse! People need to remove sepia tinted glasses!はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Cool on  ah si quella nero de seppia Sepia - Born Yesterday on  Would work well. Or redo the 919 lap with a camera from the 80s; shaky, slightly sepia, occasionally fuzzes out for a second Sepia - Delaware on Te gustaría escribir para contáctanos o escribeme por DM Tsss..esta en el telefono!! * Queeny...cambia cursos de sepia x chocolates * Sepia - Change For You on  Sepia - Blindside on  Sepia - Hard To Tell on Harry Potter e a vez que resolveram fazer um filme inteiro com filtro sépia おやす🍊ミカン(はωえ)ノ おやす🍊bueno, sigo trabajando! manden sepia que despues los veo!!!休みが合わない問題…😟おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~わーーーーーい非オタ友人が一緒に鑑賞会してくれる！！！！嬉しい！！！！さいこ〜〜〜〜！！！😭💕けーたいいじるだけでこの時間まで起きてる、、、ひどい、、、ご飯も食べたけど、、、エムくん擁護みたいなことを言ったけど排出率とガシャのシステムはほんとクソなので改善してほしいVIDAL FERRANDO: «a una sola veu canten Montale, que habita ossos de sèpia». Cc めっちゃ虫の羽音がしてやばい Sepia tone, waterfront delapidated building in an old but still lively town. I asked a couple standing near "why not restore this building"? "It has no use". I said "not creative enough, this wont work for me". I walked away and woke upIf anyone has the Stadium Club BW McGwire or the Photo Variation SP, I am looking to buy! (Sepia too, but that is retail only which should drop next week) Ok cara sepiaかみやのかみをかみあれんじ…山谷くん結局パリピに絡まれるのは絶対なんですねわかるｩ… Sepia - Hard To Tell on わぁ〜〜〜〜〜；；；；ミニチュアの方だ…！！；；；；なおくんのおべんと、、、、、、、、、、、、フひ、、、さっきZEROで、メイサちゃんの取材VTRが。本当に綺麗でかっこいい✨、その人の旦那さんも合わせて、冷静に、どちらも美しい、、。 大事な場面でキルとれればXもすぐいけると思います👊後は味方運🙊 無双卍Levitating I found my yesterday, today ten steps behind but confident walking in the softer shadows of golden meadows, the sepia light of memory directing me to a languid path where fallen leaves whisper in autumnal tones of a smokey eyed crimson love.  有難う〜〜〜😭😭😭 Sepia - Blindside on  はじめての体験なので落ち込んだ後にイライラがとまりませんw 数日たてばまた元気にダイヤのピッケルを振り回すようになってるのでしょうかw 時が解決してくれるんですね！w Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on お疲れ様ですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SEPIA -EX色- ハード！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - The Invincible on うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー私も隼人のサインってなんでウサちゃんなんだろう？？？ᙏ̤̫とおもっていた。 Sepia - Hard To Tell on TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） そんなことないやろ。笑 お互い同じくらいの距離。😁Just found my old headshots, circa ‘96. There’s hilarity in this room right now.  Dude, not funny. Other than that, a nice photograph. I’ve always liked sepia tone 👍🏼👍🏿休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Parece mentira que un filtro sepia sea capaz de decir tantas cosas XDやべぇめっちゃお腹空いてんのに吐きそう、加えて頭痛いし食料無いしどうしよ あら、ちば出身者？？意外ーー‼️ Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Cool on ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/the sun filtered in sepia toned through the train window creating a scene far more romantic than the landscape beyond but i couldn’t help but be nostalgic. Cuánta ignorancia.. e seppia allora sia Absolutely gorgeous!! I like the mood of this sepia tone and the gestures and body language are so lovely! あっきーらのはピースの10ミリなのか インフィニティとは違うの？ Sepia - Born Yesterday on コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ De choco o sepia como lo quieras llamarIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】秋のイベント予定。 ９月は大阪のこみトレ。 10月は東京のコミ１。 コミ１ではSepia Colorのゆうとさんと合体予定。 雑談ウェルカムです。 節煙しようと色々試してるんだけど、やっぱタール落としてからiQOSとかの方が賢そうね... 俺もピースの軽いのに移行してこ...(´；ω；｀) 行くとすれば多分、明日ですね 1日は推しｱｲﾄﾞﾙのｲﾍﾞﾝﾄ多いので行ってる時間なさそうです 猛暑だと行かない場合もありますが😅 津 貴重な金ピ仲間が... まあでも落とした方がいいよなぁ(￣^￣゜) Cosa si può rispondere a uno che si "firma" con il nome di un morto, dici ignoranti? qualcuno ti potrebbe rispondere vigliacco e imbecille, le persone vere si fanno vedere. え、あっきーら金ピじゃないの？ Sepia - Blindside on  まったく別の食べ物だけどピーみそは子供の頃から慣れ親しんでるの（ピーナツ県出身）。この組み合わせがイイコトなのはわかってる(笑) Il seppia sta su tutto quindi retwittamiおなかすいた気がする🤫今週は普通に家に居たけどまだ先週のを聴いてないことを思い出したのでまたしてものんびりタイムシフト待ちです。せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 仲間🤝夜道気をつけてお帰りください！ さっきキリオくんがしゃぶってるの見ました。めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m夏に行くとしたら8月しかないのか…ぐぬぬざくアクファンブックついに公開かー。募集イラスト300枚近くってフリゲでは異例だと思う。そんだけみんなの心に届いたんだなーと。ううう〜〜〜〜〜〜〜〜；；；；ねこがんわいいぃぃぃ；；；；；；；；離島巡り楽しそうだな…クリスが喜びそう…あっ！？キツネ村も宮城なんだ？！と思ったけど結構離れてるのね…猫の島、最高すぎたのでちょっと真面目に旅費とか調べます。🐱🐱🐱🐱🐱体重劇的に減ってて今日もおあずけしよっかなって思ったけど今日給料日なんですよね💴💴💴ﾁｬﾘﾝﾁｬﾘ〜ﾝ ありがとう😃✨猫の方から来てくれるん、、、すご、、、 ンギョオォォオまじもんのてんごく、、、🐱🐱🐱🐱🐱🐱🐱 ひええええ🐈道案内🐈してもらえるんですか…！？！？！天国！？👼👼👼 ｼﾞｮ､ジョーｰｰｰｰｰ!!!!???⚡️😂是非いつか上陸してみたいですw Es en serio? Sacás la foto y le pones el filtro que dice sepia (?) 😂😂Alguien me dice como mierda hago una foto en sepia? Jajajaja Te recomiendo menos celular. También podes usar algúna aplicación que te tonalice la pantalla al sepia, hay celulares que ya vienen con éso. Se puede programar. Bajar el brillo por las noches y usar el modo oscuro en Twitter y en cualquier aplicación que te ofrezca lo mismo. Sepia猫の島って普通に行けるの？？なんか異世界みたいな感じだから時空の門とか開けなきゃなのかと思ってた、、、「巻」という言葉に縁があるのかは分からないけど岩手県にあるもう一つの「巻」にも行ってみたいとずっと思っている。無事に帰国して、japanモードになりたくないが、色々とやることがあります。mermonte やtotorro そしてfago.sepiaの近況やNatalie, Delta Sleep, jean jean, valerian swing など。また、自分のレーベルの告知も… え！！！！！！！猫の島ってそこだったんですか〜〜〜！？！？！？猫がいてサイボーグが居るなんて、楽園…！？✨🤯👼✨ゆあさんの地元私がめちゃくちゃ行ってみたかった場所じゃないですか…；；；；； 溢れるケフカ愛を表現するとその言葉になるかと思って（╹◡╹）何も食べて無くても猫の耳と鼻は口に入れるよね。あれ？私昨日から何も食べてなくない？(？) 褒めてたか！！ それはどうもどうも☺️はあ、、、すご、、、、、、さんりお彩さん、、、絵柄、とても、好み、、、、、、フゥ、、、Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bグッズが、、、コラボが、、、多すぎる、、、、、、、、、、、、、、、、、、Never forget Sepia Goｳｻﾁｬﾝ、、、か、可愛すぎる；；；；；；；； 褒め言葉使ったつもりなんだけど😘 ご存知なんですか？めっさ美味しいですよね〜(´∀｀*) 変態種がちょっと引っかかるね？😊😊😊「幾時代ありまして」と「汚れちまった悲しみ」のキーワードを先に目にしたのは一世風靡SEPIAじゃなくて筋肉少女帯でした。ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。why can’t we have blue skies the weather might as well burn me but give me something nice to look at. this entire country has a sepia filter during our 11-month summer.夏アニメのチェック何もしてないや 何かトマさんと同じ変態種の人が買い占めてるって何か(多分Twitter)で画像とともに上がってたら間違いない（╹◡╹） スタイナーは人気だから仕方ないよね() まじ？w スタイナーはほら人気だからさ… ホントだ！！ これが一番のガッツポーズ！って思ってアップしたら見事に被ったね（笑） Deadwood, SD? Goldrausch? Sepia?Oder was ist hier gemeint? 神速打ってなくても騎馬は走ってるだけで槍にダイレクトアタックするので歩兵と化してたほうがいいですw うちの騎馬は威勢が良くて困ります('◇'｀) Sepia - Hard To Tell on  そうそう！刺さってなんぼなので求心は嫌なんですよw歩兵と化してしまう･･･ かっこよく白銀してみたいですけどねwダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 何かで見たけどケフカは買い占めてる人がいるみたいだよ？w スタイナーは知らんけど🤔sono andato in un bacino poetico a pescare ossi di seppia ma oltre la siepe c'era un infinito limitato, Silvia non rimembrava più un cazzo ed Ermione era stanca di stare nel pineto sotto la pioggia.  キモオタ乙 Sepia - The Invincible on  あ～これダメなやつですよー止まらない・・・ 今日のニコニコ本社はFM富士の生放送あるから出演しないんだね🙀 白銀は何とかしてくれるマンなのでありかと( •̀ω•́ )/ 騎馬単使いの合言葉を忘れてしまいましたか？ 合言葉は『騎馬は刺さってなんぼ』(､´･ω･)▄︻┻┳═一　( ﾟдﾟ)･∵. ﾀｰﾝ「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ ひぇ？！超絶強化下手くそなのに私ぃぃぃ！！！w Sepia - Born Yesterday on  そうなると馬超(白銀)しかないっすねー(ぇおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Con la cara sepia que tengo... ありがとうございます😊 加工されたのはね(^_−)−☆ 今日がお誕生日なんですね😊 そーなのね 黒糖好きだよね😊😊 甘い味噌ではなく、味噌と黒糖のハーモニーですよ👍今日、池松くん、福岡かぁ(T_T) こ、これー！！大高輝美先生の本！何冊かもってましたー！！ もちろん、作ってました！ あーなつかしー！雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーsepia-toned loving Attends ... on va encore avoir les autres vinyles "pochette dorée / argentée / sépia / ..." !!! Tu as le temps de râler !! :p 久～々のﾂｲｰﾄかな？👀 そこが曹操になってるのも何度も使いましたがしっくりこないんですよ･･･ ゴリラももちろんダメです！！ 全凸の突撃ダメージに賭けたいんですけどね･･･ 配信してない？ 今度差し入れてもらいますか……！( *´艸)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ じゃあ曹操やな（╹◡╹） でしょw 愛知県は怖いところ((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 仙台味噌ーー甘じょっぱいらしい1er plato: Arroz negro con sepia, Pisto manchego, Tallarines carbonara, Gazpacho, Ensalada mixta阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）出勤１時間前です comme pas mal d'autres films depuis quelques années qui utilise ce même ton monocorde et ce sépia automatique qui me sort par les yeux ヤバすぎワロタwww La richiesta della Pavone era esattamente di quel tenore: qui, non si tratta di un’interpretazione soggettiva di quel che ha detto...女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） そのデッキ知ってます😎 陳宮より賈詡の方が良く使ってましたけど🤗 でも🦍はうるふさん的に('ω'乂)ﾀﾞﾒｰとのこと Credo che si esageri come sempre. Alla fine è uno scambio di opinioni ed entrambi continuano a pensare, sostenere e dire la loro.焦燥感みたいな動悸たまーーーに来るんだけどなんなんだろう華村翔真に会いたくて胸が痛い出たw 全子龍がサブカwww Sepia - Marionette on 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 黒糖というところがポイントかと。そっちのみそぴーは黒糖ですか？😁 Hola Athal! Disculpa les molèsties. A quina botiga has anat a comprar la sèpia? Anem a passar nota als responsables perquè ho tinguin en compte. Moltes gràcies per informar-nos. Salutacions.Estás "out", cabeza de peróxido. 👏🏻Y finalmente: "porque así se quedarán toda la vida: esperando" (y que me agradezca que reescribí su mugrero). CLARO QUE ELLA SABE DE ESO, no puede esperar a hacerse vieja, porque ni estudios aparenta tener, si se queda esperando y envejece, ¿Quién la querría para darle trabajo?なんか動悸がすごいContinúa con "pónganse a trabajar y que no les regalen las cosas". Sería como "pónganse a mamar y a coger para que no les regalen las cosas". ¿O no, Inés? Tú bien que debes saber de eso.Y la estúpida sigue diciendo "cero argumentos", JUSTO COMO TÚ, Inés, como cuando estabas en la entrevista con Tatiana y la otra hueca, Adela Micha.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Dice que le demuestran poca educación y agresión. TÚ eres figura pública, CUIDA TÚ lo que dices, no esperes aplausos y admiración. ¿Buena educación? ¿Tú qué sabes de eso, Inés? No sabes ni escribir, no sabes de tus gobernantes, ni de deportes sabes. Mucho menos actuar.Y ella dice que siente "pena" por los amargados, ¿Y sí sabe de sentimientos? Porque vergüenza y pena debería sentir al verse ella en el espejo y no parece que sienta nada. ¿De verdad sientes, Inés?Para las personitas como la pseudo reportera Inés Sainz, si no estás escribiendo como estúpido, abriendo las piernas para conseguir un puesto, mamando para que los corruptos que la mantienen no salgan del poder, eres "amargado". これ倒れてる人にはなにがあったのwww El peróxido ya le pasó la cabeza y se le sale por el ano a esta estúpida que dice que sólo invita a votar. Por favor, a nadie le ves la cara de pendejo con ese argumento. Eres una pobre idiota que sólo sabe pararse y ya. ヤッホー💕こんにちは✨ Dice ciò che pensa, intimando il silenzio agli altri. Bella robaAquí vemos como una putita vendida, porque claro, le dieron algunos miles, se atreve a opinar de algo de lo que no tiene ni la menor idea, ¿Verdad ?魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 実際に現実世界のフィールドに沸いてたモブなんだよなぁ🤔 ターミネーター再来かと思ったわ（╹◡╹） さすが三国志大戦神（╹◡╹） Non sono d'accordo. Si può non condividere quello che dice, ma dice ciò che pensa. Semmai lo sbaglio è usare strumenti come questo dove ognuno legge ciò che vuole e capisce ciò che gli piace o gli fa comodo. これじゃないけど味噌ピー気になってたのよー やっぱり美味いのねカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 強キャラ感えぐいwww Sepia - Blindside on  純粋に大戦大好きなんですw Mischung aus Sepia und Staub 😀 Nero di seppia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 仮性じゃ😡KOF ALLSTARやろうと思うけどクリザリッド出てるのかなぁ🤔 あとはロックが欲しいところやな（╹◡╹）田舎の民としてはあんまり雨が少ないと畑とか心配になるのだがDe Isabela Allende: ✔ Eva Luna ✔ Mi país inventado ✔ Retrato en Sepia ✔ La Ciudad de las Bestias ✔ El bosque de los pigmeos ✔ El reino del Dragón de oro それは言っちゃいけない約束だぞ☆ 馬超の所をゴリラにすると俺が使ってたデッキになっちゃうぞ() また大会やってんのか（╹◡╹） 彼は全部の称号を取らないといけない使命の元、この世に生まれたのかな（╹◡╹）？京都も神戸も滋賀もダメとは…大阪行けないからどっか行かせてよー！！赤坂取れてたのはびっくりだよ。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ２本目に手をかけたら…？（笑）Debí haber ido por un libro para leer y no lo he hecho. De verdad que me sale una u otra cosa. まじすか！新たな言葉になったんすね！すげー😱 ひとまず、缶ビールを１本。 ネット購入出来ることを確認✌️ 甘くて香ばしい‼️ 味噌がええ仕事しとりますわ😁梅雨明けたの？カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。まーた早終わりだったのにエッシャー行かないで帰ってきてしまった バトルロワイヤルが映画などにより有名になりすぎて、集団での生き残り戦をバトルロイヤルでは無くてバトルロワイヤル(バトロワ)と呼ぶ人が増えたみたいですねwikiに載ってるくらい文化の一部になってる模様。 会いたいアイドルはいるんですけど冷静に見つめ直して踏みとどまりました🍵立川バル単騎フラグアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  同感です めっちゃ美味しそう❗ お酒じゃなくても止められへんやつやわ。誰か公孫瓚速4か突撃速3もっとらんかね（╹◡╹）？虚構新聞で虚報タイムズじゃないかね朝の自分よ 私の知る限り、レアチーズケーキ界のキングです(*≧∀≦*)熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ご名答！甘味とこってり加減と酸味のバランスが絶妙なのです(*´∀`)♪機会があったらぜひー！ Venga bots, venga, sigan ladrando...el lunes se les acaba la chamba. Ya búsquense un trabajo honrado del que sus hijos se sientan orgullosos carajo. Ooooorale ciego. Vamos a darle un bastón que le emboneNoses are sepia anemones are rosybrown sugar is sweet and so onそーなの？ 確かにそうですよね😥 8万は高すぎる！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿お昼ですよ To get the sepia grainy look, the cinematographer shot the film through a pair of nude sheer stockings. Science! 😜気象庁が雨降らせなくした訳じゃないのにありがとうって言うあたりが、あやのちゃんらしいね(久々ｺﾒﾝﾄしたし自分はﾇｶﾌｪで何回か話しただけだから覚えてないと思うけど、つい書いたよ) It could not be in better hands.Sepia phi .チーん【悲報】たらざ氏、唯一の非オタ友人の誕生日を1ヶ月間違える。んああ〜〜〜〜〜見れるんかや〜〜〜〜〜あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！おなかいたい Sepia - The Invincible on  Sepia - Cool on  Yo confiaba en que las dos me cargarán ☹️ 😖😖😖 おめです（╹◡╹） さすが日頃から三国志のメンテしてるだけありますね（＾ｑ＾） GG 🤣😂 no tengo internet 😖mañana si lo pago 🙈 Estoy online 莉久さんっお久しぶりですーー！覚えてます☺️✨✨ わーー懐かしいです！！ あたしのmixi、連携してたの知らなかった…笑 アリスさんは気にしつつもみんな結婚したりしちゃって1人では全然行ってなくて、めっきりジャニオタです＼(^o^)／ Sepia - Cool on ことーばにーーできーなーーいーーしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。The sepia journeyman accede the fossil, silver swamper. 22.61;3 0. Sepia - The Invincible on  うぃーーー✌︎('ω' ✌︎ )なにそれ…気になる…よくわからんやつだけど…I love when the world turns sepia after a storm ｗｗｗｗｗ 顔はともかく体型はそうかもしれないｗｗｗそういう漏れ聞こえてくるのだけ見てると冷やかしならちょっと面白そう朝から流れるSepia'n Rosesの曲、声高過ぎてキンキンする…彼等が万人に受け入れられなかった理由が何かわかる気がした…高音出るからってそんなの何の得にもなりゃしないって事だなぁ、反省…orz虚報新聞wwwおい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 おけ とりあえずクシナダのイメージは送ろうか？もふのタオル普段用ライブ用保存用で3枚は欲しい 全部買います何がサムライジャパンだよ（╹◡╹） どこら辺がサムライなの（╹◡╹）？ 逃げ腰侍じゃねぇかよ( ´_ゝ`) 格闘技みたいに積極性が見られなかったら警告とかにしてフェアプレイポイント下がるようにすればええやん！ そうやろ？イニエスタbotさん（＾v＾） The scene has a vintage sepia effect.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )沢地萃、せめて言葉の意味調べようと思ったけど（楽曲紹介に自分で調べろって書いてあった）調べれば調べるほど訳がわからんくなってく Sepia - Change For You on 初見めっちゃFFのボス曲やったんやけどもうそのままでいいかな…解釈するなやし…場面描写思い浮かばんし…余計な解釈はするなねぇ…沢地萃なんかイメージつきにくいなって思ったら描写音楽じゃないってまじかよ… Me gustó. El tono sepia le agrega algo. No creo que el color lo pudiese mejorar, aunque sería interesante ver a un artista colorizar alguna página. De nada! 😘😘😘 Parabéns pelo seu níver, amiga!!😚❤️🎉🎊🎈🎉🎈ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 大人の解決で・・・ｗ たくさん使ってＳＳ撮らなきゃ！ｗEl polvillo desértico me divierte, me parece increíble y un poco tierno. Me encanta que ponga la ciudad de color sepia ♥️✌🏾封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 了解したのだ🙋 たくさん星投げしますのだ😼ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )その発想はなかった。なるほど。最高。かわいい。 はい！DMお待ちしております！ Sepia - Change For You on Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Hard To Tell on  _(┐「ε:)_ｽﾞｺｰ といって、食べたことないんだけどね、ケーキwwwwww てつおじ、パクリ説|||||／(￣ﾛ￣;)＼||||||| おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Sepia - Change For You on  昔からりくろーおじさんだねｗ（大阪）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  大阪っ子多すぎかよ～～～ｗ りくおじ、駅に出店できるほどでかいのか…むむむｗｗ 私大阪住みなうだからwwwwww駅とかでお店見かけるのwwwwww おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ををっ？！ありがとーー(*´・_・｀*)ﾎﾟｯ 3のポーズ、ワニに見えます！向かって右が頭(´･ω･`) 光の加減か青く見えないけどそうなんだー？ｗ もう白いとこがある猫はすごくすべすべしてそうで毛並が好き！ｗ りくろーおじさんの知名度。。 りくおじ、何者…！！！ｗｗ てつおじさん完敗_:(´ω`」 ∠):_ そうですかー！じゃあもし決まったら教えてください～(*´˘`*) に、にてる、、、、地域違うとおじさんの名前も違うに吹いたｗｗｗｗ 毛並が綺麗でかわいい子だね(*´∀｀*)ｂCombine a sepia-toned lip with a pewter shrunken head for a fresh daytime look! Una maravilla. Ese llevaba una imitación casera de la salsa que preparan en el Mercado de Denia con sepia o con figatell. Si vas te lo recomiendo encarecidamente. Yo ahora ya estoy operación bikini "proyecto bombonsito", pero espero hacer algún descanso allí.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)ゆるふわ生きてたらまたろくに勉強せずに2weeks終わってしまた 秘密にしておきたいお店をさらした罪です。ฅ(๑ㅅ๑)ฅにゃー 岡山の美味しいお店の伝道師またの名を成瀬家常勝軍団裏軍団長かおたんと若頭おにぎりさん（でしたよね？一緒に出てたの） Una che aspetta la pappa col pomodoro cosa ci si può aspettare ! Siiiii ya quiero ir a Office Depot a volverme loca. Aunque no sé si meterle pines de colores o sólo un tono 🤔🤔 También quería imprimir una foto pequeña en colores sepia o BN y llenar el marco externo con una foto de cada paseo 指名手配です。 ﾀｲ━━━━||Φ|(|ﾟ|∀|ﾟ|)|Φ||━━━━ﾎ!!モーニング火焔型土器 フォロー外から失礼します😣 フラパ1日目のチケットアリス付き一枚あるのですが必要でしたらいかがですか？？💦 自分のとこにも書きましたが VOICE愛見ましたよ✌(´ω｀)✌ なーんか見覚えのある御二方 安心してください、モザイクはかかって無かったですよ(≧∇≦)b Sepia - Delaware on 土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia Qué calor y eso que voy en un carro con A/C... Necesito agua. おはよーございまーす☆o(^▽^)o昨日よりだるい、、、総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Pero la mafia del poder hizo su enero, febrero, marzo, etc.わーーーーーすごい！ It’s called 😜 おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´∀｀) おはようございます!♪Fascinator - Sepia Sandshoesおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI was beside myself with the thought that you wanted to speak to me. Just watching you from afar wasn't enough anymore. I said I didn't like Adele, I thought it was too sad and sepia and you were revolted! You sat with me, sharing your walkman, playing 'Someone Like You'. better than "Auntie Em Machine", which spits out sepia-toned film stockmi vieja a veces es re millennial y otras vive en 1810 es como q está en color y pasa a modo sepia y la perdes es una pro vida infumable 書き切れず続けて失礼します！おしゃべり殺人鬼の方は完成断念しましたがまた水面下で別のゲームをチマチマ作っていますので形になりましたらまた体験版と一緒にご紹介させていただきますね！不束者ですがどうぞよろしくお願いします！💕(*´꒳｀*) Tenías que haber subido la foto en sepiaMy new camera is so cool! It comes with the following filters: - Black white - Sepia - Swirl - Pretend you give a fuck about gay rights - Reverse image - UV haze It's awesome 一瞬りくろーおじさんのパクったケーキやと思ったｗ 初めまして！をいとまさん！(*´∀｀人) おぽっぽと申します！此方こそフォロー下さりありがとうございます！同じく好きな映画・アニメ・ゲーム等たくさんありましたのでフォロバさせていただきました！💕ンアッーー！！！おしゃべり殺人鬼遊んでいただけて感激です！本当にありがとうございます！🙏😭No he ido al gimnasio, el solazo no me deja.13) Desde ese punto la evolución nos dio distintos tipos de cefalópodos, con el Nautilus y su concha externa en un lado del espectro, sepia y calamar con elementos duros internos, y los pulpos, con apenas partes duras en todo su cuerpo. -¿Te gustan los animales? +Mucho, el conejo en su salsa, la sepia al ajillo...i kinda like nursing hangovers, it’s like having a sepia filter over your life Endirait pas un catalogue de Brennus en sépia en tous cas. Alors que même au fin fond d'une poule quelconque de 2ème Série d'un banal coin du Sud, tu peux tomber sur 2 anciens champions de France de 1ère Division. (Et je parle même pas du nombre de titres de Groupe B). Podés hacer tranquilamente un que no son ni caras ni culo ni espalda ni nada podés poner cualquier foto de cualquier cosa que te guste te interese o te llame la atención o te parezca una expresión artística pero en sepia 😉 りくろーおじさんは知ってるwww （・∀・）ﾆﾔﾆﾔ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Change For You on  Sepia - Born Yesterday on . A haunted narrative forces us to look at what appears to be over. The impression of a long-ago artifact (sepia tone, photographic quality) disrupts linear understanding of time. Past/present, flashbacks, history, traumas of displacement.  Sepia - Hard To Tell on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 This color is sepia for the best part. Sepia - Better Out Than In on  hermoso lugar, y excelentes maestros. Lars hoort in ovaal met sepia aan de buitenkant...ofzoiets I can definitely see sepia as a facet of such a design. As long as the clothing designs don't go all Conan the Barbarian, I think it's a winner. ¿Sepia? Es súper imparcial !! Cuando habla Arcadi Espada en AnaRosa es como si le hubiera sentado mal la sepia d la cena !! Cara d asco infinita!!Noses are sepia bottlebrushes are mistyrose sugar is sweet and so on I can’t wait to put an IG Sepia effect on all of your art xx Sepia - Marionette on like this song is hype don’t give me sepia coloring how dare u!!! give me color!! どーいたしましてー☆(*^_^*）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ えっっ りくろう？ｗｗだれｗｗｗｗじゃが…何か、あせりを感じる。なにｇ…らんｇ…おまえなｒ…じゃろう…。 セピアｙ…、…がよい。 剣は…ｔされ…強くたくｍ…のじゃ。　強ｋ…ピア　－風タク　part１－待ってwwwwwwwww 違うアニメのCMかと思ったらこれwww噂のアイドルしてるやつwwwwwwwwwなるほど12/19なのか…雪降るのか…犬だたしかネコのファイルはあったよな…持ってってみる…？アンナちゃん可愛いえっ…えっ…じゃあ草薙さんとアンナちゃんが出雲でクシナダなら尊さんは何なのとかそういう話も…するんですか…そうなんですか…もしかしてそういう話してるの…！？！？！？ (まだ決まったわけでは)ええ…まじで…まじか…え、もしかしてＫはそんなアレなの…？でも確かに長いし…？映画もやったし？また色々やってるし…？流行って、る…？まさか…？もしや…？Ya mandé un email a su cuenta de Gmail. Quedo en espera de respuesta. Gracias. 尊さんの命日は12/19です…… Buen día, quisiera hacer una pregunta por mensaje directo.一言様が三輪だからクロは夜刀神なのか 犬っぽいけど (前も同じこと言ってそう)You no longer appear in your selfies. Where your image should be, there is only a sepia toned filter, robing the objects behind you in an unbearable cloak of nostalgia. Potential suitors feel an inexplicable pang when they swipe left.雪降ってたえっ…これ12月なの…かわいいぞ〜尊さんつよい「下等生物の病に侵された恥知らずとして君は永遠に物笑いの種になる」 感情無い種族の物笑いの種になるってなんなんだよ＞ラブデスター Eres muy soñador, no está mal soñar, pero no olvides el piso. Ya no veas tantas TV novelas.あと1時間もあるけどなにするんだっけ Thank you so much! I wound the structure back in PSE which smoothed the higher cirrus a bit. And the dark sepia tint was from the window blinds!!!今のはどフリーにしすぎやな🤔 Sandwitch sepia b formage TS予約おめでとうございまーーす！！ アンナちゃんの戴冠シーンがとても美しいのでよろしくお願いします！！お疲れ様ですSepan que cuando nosotros los del norte somos tan dadivosos con alguien, es porque DE VERDAD le queremos y apreciamos a ese alguien.ちゃんと消化して来週のも見れるようにしたいね…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そうなんですか😩 僕は参加するんで、飲み会で会えるかもですね😁 Sepia - Born Yesterday on 新宅先生回…ぷらすとはアーカイブあるけど… ていうか木曜だしどうぶつ図鑑…ハイロー見なきゃ…ひゃっほいこの嬉しさよｳﾋｮーーーーー劇場版のやつTS予約してたんじゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ああーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！ Si México juega contra Rusia, México no los va a golpear por más de 4 goles. Sé realista.まだ12時じゃなかった！ネコを描いていたことしか覚えてない What’s with the sepia sweaty sock flag on yer feet 😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Discurso color sepia, olor a viejo !!!Ｋ見てた頃はまだついったやってなかったから何を思って見てたのかわからん… お会い出来るときを楽しみにしてます‼️ 成瀬家1周年記念の飲み会は来られますか？＼ｶﾀｼﾞｹﾅｲ／このスケボーどうなってんの元々雑食性だけどえむくんのほもはsaiから入門してしまったせいで地雷とかCP固定とか一切無くなってしまったよね、、、なんでも受け入れるガバガバの脳みそになった… Sepia and Kodachrome (if colors reflected are accurate)ダミアンwwwたけしwwwwwwwww画像フォルダ森と鹿増えとるの笑う鎌本いいやつ(´ω｀)クレイジーサイコホモとか言われてんのw個人的なイメージ考察タイムしゅーりょー 1部固まらんかったけどどうせ周りとのすり合わせとか指揮者の考えとかで変わるから今は気にせんでいーやああ〜すれ違い〜 わわ！こちらこそフォロバありがとうございます！！アイコンの智絵里ちゃんにつられてフォローさせて頂きました！！Mのイラストもみんな可愛くて素敵です✨✨こちらこそよろしくお願いします！ Tenía 17 años, era lo único que me hablaba de lo choto que era todo... *Se pone a hablar en tono sepia. Le grita a una nube*ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Aguas con la Ley Seca después de mañana. 👀 昨日見たばかりだったんで、 聞いてビックリでした Σ('◉⌓◉’) がっつり映ってましたね😆庭の松とか そんなSuicaみたいのあったのか ご挨拶遅くなりましたが、フォローありがとうございます！！仲良くしていただけたら嬉しいです～🐰これからよろしくお願い致します！！浴衣男子はやばくない？めためたほしいでにゃんす、、、、、、、、、せりちゃん！KKKKKK!! Olha só, amiga! 😂😂😂Lunes de ojos trompa Martes de tetas trompa Miércoles de ella trompa Jueves de snapchat trompa Viernes de sepia trompa Calmate Raquel, ya sabemos que tenes linda trompa. うう…劇場版ですよね…？(´；ω；`) 見てないのに今日のも忘れてて…悲しみと懐かしさに浸りながら先週の1期総集編を見ています…カウンター高そう 是非(o^^o) satohoさんが㊙️動画を見せてくれました😆 一緒になったら、声を掛けさせてもらいます😁ファイヤーな人達w 言ってたなwwwご飯作るとこカットか もしかして、KMK見てます？(о´∀`о) 緑が表に出てくるのはKMKからですね。 1期でもちらっと存在に触れられてますけど。Oi gente, tô acordando agora mas quero ficar em cama mais umas duas horas.💤ここのwwwお母ちゃん言われてんのwww可愛いwww(気づいてたっけ？)おお？緑の人達の話この時点で出てたのか尊さん最初っからここいたんだっけ 成瀬さんのラーメンは最高で最強！Ｋのこの青い画面も懐かしい…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 聞きましたよ😁 僕はその後ですね‼️ satohoさんの横で美味しいく頂きました😋ホモのテーマwwwファミマちゃうねん懐かしい…今日の…劇場版だったのか…_(:3 」∠)_Lo que más me gusta del Mundial es que no están dando Caso 😆 a mi me gusta Gato Encerrado😂😂😂なおくんだきしめたい キングオブキングス的な！あわわわわわわわわめためたほしいシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )光秀…光秀wwwwwwwwwwwwでも真柄さんの傷口が開くとこは見た覚えあるな？テレビ放送見てた？ おいしそー！もしかして？シロタエですか？？ていうか前の話みてないんだよな…Noses are sepia amaryllises are seagreen sugar is sweet and so on I LOVE the theme song!!! Can’t wait!!ところでミュージカルの方の最後のMV見てたら信長の忍びの最初の話終わってたんだけどあ、好き Color makes everything seem real. Sepia is beautiful but color is immediate.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)ああ〜製作スタッフの拘りポイントか〜それは気になるな〜 Se ve horrible esta portada. Parece cualquier periódico del metro. Vuelvan al Sepia....あ、おっさんだ〜！耐久動画wwwwwwwwwwww昔からSHIKIさんってひとのBGMがすきで今でもきいてるのです。 初対面はsepiaだったのだけれどもね。 聞きながら適当にします兄者すごい 優雅かよ 家近いから両方行くかもｱｲﾄﾞﾙｲﾍﾞﾝﾄがあれば変更するけどまだチェックしてないです😅これwww水鳥の羽音www ミュージカル見てなくても平家見たことあるならわかるやつwww兄者〜〜〜〜〜しかもなんかニコニコ変わってるし。これからやる放送どこから見ればいいの。探しづらい無理しぬ_(:3 」∠)_嘘でしょ。今日Ｋあったの。TSかけてない。刀剣乱舞ミュージカルのやつの放送もあったの。TSかけてない。信長の忍び姉川石山編も今日なんじゃん。嘘でしょ。今日のぷらすと新宅先生回じゃん。TSかけてないんだけど。まじかよ。 Sepia - Home on パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) おおおーっ！待ってます！！何日ですか？！イメージつけたり譜面研究しようって思ったのいつぶりかね…Violets are sepia roses are mediumspringgreen ! Sepia - Better Out Than In on  Jo no m’emocionaria gaire. S’ha acabat la instrucció. ダイブモッシュする気配すらないから民度は高いかもしれない()プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Algo así como, "El filtro sepia le da al arroz más sabor" :) Besitos LiSA主体のライフ行ったことないならどれ程の民度かわからない悲しみマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 行くよー いぐぅ〜 ゆうみさんみだい〜 こりゃ週4成活ですね(笑) なんて冗談ですが(_) お互いに体壊さない程度に楽しみましょう！ Spray White, wash with Seraphim Sepia, drybrush Flayed One Flesh. The picture doesn’t show the wash on the stone too well. It is Coellia Greenshade, but looks grey/black in this photo. Hmm mau nanya, pc winwin yang kocca itu sebenernya yang official warnanya sepia atau yang bw ya? LiSAは好きだけどLiSAッ子は苦手すぎる LiSAっ子に物申すにしけんマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 私は、30日の開店ダッシュ🚄💨💨。もちろん❗。塩です❗⤴👊。吹屋のゆず胡椒です👍👍⤴❗。マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Nero di seppia 音楽祭早く見てー！JUMPのところも倖田來未のところも見てねw 二人でヲタ会wどのDVD流すのwwViolets are sepia roses are mediumblue ! ねええええさーーーーーーーーーん！！！！！！！！！ε=ε=ε=ε=(ノ*´Д｀)ノ 上田がラップになったんだね！ボーカルほぼ亀梨パート？wでも昨日の音楽祭二人も歌ってたか！ ヲタ会とかならライブDVD流せば盛り上がりそうだねー そうそう！だからボリューム多すぎワロタ状態！あ、でも3パターン出したんだよwだから高額w KAT-TUN、Real Faceの歌詞変えたの？新曲的な感じ？ ジャニーズエンターテイメント（キンキ）とかエーベ（V6、タキツバ）のは本人映像あるよね！シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 3つのコンサート映像と1つのメーキングオフショット映像が入ってるのw全部見たら半日かかるやつw ジェイ・ストームだよ！だからカラオケは本人映像ないの(;_;) ぐびぐびᔦꙬᔨゴキュゴキュ 観に行くしかない(必須項目) 役者！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o久しぶりに「晴れ、ときどきファーム」観た→再放送。長野くん、窯でパン焼いてた、(^^)テレ東さんは、ジャニーズの秘蔵VTRを流す番組をやってくれないかなぁ。仁ちゃんは、うつらないのかもしれないけど、、。 おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia pen and ink - how he captures the energy.... デートのお誘い？！ You need a boomerang of you unwrapping it, then another one of you eating it... Finally a sepia image of the crumpled wrapper and wooden stick in the rubbish  Guardi, non le dico dove deve andare lei e con la rincorsa. Blocco tutti gli arroganti saccenti come lei, non contribuiscono a nessun avanzamento della società. Mi saluti il suo SACERDOTE...時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) นี่ก็เล่นตามเพื่อนไง มันไม่ใช่นะะ本垢で受けてたリク忘れてました。ささっとやろうわかる。 場所にもよるけど家賃のほうが安く済むやろなwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Sepia - Born Yesterday on もずくか〜もずくはいいよね〜うんうん〜 まあそこは仕方ないよね（╹◡╹） どこに勤務してるか分からんけど一人暮らしすれば？ 若いうちに女遊びしとけw 茨城じゃなくてもイケてるから大丈夫やてw6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)出勤１時間前です The Sepia tone makes it a stunner!紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) あんだけやってたのに女に走っちゃったのかw まあワンツーイケメンだから食い荒らせるよね（╹◡╹）バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Sepia - Change For You on  Hmmmmm...... aquest nom m’ha transportat, i durant uns segons ho he vist tot en una barreja d blanc i negre amb sèpia.......Also: Blah blah blah “la bandera mexicana en tonos sepia, lo cual iba en contra de la Ley reglamentaria de los símbolos nacionales, que prohíben alterar los elementos como dimensiones y colores”. 最近三国志やってないの（╹◡╹）？ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 岡山行って脳みそまで生ゴミになっちゃったんだね…（╹◡╹） la próxima vez comparto alitas, bravas o calamares , siempre nos quedará la sepia para modo sanoMe dieron una media hamburguesa para cenar y me cayó increíblemente pesada.😰LOV4新カード追加か（╹◡╹） また伏姫おるんか…値段高騰しなそうなゲームになっちゃったし何より面白くない() En la piñata había Corega, gomina, caramelos 1/2 hora, calzador de zapatos, Agarol, azufre, colonia Fulton, odorono en pasta, ballenitas para camisa, peines, Agua Carmela, talco Polyana, espirales para los mosquitos... Sepia sepia la foto, una selfie de los hnos Lumiere Sepia - Delaware on ねむい…まんがむずかしいよね。むずかしいのに…わたし…まんがかいてる…すごい。。。 Sepia - Cool on 恐ろしく寝坊したので副業をお休みした私を罵ってください。でもかわりに原稿やってるのでめちゃめちゃ褒めてください。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ずっと欲しかったゞ(｀´ ) よろこんで!!(*≧∀≦*)Ya duró mucho el mame de Corea, ya tienen Pesquería, ya son felices.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】そんな名前が…？ 早く前世の姿掘り返しに行きなよ！(青空が連想させるのでは？)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ３匹でも十分ｗｗｗ ちょっと釣られかけた El Chavo metería foto sepia de las vetas de la madera del barril y plano cenital de un extremo de la torta de jamón como plato de autor. Cero lástima. おはありー！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)お昼ですよ Don't think he was a deliberate plant, but he had weak, vague policies and his civil rights cred was sepia tone photos from 30 years ago. And he's a coward that won't even call to Abolish ICE and thinks we should be "civil", fuck'emコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 初ｺﾒﾝﾄかも知れません ﾌｫﾛｰして数ヶ月です いづれ観に行きます🙋 15歳で熊本から上京 してるんですね 独りの寂しさを15で知るって相当寂しいだろうと思うし色々大変そう。 自分の15の時なんかただのﾊﾞｶﾎﾞﾝだったし絶対無理だったと思う😅 頑張って下さい☺️Try pairing a sepia-toned pair of strappy sandals with a ancestral robe this fallランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )Se o México ganhar, ficarei feliz. Se o Brasil ganhar, também!🇲🇽🇧🇷 Siiiim, kkkk. Mas a gente deve ficar tranquila, na verdade, eu estarei feliz se o Brasil ganhar, também se o México ganhar.😊👏🏻Somos a frustração dos que vieram antes com pitadas de modernidade e fotos com filtro sépia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) せぴさんの猫といい勝負だと思うんだけど！！ｗ That is really nice, I like the sepia tone you went with.Hoses are sepia camelliases are aqua sugar is sweet and so on 会社のPCからか（╹◡╹） 俺なら取りに戻ってるな（╹◡╹）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)Cuando me cuentan cosas del pasado me lo imagino en sepia, ¿No les pasa? PCから・・・ Sepia - Delaware on  このツイートどうやってしたのw光線を無効化する神通力ってえらくピンポイントな能力だな。 ソードサムライXか？ Preto sépia My for is "In My Blood" by 悪いのが体から出る感じ、治りかけの症状な気がするＯＫ おぉ！ねーさんが…‼︎(*⁰▿⁰*) ついでにハグもお願いしていいッスか⁈(//∇//) 夜来たんだwwwwVRChatの中でも絵描くの楽しいんじゃ。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) Dolors cada cop q vai de Bescanó a l'escala o L'Estartit per el projecte sepia Veig els teus paisatges el verd les pomeres el Motgri... finestres obertes penso en tu e intento q t'arribi Dilluns et vindra un bri de tramuntana.ファウストさんは何故コスプレを？＞ラブデスター ฮายยยย กลับสู่ความภาคภูมิใจ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiLa melancolía es ese filtro color sepia que tienen ciertas memorias. お酒はこわひ かわうぃVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー眼鏡のサタンかわいい(そこじゃない) せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしいほしがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) わかりみ…SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Hola Fran, bien gracias, coincido, imagínatela con efecto sepia y si, la modelo bellísima, cordial saludo =) Oh, wat hou ik van woorden in sepia….! あ！ごめんなさい！オフィシャルの方がせいかいです、、、携帯会社に忘れてアラームかけれなかったんだけどちゃんといつも通りの時間に起きれて体内時計に感心した でぜおだよ！ 😂😂😂もうね、炎の矢とか？爆弾とか？　そんなん関係ねえよｗｗ 大妖精の剣で乱入、ぐりぐり乱入。うるさい、なんも聞こえない！なんの反論も認めない！俺はね、ワンパターン戦法だと言われようとなんと言われようとね、もうなんも知らない。うるせー。うるせーｗｗふふふｗｗ　－ムジュラ　part31－もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Vogliamo parlare del premio Nobel di Rubbia?Looking for the Stadium Club Fowler and Canseco autos... And the McGwire parallels (have base, red, chrome) Black Foil Black and White Sepia (Retail) SP (Photo Variation). Sepia pequeña a brasa, magnífica! Si puedes acércate a ver las piscinas naturales de Álvaro Siza, en Matosinhos y al otro lado del rio, detrás del puerto, déjate llevar por el olor de las brasas.disengagement sepia candle angstrom / advertising alcove Yes, but put a bit of effort into it. Make it all sepia and classy .No es mi culpa, es culpa del deficiente transporte público. Loro ci provano, sono gli elettori che sono imbecilliOkay voy con retraso a un compromiso. Un emerito niente, ma i pirla fascioleghisti ci credono Cierto es!!! I've dobe lt grey, like on my Luna Wolves, to mimic white; this is my first like actual white. I started with zandri dust, for coverage, then used VMC Ivory, washed sepia, went back over (attempting to be careful) with pallid wych flesh. It's ok fr a distance at leastLive Aktzeichnen mit Rötel, Sepia- und Conté Stiften. Sepia - Change For You on  No os gusta el amarillo, no os gusta el blanco... Tal vez el color sepia de los sobres?♪ "?HOTEL" by "一世風靡SEPIA" on album "一世風靡SEPIA Singles [Disc 2]" ♬  ชื่นจายยยย ขอบคุณมากๆ นะคะ ขอโทษที่ส่งให้ช้ามากนะคะ ฮือออ¡Después de Xalapa, la música viajó a San Rafael! El 23 de junio se celebró la Fête de la Musique con la participación de Dan Hamud, Armando Sepia, La-Bel, Julie et Elsa, Olaf Oren y Tequila Radio 🎤 🎧 🎼 🎹 🥁 🎷 🎺 🎸 🎻 El famoso color "sepia". Not true. Remember the awful sepia wallpaper and yellow Formica booth seats?Não vou falar nada NADA se tivermos México Vs. Brasil. 🤐 Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on Nostalgia is a beautiful lie, dressed up in sepia. Ahahah, tanto sapevo che andavi a parare li. La bomba atomica è stata fatta sfruttando una scoperta scientifica per altri scopi. Tesoro, non so chi abbia ragione sui vaccini ma girano tanti soldini anche lì, vai... capisci il collegamento o ti faccio un disegnino?His skinny body was covered in sepia paint. In that dress, he made a most convincing princess. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ho dei bellissimi ricordi d'infanzia a Pisa. Nulla più di immagini sfumate color seppia come le vecchie polaroid. Ma profumano Guardi che tirare in ballo “lascienza” non la pone in automatico dalla parte dei giusti. Le ricordo la storia della bomba atomica. Una scoperta ESPLOSIVA... fabulous sugar.. these illustrations are happiness! I favor the two sepia ones.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets おはようございます🍀 今日は、占いも良いのでホールへ行く予定です。 涼しいし快適(^O^)✨ (笑) Sepia - The Invincible on  Grazie per la Sua illustre compagnia 🥂 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Hard To Tell on Neue Sakura Brushpens hab ich jetzt auch... braun und sepia, mal sehen, was sich damit anstellen lässt. (Nein, das ist keine Werbung, ich hab dafür Geld ausgegeben, keins bekommen. 🙄) Sepia - Marionette on  Either fear, or a dumdum with a sepia face filter :p L’equazione giusta è Salvini : legalità e tutela di italiani e stranieri = Pd : sfruttamento dell’immigrazione e schiavismo. Lo ha capito pure il “popolo ignorante”, si figuri... Sepia - The Invincible on :if you decide to run 4 , please pick or as your running mate. You WILL WIN Noses are sepia babys breathes are goldenrod sugar is sweet and so onCalmen, no podemos darles el municipio de Apodaca, ahí está el aeropuerto... ¿O sí podríamos?🙃  Need some more sepia effect どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Contenti voi! Smetto di dialogare perché faccio onestamente fatica a seguire il filo logico/equazione magica di Salvini : Multinazionali = Popolo : Povertà. Certo che se il vostro Messia viene dalla Lega (quelli di Belsito, Bossi, fondi neri e conti esteri) siete proprio a posto! おやすみん♪ Sepia - Better Out Than In on Ellos nos ayudan, nosotros ya les habíamos dado a Pesquería, trato hecho y bien cerrado. 🤝 Il Popolo ha scelto. Salvini fa schifo alle multinazionali e a chi lucra sui più poveri. Grazie a lui finirà il business sulla pelle di questa gente. Finalmente finirà la tratta degli schiavi e la svalutazione del lavoro. Ma nessuno disprezza il Popolo al contrario. Si parla qui di populismo e del terreno fertile su cui fiorisce. Purtroppo SalviniCo "Fanno così schifo che "dalla parte del popolo" è divenuta la posizione sbagliata". Io non devo dimostrare proprio nulla a nessuno. La sinistra un tempo parlava con il popolo, ormai questa pratica è etichettata in modo spregiativo con il termine “populismo”. Inoltre il popolo era amato anche se analfabeta. Oggi viene disprezzato pur se laureato, veda lei...Como cuando ves los Nissan, los Ford y los KIA... ¡Ahora vas por los KIA! 🚙É a vingança, Alemanha. Kkkk. Eles estão fora!  Nessuna lezione ma una semplice constatazione. Ignoranza e populismo vanno a braccetto da secoli, mi dimostri il contrario.Voy a ir a Pesquería a abrazarlos a todos.❤️Get stoned and see the world in shades of sepia Esatto. Per dare lezioni occorre saper dare l’esempio per primi.Cof, cof, cof.¡VIVA LA KIA! ¡VIVA PESCOREA! 🇰🇷🇲🇽いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotEstoy feliz por Pescorea. 👏🏻👏🏻👏🏻 Sepia - Marionette on  สาเหตุหลักเลย ต่างชาติเทขาย ปิดตลาดในแดนลบ ่าแก่การซื้อกองทุน 😄😆Bueno, al menos no nos fue tan mal como Alemania, ¿qué pedo eso de ser el campeón y que en la primer ronda ya estés fuera?Bueno, estuvo divertido mientras duró. México jugó como nunca y perdió como siempre. 🤷🏻‍♀️ Si scrive istruzione, si legge (se si riesce) educazione I demand Ventura Highway by America tomorrow. We need sepia-covered nostalgia for the 70s.お疲れ様です Sepia - Marionette on (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Anoche nos descontaron unas pintas de la cuenta en sepia, asique salio postrecito jajaja Wonder if they used the Sepia Tone Quartz filter the first time …うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーDesayuné mi machacado con huevo, tortillas de harina y café y derechito a prender la TV para ver el partido. ⁠ ⁠ Vs. 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 헉 세피아비즈님 원철림을 좋아하시는군요 ㅠㅠㅠㅠ 그럼 소장용은 어떠세요....? 제일 큰 기종으로 선택하셔서 원철림 이↗↗↗따시만큼 나오게.....💕PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) とてつもなくかわいい！ やっちゃんさんありがとうございます～！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ブログまで更新して下さったんですね😆✨✨ 撮影してもらった日のことをまた思い出しました(∩´∀`∩)時間もあるしいっそ始発駅から予約しようかと思ったけど間に合わないのであった…豊洲のららぽーとで着替えて化粧落としたら店に入る時間はなかった。。。夏恋増えたの引いても今日は長かった。帰りバスにしといてよかった。私が乗るバス来ないけど。このバスいっつも時間通りに来ない。。 Sepia - Born Yesterday on 終わってすぐに出たら新幹線乗れないかなと思ったりしたけど、全然そんな時間じゃなかったw開演は５分押しくらいだったし本編終わったの20分だったのにアンコール１時間もやってたのかな(・∀・) Sepia is the classiest of tones Pierre. Sepia filter 嬉しい…けど違うんだ…違うんだ…嬉しいけど…っていう複雑な心Let's play the Violet Power!!　－ダマグモキャノンの正しい倒し方－ La spocchia di sinistra. Classisti come la peggiore destra.戻ったら風呂だぞそれ猫、玄関マットの上に座していた。なんでそこ？めちゃめちゃ汚いよ…デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )痛そう😰 確かにそれありますねー（╹◡╹）声帯も違うし多分違う野良の子なんだけど痛々しい😭やだ…家の外でネコが犯されている…さっきから姿見えないけどうちの子じゃないよね…さすがに…外は出ないはず…待って、2月って雪で行けないかもしれない。雪で事故るか鹿で事故るか海に落ちて死ぬ。2月の福岡ミラフェス行きます(気が早い)♪ mican* - Sepia  Quello no, fa solo delle ciabatte al nero di seppia ☆5以上確定チケットもあるぐらいだし₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )７月から、『最終兵器彼女』の超解像度版がＴＶ放送されるらしい。 とても懐かしくて、楽しみ。セトリは仙台と同じで空空前に夏恋増えた（増やした）。昭和な曲がもうないから歌詞が昭和っぽいやつ…で夏恋なんだけど、赤外線は昭和じゃないwwなるほど Cómo te va a parecer aburrido con ese título? "El goce de la histórica", lo lees de corrido una tarde de domingo con lluvia. Entiendo que seas una millenial y el sepia te aburra, para vos si no tiene muchos colores y botones no sirve jajaja経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Sepia - Change For You on  Yeah true. Oldham last night was bad too, but I suppose that’s even closer?? Like it was as if your eyes were seeing everything in sepia 全部私です。はい、方向音痴です(´･ω･`))´ω｀)ｽﾘｽﾘ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Eso mismo, pero con langostinos y sepia.ほんと調子おかしくてまだ入力終わってないのにツイートしてしまう〜〜〜バッテリーの問題なのかな…？ 気をつけて帰って（╹◡╹） 1たらざでふちかたさんの全てを…！？！？！？！！！、！真剣に1たらざ用意します 表記的に星6スタートはありえるな🤔 Ecco, te ne sei il classico esempio! Se non capisci quello che leggi non è colpa mia! C'è scritto chiaro che la colpa è di chi ha progettato questa scuola che sforna ignoranza. Se poi è la sinistra che l'ha progettata, non è colpa mia! Cerca di sforzarti un po' e leggi meglio! Questo è virato seppia 😉 1たらざさんで全冊をいや私の全てを…d=(´ω`)=bあと15年生きてほし〜〜〜〜〜〜 Sicuro! Quella non scuola progettata e gestita dalla sinistra! Ora gli appartenenti alla intellighenzia radical-chic si scandalizzano del 'prodotto' quando hanno sempre osannato il 'produttore'我が家のネコチャンもちゅき〜〜〜！！！皆さんご存知無いかも知れませんが、私は、かわいい男の子が好きです。(儚げな横顔)ハッ…こんなかわいいおとこが！！！！！！ふたりも！！！！！同じ時間をすごしている奇跡！！！！！！！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ぐ、、、れ、レート差🙄、、、何枚描けばふちかたさんの絵1枚分になりますか、、、It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 わぁー😭 嬉しすぎるコメントありがとうございます📝😭必ず西宮の方々に愛されるお店作ります🍜 口コミしてください٩( ᐛ )وこんなかわいいおとこのこふたりがこんなかわいいたべものたちをたべていたらわたしはそのばでちっそくしてしまう。 ありがとうございます！たらざさんの描かれた絵と交換となります！！ ww2してます！ と言ってもww2からcodデビューしたばっかの初心者です()ウチナータイムがトレンドにいるのは新しいひとかwww筆村くんだ〜！Ho scritto t’amo su una seppia.お世話になった(なってる)とってもすてきな奥さん達がそんなめんどくさいことをやらされていると思うと ☆8はないけど、☆6排出に期待しておる₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎馬鹿なの？ CoDされてるんすか！？(゜▽゜*) この本はいくら積んだら買えますか？仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )お駄賃の出ない居残り作業やさぐれてたけどファミチキ柚子胡椒でだいぶ浮上した(お財布は寂しい) Sepia - Born Yesterday on 絵垢ですよ？ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。パフェはペロッといきすぎて味わかんなかった。パッケージの色合い的にもチョコレートのほどよい甘味とほんのり大人っぽい苦味の中にシトロンの子供っぽい爽やかさというかフレッシュ感が「あ！これはオフショットねこやなぎ！！」と思いましたね。Voglio dirvi che controllo ogni giorno la sudorazione interna dell'orecchio malato per vedere se ridiventa color seppia, stamattina mi è sembrato che il colore stia cambiando leggermente verso il seppiaどこで切るんだろう(´ω｀)シトロン多分好き嫌い分かれると思うけどこれうまいごでばうまっあっAha. Wieder was gelernt. Ich bin also sapiosexuell. (Nein, nicht Sepia...!) Spannend.来月円盤めっちゃ来るやんローソン様 あ、なる ほどね🤔 盛り上がってるところで鬼仕様の星8がくるわけですね（╹◡╹）くそかわいいごでば＆ぱへはさすがにリッチすぎない？給料日前だよ？？出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ちょっとの差だけど地味に高いんですよね。リッチにゃんすを味わってみます😶 違う！ 3周年後の方が良いでしょうに！！セブンイレブン、そらくろみたいなぱふぇがある、、、() なんでや(︿｡) あっ、ラピス回収しきったタイミングだな🤔ずっと飲んでみたかったのに、、、大店立地法もだし… 間違ってない…？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oさっきの記事の「大規模小売店舗法」の略称が読めなくてね… 大店法…おおだなほう…溢れる江戸時代感… 11月でお願いします🤲 ちわーっ、弁当差し入れにきましたー(｀･ω･´)ゞ よくがんばりました！はなまるをあげます(*^^*) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o si te has metido tu sepia おつー天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Da sempre il Populismo vince dove regna l'ignoranzaやーん食べに行かなThis dwarven sepia-toned ceremonial mask is sure to turn heads!月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】よく考えたら1月に梅雨の話出すの季節感わんぱくすぎない？？正月っぽいのもなんか考えとこ〜担当来てないの怖いよね。パーチケはとりあえず数枚とってある…♪Fascinator - Sepia Sandshoesす、すげーーーー！！！！！ブラシ作る人達天才、、、1月に出したいアレにぜひ使いたい、、、クリスタまだ買ってないけど、、、間違えてしまった明日やんつかれたから帰ったら原稿の続きだけ〜と思ったけど友人への誕プレ用意したほうがいい久々に早く終わったーーーー🐸 i'm certain they had colour photography back in 1973 - what's with victorianesque sepia?海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )ayer via colores hoy ya solo veo sepia リトハ行ったらロイズのメンバーいたからササッと用事済ませて出てきた…豊洲向かう！自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )出勤１時間前です Sepia - The Invincible on  ハグでやっとるやんwwwwww 笑ったwwwwwwwww東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) おお、、、アニカフェ、、、ありがとうアニカフェ、、、🙏🙏🙏次当たるといいですね、、、レジェとバイト兼任してるフォロワー多いんだけど、今はまだエム詳しく無いけどレジェ推しな私のリア友も絶対バイト好きになるだろうなって自信あるからなんかそういうものなのかもしれない。顔がいいよね。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 私は、シッポを掴むロビアクがほすい www たらざさんこんにちは！！！！！ 手品で布はずすと浮いてまーすみたいなのあったな？アレみたいなやつかｗｗｗレジェみ… 俺のひざの上に乗ってるアクロバティックなロビアク（）このタイミングでわちゃわちゃしてるの 新ロビアク 寝そべり浮遊w智絵里イベは変なタイミングで来るよねもう天才かwwwwwwwwwwww 寝てた位置にもよるのかな？ｗ ゆっきーだけ違うロビアクかな？ｗｗｗ米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )わーーーーよかったーーーーーーーー古賀さん、古賀さん、てっきり私は古賀さんアカウント消しちゃったのかってめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃ鬱で こ、こ、古賀さんだーーーーーーーーー！！！！！！！ 楽しみにしてるねーｗｗｗｗ赤飯炊くより棺桶用意したほうがいい？お花たくさん詰めて海に放り込みます？ ...they didn't even try for sepia tone, did they. Didn't even think to try『今日の1曲』 『Still』 君が 君が 今でも… 切なく胸を焦がすけれど 心に仕舞った still love you あの日止めた思いは 二人が選んだ答え 何も言えずに僕は… 二人が選んだ答えなのに 止めた思いなのに わかっていても どうにもならないこと 本当の思いが伝わってくる歌詞です Ik heb thuis 2 zakken vol met sepia stukken. Het is kalk, maar misschien met coating ook bruikbaar? Had het daarom meegenomen en bewaard, om er wat kunstzinnigs mee te gaan doen.. ooit... Sepia - Born Yesterday on  感謝する👍衣装開放出来てほしい、、、智絵里イベかと思って動揺した 後で見よあ、下位報酬？？、え、まってエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )…ぃ…受け取り出来ないのでまだ7かんきてませんとりあえずもふじゃなくてよかった…もふイベは夏休みあたりかなあ…海なのにクリスはRなのか？ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)漣タケもネコチャン♪目指しますか？アイマス世界で猫カフェブームがきている、、、 鬼灯浮いてない？w C’è ne faremo una ragione...マリンなイベントか新幹線乗った！東京行くよ〜。早く出れたしスタバ〜って思ってたけど大阪駅に着いた時点で発車時刻の15分前だし宝塚線遅れた影響で京都線乱れてて乗り遅れるかと思った…レジェとバイトて…赤飯炊きますか？フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )なかたにさんをにぎにぎしたいよ豪雨じゃん、、、むふかわいい我々の洗濯物は増える一方あんなに晴れてたのにまた雨！！ふっ！と振り返る！　－CALLING－フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 楽しみー！！ｗお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 8月は三闘神やで（╹◡╹）妖怪ウォッチワールドとか…（╹◡╹） 流行んなそうなの作ったな（＾p＾）うわーーーーーんこれめっっちゃほしいです、よそはよそ、うちはうち、どんな内容でもどんとこい精神でいろんな本を読むけど緒方智絵里は嫁なのでよそだろうがうちだろうがえっちな姿だけは見せられないです。見つけ次第その場で燃やします。(過激派) ฮายยยยยยย Sepia - Home on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 大黒天はお面ぶっ壊すのが怖くて友情の火力がないチームにしてたけど、むしろお面ごとぶっ倒すくらい高火力チームのがいーんだな…☆(´･ω･`) バベル・ロイゼ・アルカディア→摩利支天・マナ・カーリー But do you have sepia toned shots of newspaper headlines? This is important.炭酸ジュース無いと生きてけない身体なのに今いろはすしかなくて死にそう！って思ってたらソーダ味の飴ちゃん貰った！！ふふふ🍬たかぴはキャスト全員集合時しか呼んでもらえない説…お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )行けないよなあ、、、 デートしてあげてもよいよ(*´ー｀*)笑 SSうであげたから！！！はぁー！？！？！？！？ってめちゃくちゃでかい声出ました。てっきりゲストはたかぴなのかと思ってたよーー！！！いきて〜〜〜〜〜〜！ だったらどうする？w こっこいつもロリコンか！？のかお← あきぞうめっちゃ睨まれてるwww そんなかおがすきなくせに！！ みんな癖になってるの知ってるで❤️ ひっでぇ顔wwwwww あれ！？うちはクロトをにらんでるつもりやったわwwお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) I am sure that those parents that sent or brought their children here over thousands of miles of danger knowing that they would be separated and not caring a bit would love to have a Sepia-toned watch like your privelidged son. Great immigrant story Juan. Well done.お昼ですよSe ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer, mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer OH SHIT DJ! BUCK JUST TOLD YOU! PUT THAT PHONE DOWN, YOU MILLENIAL AND LIVE YOUR LIFE IN SEPIA-TONED WONDER!お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 目線www... and yet, it was a beautiful day, and none of my companions knew. the sepia past fades ever fainter, as perhaps it shouldLIFE is a sepia german shepard 3枚目のみぃたんの顔見てｗｗｗｗｗｗｗｗ Ohうちは飾ってなかった！｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡あっこのお家にあるけどお届けに行っちゃう♡ｼｭｯ =͟͟͞͞ ( ˙꒳​˙) Yes! I was thinking why there is only a woman in his phone display... when the pic has a lot of ppl... n even the bg is white while that of frame is sepia! Hahaha mubz!お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)戻るとかそういうことなのかーold filipino house sepia is my favorite color いえいっ！せぴたんにも納品に行かなきゃ！三└(┐卍｀ω´)卍はいほー！今日程よく暑くて程よく涼しくてめちゃくちゃ旅に出たい🗺ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) おはありー！あれやな、どっか痛いと痛みで寝られないって久しぶりな気がするなんかあったんかTal vez hagamos carne asada el domingo para la comida; en la mañana iríamos a votar.Quiero carne asada.😢Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Voi invece dovete frantumare i coglioni per ogni cosa che dice?????茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixithe beautiful boy poster in all its sepia simplicity is a perfect distillation of the film's melancholic mood, in this essay i will...カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o és l’única que conserva el seu lloc de treball i residència oi? Per que pontifica tant? お疲れ様✨楽しかった😊 せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ HSBC Mexico tu nueva banca en linea me borro todos mis destinatarios y no me permite hacer los pagos que tenia que efectuar hoy. no puedo dar de alta, hacer sepia, nada!!! パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) わかる… クソ痛くてわろけるわ！！！！！ らしくないじゃねえか！ 自分にワンパンチかまさんかい！ Sepia - Cool on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノRoses are sepia dahlias are greenyellow sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )自分の字でセリフ書いてる人見るとすごーーーい！！ってなるすごい的外れなことを言ってしまうんだけど、字が綺麗な人ほんと尊敬するBronco: el candidato de los machistas y misóginos.彩Pだいぶ面白いと思ってる毎日元気におもしろおかしい彩Pさん達のおかげで今日もまた私の中の彩ちゃんが更新されてゆくFF4は既存キャラでボーナスつくみたいだしアクスター出るのも確定したからラピス温存でアクスター全力確定やな（╹◡╹）まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 Your poem had me feeling that your recollection was very clinical in how you were describing all the events until the shooting then the exact opposite through to the end. Like someone turned off the sepia filter with their gun that I mentioned earlier. Felt empathy for you a lot.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ok so I read your poem... As I was reading it I had that nervous feeling I get when facing something with very real consequences. Also I imagined the courtroom in sepia type colors except for the crimson and the wood paneling that all courtrooms seem mandated to have.大阪公演リーライと被ってるじゃん。。。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCuando la puta vida nos da la espalda, tintada Cuando la puta vida nos la pega, tintada El calamar y la sepia llevan siglos haciendolo... おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一回起きたのこれかなSEPIA / PIERROT てってってーJ'ai autorisé un truc pour le "confort de mes yeux" qui était proposé par mon tel et mtn il est en sépia c'est horrible jspa comment l'enlever aledか、可愛い、、、おくちがとくにかわいい、、、はゎ あがれーあがれー✨ Ya compraste la proteína? xD(El segundo es solo que dije UY QUÉ BIEN LE QUEDA EL FILTRO SEPIA es así como muy ilustración plasmada en un antiguo y sucio manuscrito) Recuerdos en sepia 😻🥰💛💜🧡💚 Sepia con mucha sustancias, que payaso E allora cazzo fate qui andate a ciucciare il pisellone di renzi..😎 Las voy a pegar en imágenes vintage en tono sepia jajaja 田んぼ　レベル高い Sepia - Blindside on  Mi aggrego ☺️ Ah caray... 😢 entonces te dejaré en misterio 😂 Risin es tan puntual y exacto Condivido.👍Os caerá gordo Messi por ser del Barsa y por ende queréis que palme Argentina. Pero dadme ese puro "cancherismo" que tienen en el campo y en la grada y meteos a Manolo El del Bombo, a los anormales vestidos de folclóricas y a la Sepia de Fuentealbilla, en los huevos.Que bonito el filtro en sepia. A Gijon le queda bastante de puta madre. Y la tormenta 11/10. 3 Con filtro sepía para hacerlo más "épico". Hmmmm. green kroot. I reccomend thinned coats of waagh flesh over all the skin, paint bleached bone or zandri dust over the cloth, doombull for the wood, leadbelcher for the metals, then wash the whole model in Seraphim sepia, and then do a re-highlight of the colors. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Pero Jua Luis si estamos dando pena!!! Ni todos los muertos de Thriller con cintura de sepia que tenemos...La AFA es un nido de ratas enchufadas.Cielo sepia y rayos Y el cielo en sepia xdGijón está ahora en un tono sepia rollo como cuando simulan en los simpsons estar en los años 60 que no me gusta nada..魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－Quién le ha puesto el filtro sepia a la ciudad?Oggi martedì mercato Quindi pesce: Spaghetti al nero di seppia , capesante con polenta al nero di seppia con cipolla tropea caramellata con uova di lombo buon appetito What’s sepia Espero que te estes refiriendo a mi casa y no a quien estoy pensando cara sepia que te meto un puño la proxima vez que te veaI’m pretty sure the entire 80’s was sepia-colored メニアック！ Sepia - The Invincible on It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Q hablas cara sepia, dejar ya a Sergio q si no te sabes la historia t callas atontaoCarnaroli al brodo di polpo, crudo di seppia, aglio nero e polvere di rose sábado o kheeeeeeeee Beauty! Love the sepia tones on this piece. どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - Blindside on  おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (б´∀`)ｸﾞｯﾅｨﾄ｡+ﾟo｡｡+ﾟo｡ I’m a total sucker for something that is so sepia-toned and saccharine while also turning out to be several women’s mystery/revenge quest. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ halo sepia aku kangen nihSara, sépia já sabes o que é! 😏😉 sepia is the worst filter sorry No Y después de esos años tristes de ver a los viejxs hacer cualquier changa, hace unos años se júbilo comprando aportes q no le hizo la fábrica para la q laburo en su momento y después no pudo hacer por no tener trabajo en blanco. Pero tenes brutos q dicen "regalaron jubilaciones" It was originally a sepia Photo. The painting was a "illuminated" version of the photo. You really can't see the flannel in some of the copies of the the photo.お盆の予定すっからかんだから東京行くか…！ Ya deja a tu patrón y vamos a desayunar! O le tienes miedo??? Looks sepia to me - but then again it was around that era! la vida, ¿Qué es la vida? en tratar de entenderla se no va la…ashQuiero machacado con huevo y tortillas de harina de trigo. Quiero, demasiado.Hoses are sepia edelweisses are bisque sugar is sweet and so on降参。エアコンつけた…暑いから洗い物してみたりしたけどやっぱり暑い。続いて高額販売情報です！【ゲーム】PS4 1TB 38500円販売 PS2 SCPH-79000 7800円販売 PS４ソフト：実況パワフルプロ野球2018 5180円販売 三国志13withパワーアップキット 7280円販売 【おもちゃ】P.O.P ルフィ ギア４ 26000円販売 【楽器】Sepia Curueアコギ 6200円販売 Honey Beeアコギ 5800円販売 本当に誰もいないですね(๑°ㅁ°๑)‼✧お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia's thirst for Russian cock made MY morning.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  フフフ😺グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Sepia - Home on  それな！ミュージカルか(笑)Hoses are sepia jasmines are green sugar is sweet and so on ありがとうございます。たくさん素敵な思い出をくれたクレ美ちゃんには、本当に感謝です！ゲコ太郎も今はまだ寂しそうなので、励ましていきたいです。 Sepia - Blindside on フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )おーー2日目すごいメンツ 初めまして、フォローありがとうございました！ わ～ありがとうございます！頑張ります！ 私もたらざさんのイラストに惹かれてフォローしたので嬉しいです(*´ω｀*) こちらこそあまり実のある事は呟きませんがよろしくお願いします！初めの方見逃したけど、関さんと福圓さんなんだね！無限の住人の2人楽しみ！ライビュは絶対行こうsepiaさんのアーククまで…今年のお祭りは一味も二味も違うかもしれぬ🙏うわーーー浅沼さんと津田さん！！行きたいけど大阪かーーー 誰かが読んでるけど黙殺！？（爆）ちなみに、私はアンケートに厳しい事を書くと残念な席が回ってくるんですが、気のせいかしら？😅櫻井さん会見たいランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )矢野くんの供給大変ありがたい〜🙏✨ Sepia - Home on  ですよね💦今回のツアーはとくに集中して聴きたいし。去年、アンケートにあれだけ書いたのに…（笑）わすれてた、、、今日スティッチの誕生日なのにお祝いしてない人生やり直しすぎたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 quella del nero di seppia non la sapevo! così come non ho mai sentito di una teoria più o meno accreditata ma non lo dico per darti addosso, semplicemente perché (come per la nascita degli spaghetti) sono cose impossibili da dire con sicurezzaカナメ！カナメ猫ちゃんのボタンついてる！！！わーーーーっ！！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )A los que os sorprende el nivel de la sepia de Fuentealbilla, me imagino que el último partido que le visteis fue en 2010, y no os habéis parado a pensar porque se va a Japón a vender vino前期リーグで有望な一回生投手2名が故障しました。 来週のリーグ戦最終戦は勝ちにいきたいと思います。 今日は原稿のラフちょこっと進んだ！えらい！発情期のネコが邪魔をする！ まこさん、はじめまして！この度はフォロバありがとうございます！まこさんの作る造型すごく優しい色合いで可愛らしくて大好きです！！今後も作品楽しみにしています！こちらとてもうるさいアカウントなのですが、どうぞよろしくお願いします🙇‍♂️💦 Great. 72 hours of sepia-toned finger-wagging from the documentary AND another weeks' worth of it from PBS as they step in every 20 minutes... Sepia - Blindside on みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)今日はご飯食べずに早朝から仕事→とあるｱｲﾄﾞﾙさんと偶然同じ車両に乗り👀→cyberjapanさんｲﾍﾞﾝﾄ→天原瑠理ちゃん生誕祭 Pues anda k yo.... ahora hemos pasado de foto de espaldas sepia a primer plano en b/n con símbolos budistas y frase “ divino destino” en whatsapp y que locaelcoño está blockedThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Safira-jogjaa 幅がありすぎて想像もつかないね(^^)6/26 VSエクスタ 0-4敗戦 先発鳥居が制球に苦しみ敗戦 打線も奮わず無得点におわった。 全力内海選手の全力過ぎるプレーにより、フェンスに激突した際左足首を負傷した。 診断結果は骨折で手術が必要らしい。That moment when human whirlwind, aka Archie (2) is playing in the garden and you've drunk 2lt of water and really need to pee.. Seeing in sepia currently.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)こわい…りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) こちらもフォローさせて頂きました🙌 私も、呼びタメ大歓迎なので、気軽に絡んでいただけると嬉しいです🙏🙏手書きツイートとかもちょいちょいしてるけど楽しいからしちゃうけどでも絶対めちゃくちゃ個人情報なんだよなぁ… わかる人にはわかるし…その人だと思って見れば、かも知れないけど…万引き家族、観てきた、池松くん、可愛かった～(*^^*)律儀なひとだ…(´ω｀)今日がまだ火曜日だなんて…広島の次は岩手か〜😳神からフォローされるとキョドってしまうんですけど挨拶言っていいものなのかいつも分からずそのまま時が流れてしまう…せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) sepia numpak prau layar Sepia - Home on Patrioti io oggi spaghetti col nero di seppia e pepato grattuggiato. ITAAAAALIANI! SPEZZIAMO LE RENI AL COLESTEROLOdice Nori: Posso mangiare gli spaghetti al nero di seppia o Salvini vuole che mangi in bianco...😋 E buon pranzo a Voiピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Great cover. The sepia is sexy and the fonts are clean. Nice work. Sepia - Change For You on  まあ使用率が物語ってるよな（╹◡╹） 仕様がよくわからんから使われないんやな（╹◡╹） 強いのは強いっすけど、今は勝手悪すぎますからね〜 せめてテキスト通りにしてほしいっす()呉礎が反映されない謎セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )今日は原稿〜 Sepia - Hard To Tell on  せっぴーたんおめ!! それ俺のだから返して（╹◡╹） さすが天才やな（╹◡╹） 強いやつは弱体化して当然なんだよね（╹◡╹） あれ強かったらつばくん無双になってしまうがな（＾p＾） 殺さなきゃ良いんすよ‼︎ 大戦3の時に強かったからって本人スペックも計略も弱くなるダブルパンチは流石にキツイっすね(　ﾟдﾟ) (((((((((((っ･ω･)っ ﾌﾞｰﾝ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) そう思ったのだが、auのアプリからだと会員登録せぇ！って言ってくるので見なかったのだった。PCから見てみるかな。せっかくプレミアムなのに（白目） おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可愛い✨けど暑いねこれはwwwCombine a ivory lip with a sepia-toned elf-hair bracelet for a wild morning look!しごおわだｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ🐸 ありがとーブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )富山、、、富山って富山すぎて逃げられたらもう富山じゃない？？(？) 夏場でもその距離感なんだ、、、w やったじゃんどういう職に就いてどんな生活をしたらそんなに貢げるんだろう…すごい…4冠はやべえ…綺麗〜！ Sepia - Cool on たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)♪ "月姫と右京太夫の恋煩い" by "一世風靡SEPIA" on album "一世風靡SEPIA Singles [Disc 2]" ♬  効果時間内に死んだ武将の武力を永遠に引き継ぎしまくるからゴミカードやで（╹◡╹） たとえ高武力を引き継いでも武力低い武将が死んだらそいつ引き継ぐし何でこんな仕様にしたんや（＾ｑ＾）♪ "夢色一つ飛び!" by "一世風靡SEPIA" on album "一世風靡SEPIA Singles [Disc 2]" ♬  実年齢がいくつかは永遠のナゾですね……( *´艸)♪ "「現代版」日本男児唯唯唯男" by "一世風靡SEPIA" on album "Singles" ♬  Sepia - Home on ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)出勤１時間前です 最近のショートも似合ってて好き wifiない所でshowroom観すぎて限度額いっぱいになってしまったのでwifi環境に居る時に配信の時しか星投げれないです。月末まで🙇 Sepia - Hard To Tell on ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) I LOVE IT! it feels like...not sepia toned, but like...a sort of golden washed faded photo summer evening in a field where there's a music festival going on いいなーいいなー。関東住みなら迷わず行ったのにー！！ プレミアム会員なら無料部分は見れるんじゃない？だいぶ時間押したっぽくて、無料でも１時間以上見れたww Sepia - Cool on りっちゃんとこにみきも入ったのかなあ人数的に… No wait, I just found it. It's like a sepia 'Where's Wally?' Laat even weten als je nog tips nodig hebt over waar je de lekkerste nero di seppia van Catania kan eten, of de lekkerste couscous van zuid-Europaほーーーーーーーーーーんきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Últimamente hacen unos primeros planos en sepia únicos. It'll probably look super faded compared to other finishes. Maybe try hitting it with another layer of shade, if you've got something like Soft Tone or Seraphim Sepia? The latter will be a little more yellow, but it might do the job. Sepia - Delaware on にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)らびくん() ぴーちゃん( ) 🎂🎉お誕生日おめでとう!!🎂🎉 これからもよろしくお願いします！こーーーやの誕生日、ログインしたら9割くじょーーさんと2人でラブラブしてるのを見せつけられ最後急にヒロインに話持ってったから「いや私の事は気にしないで！？！2人で過ごしな？！」って気持ちでした。おめでとう。 I think I went to work on the back of my Da's horse that day Paul .Dropped me right outside the Central Station that's me in the green jersey waving to the camera.( For those of you viewing the picture in Sepia i'm right behind the woman in the Pink hat and Turqoise coat )だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Creo que nunca he soñado en sepia 🤔汗と湿気で手がベタベタしてて誤タップがすごい♪ セピア -SEPIA- - 朝霧あかね(CV:福原香織) えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) FF内から失礼します。リツイートは不要ですか？オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) I'm going to guess you mean backpfeifengesicht and not sepiaおなかいたいじゅんさんあざといなんだっけ〜 ここまで来てる〜 気がしてる〜 漫画のネタに〜 したかったよね〜(哀愁の句) Pues obviamente tu eres el de sepia, genio.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )五七五〜 ひらめいたけど〜 忘れたよ〜〜黒のワンピにビジューとレース自分でつけたほうがいいよ、、、え？クオリティと金額に疑問を抱きまくりだよ？？？それっぽいシフォンのやつ買った方が良くない？？？？楓さんの私服のやつジジーニアスは男1人の出入を禁止してくれたのが神だった☆( *´艸`)(o･ω･o)oO( てゆーかジジーニアスにVIPなんて…あった！バーカウンターの右奥か！あそこVIPだったんだ☆ )私は海外行きたい言ってもう7年ずっとエスカトロジーが神化できねー💢(ʘ言ʘ╬)ざけんなクソブルータスブルータス落ちな過ぎ💢(ʘ言ʘ╬)スタミナもーねーCosas que me hacen feliz: la tinta sepia 😌かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 猫ちゃんも暑いんだろう。 Sepia - Marionette on Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Omg don’t even talk to me about Ravenswood, I was livid at that sepia toned mess7月後半もう一回くらい行っときたい美味しいご飯食べたいな〜って思うけど、来週にはアニカフェだから頑張ろ！、！やっぱり牛乳1リットルはよくなかった。ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Sepia - Blindside on  nos fuimos a sepiaきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)お昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】クマちゃんのお皿使う九十九一希？？？めちゃめちゃめちゃ可愛くない？？？？？？？？彩の解釈って何種類かあるから自分はこう思うけど今描いてる漫画の流れとしてはこっちのがいいよなあ〜〜でもな〜〜〜ってめちゃくちゃ悩みまくってしまうので早くあにえむ2期やりましょう。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Sepia - Home on  Oh, dear. Maybe do a coffee wash of the entire print and call it a study in sepia.Roses are sepia violets are darkgreen !トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )舞浜にきましたー(*´∀`)♪七夕グリ間に合っちゃった(^^;ラッキー🎵いいか、すぐ戻ってくる。すぐ戻ってくるから。 俺を信じて、じっと待ってるんだぞ。いいな？　…じゃあな －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン１－ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Sepia - Better Out Than In on Now that the Civility War has started, I hope is carefully documenting the salient tweets in sepia. No, no. If your nostalgia is for the 80s and 90s you have to use a Polaroid or Kodachrome filter, not a sepia one. :D In which they’re filmed in sepia, wearing only boy shorts, boffing lines of me in between verses that Steel Panther threw in a bin while writing a parody about terrible music.or more likely, the sepia toned filters over cellphone photosそれも以前は多かったその冤罪事件も赤軍も深く知ったのは現在は一般人になっている一世風靡ＳＥＰＩＡの中であまりに冷たい目と同じにおいするから好きだったご贔屓の人が読んでいた『犯罪の昭和史』の三部作だから。looking forward to all those movies that have sepia toned nostalgia intros about the childhoods of the characters or their parents or whatever, set in the late 90s and early 2000s. Sudah1. we arrived and immediately noticed how musty the downstairs smelled 2. the walls are lined with sepia-toned photos of past guests (read: victims) 3. there is a wax figure of a 70 year old man in the lobby. his eyes follow you as expected. Quien te ha preguntao cara sepia刺さる。なんかあったの？Esta bien, no repetiremos lo mismo de la semana pasada, pero mostraremos un video de eso en sepia, para que sea como un recuento que dura lo mismo. Bien raw タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった昨日聴いたあみさんのsepiaって曲良かった茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)青のとこ少ないの？ねむいっていうか疲労が解消されてる感じがほぼない…むっちゃねむい… No me refiero a como preparo él su plato. Me refiero a que los otros dos concursantes tuvieron sepia y pollo y Víctor unas aceitunas. Y eso en la eliminación, la cual creo que no merecía hacer. Porque el equipo rojo (el suyo) era claro ganador de la prueba de exteriores Es que no me digas, sus compañeros tenían pollo, sepia y ostras... Él, aceitunas... La sepia de Albacete???😂😂😂😂😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Everyone on this Bob Dylan were in a sepia tone.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Niente. Ti manca proprio il passo giusto. Riprova .. l’idea è ottima. Prova magari a rendere le foto effetto seppia e riascolta bene i testi originali e Fascisti Su Marte. おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 how dare you talk down to my sepia-toned pop folk fantasy おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡"sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" 遅刻してチャンネル会員でもなかったので見逃してしもうた…まだいけるもんか…疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはありー！ ありがとう( *´꒳`*)vᔦꙬᔨv おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おいでませᔦꙬᔨ おはよー Black and white? Mine’s so old it’s sepia. Sepia - The Invincible on  Sepia - Marionette on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Jezuci ahi has estado rápido JAJAJAJA 👏🏻👏🏻👏🏻 Me pienso lo de la cena que con la sepia me has ganado 😏El debate de que Asensio tenia que ser titular en el Madrid era constante,con la selección ni lo nombran,no sea que sienten a la sepia japo de fuentealbilla ありがとう！٩(*´︶`*)۶ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A ver si aprendes a poner dos tweets encadenados en vez de hacer dos respuestas al mismo tweet, cavernícola desactualizado, GARRULO POR ALFABETIZAR, VUELVE A LA FOTO EN SEPIA DE UNA CHOZA DE LAS HURDES DE PRINCIPIOS DEL SIGLO XX DE DONDE NUNCA DEBISTE HABER SALIDO.今日から4日間NBCで憂鬱や oh! but don't you scroll as well when you use it on your phone? sepia? wow, i haven't tried that!Si sientan a la sepia de Albacete o a Silva, destituyen a ? pregunto.Una capace di ironia e sarà sempre più bella di una che la ce l'ha ovunque, tranne nel . C. Seppia Muy de acuerdo con el video. Intolerable que no mandaran a Eliminación a Marta y a Sofía y darle aceitunas a Víctor cuando otros tienen un pollo y una sepia clama al cielo. mas acabado que el Grapo , el sepia de mi pueblo.Ende Herren 67,63,76 vs FritzT 36,76,67 SeppiA vs Bueno, creo q está claro que mucho toquecito pero verticalidad mis cojones. Tienen q jugar 90' la sepia de Albacete y Silva porque sí, pero el problema como dice "el problema está en la porteria", Las críticas por los pocos minutos de Asencio si eso para el RM El mejor programa de la tv喉、 無理したか・・でも寝れない・・ Ma sono tatuaggi o le si è rovesciato addosso del nero di seppia??Nuevo homenaje a la sepia de Albacete haciéndole jugar los 90 minutos おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 涼感シーツぬこ保温付きwwwwww Porque lo que tienen disparó están en el banquillo Saul y Asensio y no la sepia de Albacete y Silva.Todo porque quiero una boca sana, una dentadura bien derecha y una sonrisa perfecta.De cuatro a seis meses con este aparato estaré, Dios.Saliendo tengo que ir al dentista para que me pongan un aparato en el paladar; yo creo que este sí va a doler.Me hubieran dicho que iba a tardar esto en comenzar.💤¿Me puedo echar un sueño?Tengo mucho sueño. Pues metes las cosas en la caja hasta llenarla, y pasas a la siguiente Para cenar sepia estaría guay 😉😂 The public love what they *think* the NHS is/should be. The tension is when those making decisions need to marry that sepia tainted view with pragmatism. gracias por tu reporte JoaquinMi novia diciéndome que como ha podido dar ese pase la sepia de Albacete.ラジオ聴きながらうとうとしてて目覚めるくらい揺れてると思ったのに揺れてなかったみたい。何やったん… Sepia - Marionette on Lo de Iniesta son todo, Huyyyy, casi!! Nunca he visto un jugador que viva tanto de UN gol como la sepia de AlbaceteA ver si ahora por un desborde va a haber que darle el balon de oro a la sepia de fuentealbilla....Entre la Sepia de Albacete y el Tronco de Copacabana, seremos campeones....Bueno, mi lunes empezó no tan temprano pero, mis ocupaciones apenas comienzan.気のせい…？ずっとグラグラしてへん…？揺れてるー！tiro de la sepia de Albacete rozando el larguero a 10 metrosGOOOOOOOOOOL de Marruecos 🇲🇦 Grandes!!!! Entre Canelita y la Sepia de Albacete nos podemos volver pa casa, jajajajajaja, jajajajajaja, y dice Camacho "esta la para", jajajajajaja, jajajajajaja, los de Mediaset son lo más gafe que ha parido madre, jajajajajaja...Grande la sepia de albacete 😂😂😂😂😂 No te metas con la sepia de Fuentealbilla que es un genio ! 😂😂😂Joder con la sepiajajajajajajajaja el primer gol en el mundial de Marruecos y nos lo hacen a nosotros. Imprecisión entre Ramos y la sepia de Albacete, pero más de Ramos, verdad? Pues entre Ramos y la sepia de Albacete estamos out.Hoses are sepia columbines are white sugar is sweet and so on Sepia - Blindside on ¿Pero, no habiamos quedado después de innumerables homenajes, que la sepia de Albacete no estaba para jugar a máximo nivel? Jajajajajajaja La sepia de AlbaceteY sigue jugando de titular la sepia de albacete increíble Yo soy demasiado vieja. Tendría que haberle puesto un filtro sepia, para darle más dramatismo. Hasta remera tuvimos. 90s invented the sepia tone too hahahaミックスの時もだけど、何とも言えない気持ちやねんー。メンバーのコメントがっていうか、永田さんのコメントがキツかったな…もはや上がってしまった私が言うことではないけど。金曜の夜に私がツイッター見てないってどうしたのよと思うけど、ぜんっぜん見る気にならんかってん。そして、見たと思ったらオフィのツイート見逃してた。どないやねん。タイミング逃してつぶやいてなかったけど、アンカフェの件は翌朝にフォロワーさんのリツで知ったのでした。あの晩、オフィが発表する直前までツイッター見てたのに、発表直前からぱたっとTL追ってなかったの。 Y en color sepia, divinas! せぴあ「ぐがー」 お仕事が遅いのですね…(´･_･`) 明日アピールしてみます…！！ 良い夢を。　僕も寝ます～おやすみ。 私今週は帰るの遅いから手伝うの厳しいかもなぁ。あと2回って血盟チャットでアピールしよ！！ あ、2回ですwThe one to hold A press just with a lot more proud about Warren Buffets in the universe in sepia. コアコンプまで、あと何回なの？ おー！3ハネおめです(*ω*)アンカフェ(；ω；)。この曲好き。このくらいの頃にアンカフェと出会ったのもあってこの時期の曲は好きなの多い。  どーいたしましてー☆(*^_^*）今日のニコ生（珍しく見れた）は隣が細いからゆうちゃん大きく見えたけど、最近そんなに大きいと思わないんだよね…違う大きい人が気になってるからかな(・∀・)はっ…リバウンド…(・∀・)減って、増えて、今はぼちぼちですかね。。。 祐弥さんの赤れぽ採用ありがとうございます！！  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーSEPIAも似たようなもんで悲しくなったおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~El sepia titular 😳moving along; * dark green * bitter * will prolly be out drinking alone and think about how much he messed up w/ someone he cared about and RUNS OUT AND TO THEIR PLACE * low lit sepia rooms with smoke in the air * damaged leather jackets (p1/2)危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－Hoy llegan por paquetería unas plumas fuente que encargué desde hace casi un mes. Estoy muy nervioso y hago guardia desde la ventana desde muy temprano. Llenaré una con tinta sepia. Estoy impaciente.REDNIQSなう〜。タイムシフト消化し終えてリアタイ復帰。。。← アタシは買う方なんですが、流石にサイズを見た時に持ち運べん！と思って辞退しました（笑）無い方が集中して聞けるんですよね〜♪キスはファンサービスで慣れてるって、アイドルには詳しくないけど、男性アイドルの場合、そこまでするもんなの？　手の甲とかならともかく、唇だぞ？＞ラブデスター番外編の臨海学校、読んでないけど、キスデスター編のファウストとテンションの差が激しそう＞ラブデスターしょま澄にゃ彩。宏弥誕祝いにスタマイをやって寝ようなぜかかなかったのか、、、、、、、、、、、、、、、(我々探索隊はアマゾンへと向かった…)日付変わる前に送れたやったー！←レベルが低い きゅんゆーせれぶれいーMichael Jackson comenzó a hablar mal de la Élite Illuminati y estos le inventaron que era pedófilo y, finalmente lo mataron.人枠に5人も入れるの嫌なんだけどハイジョも選べねえ、、、あいぽんのWi-Fi切って様子見てたらパソコンのWi-Fi復活して、でも真っさらなリクエストフォーム出てきて悲しくて前の画面に戻ったらコメントだけ復活してたー！ので曲名書き足して無事送信。宏弥おめでとうーーー！！Sepia Finch, Sepia Finch, What do you see? I see a Blue Snake looking at me. お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  💪😜うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThe fallen angels I run with all know It’s our fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the calling, screaming inside of my soul It’s my fear of loving what’s Dearest to us all昨日の晩からちまちまと書いていた爆寸リクエストを送信したとこでパソコンのWi-Fiが切れて全部消えた私の気持ちを140文字で表せ…色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法my favorite childhood memory? 1950’s Brookyln, playing in a fire hydrant, trapped as a background character inside some old man’s sepia-tinted flashback カマッチャイナは扇子無くても平気だったけど新曲はいりそうですねぇ(笑)そしてタオルも買い時なのか…ｗ友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Iya mau shopeeんわーーーーーーーー〜〜〜〜〜〜〜〜〜すごい！！綺麗！！！水彩好き！！！！ Ada shopee?Amor, no sé qué es lo que te hace reír en esos tonos sepia; Amor, no puedo evitar creerlo, no puedo evitar creer que vuelves a casa... Meditando en ruido blanco cambio de estación, ya no te necesito. 実年齢より若い！ へぴあたんがみいなが会いたがってたよて言ってた😭Lunacasillenaemocionescontrariadasalmitaqueesperaamordeprimaverael vientolasombraqueespanta, el aura enjaulada, la sepia mojada, te aulla en la noche, despertar temprano, alimentando de colores las vidas pasadas, como el río que corre hacia el mar, bajo las calles deeesta tierraa不注意による出費が多くてつらい…アリなの…w自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 大丈夫っす 自分も同世代っす que engraçado uhauhauahhuya imagino vc desenhando as árvores com um filtro meio sepia やっぱ、そうですよね？（笑） sepia by アイワナP相変わらず忙しいwwwミニアルバム全曲フリあるやん！おっと8万行ってたか…Roses sepia birds of paradise are deepskyblue sugar is sweet and so onわちゃわちゃしている… 買い時です！（笑）1000円やしw Ma di che parliiiii??? Hahahaha! Certo che si arriva a paradossi improbabili quando si è disperatamente aggrappati ad una certezza! Te la lascio tutta, so quanto può essere doloroso, da limitati, scardinare le proprie convinzioni! Buone certezze!絶対今回逃したら再販ないだろうな〜ってのも多すぎるみらふぇすおつかい頼もうかなあでも欲しいものあまりに多すぎる〜〜〜 えーなんで買ってあげないのよー(笑)べびきんの新曲がな…これユナさん好きなやつ！ハマるやつ！あかんやつ！←Roses are sepia heathers are fuchsia sugar is sweet and so on本番前っていうのを変な意味に捉えてしまって猛省した。このっ！この脳みそめっ！おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Dettaglio: il ginecologo ha dei dati veri a sostegno di quel che scrive, il nanofarmacista no Yay! I got noticed my cosplayer sepia! I didn't think I would be. Thanks for making my day . God's luck with the cosplayer! Keep up the good work!あぁ〜〜〜〜〜〜！！！みつたかさんの！えむくんのご本！！！！🙃🙃🙃🙃🙃 平櫛田中さんですね(^o^)Kebodohan saya hari ini, wkwkwk ketika saya mengusahakan sesuatu, terus ternyata tidak sesuai ekspektasi dan ternyata akhirnya bahasnya untuk kedepannya jangan dipaksakan. Oke sip もう少ししたら、食べ終わったと思ったら「マスター、ラーメンまだ」って言い出したりして ｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´∀`*)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!! Il ginecologo 😂😂😂 che vuol fare lo scienziato, non ci posso credere, mancano solo butac e Puente e siamo a posto. 😂😂 Para mí es más tirando a sepiaたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Mandonguilles amb sepia i mongetes. Ho tinc a la modesta i primitiva cassola de terrissa fent rexup-xup. ありましま！めっちゃ歩きますね(๑´•.̫ • `๑)( ～ ´•౪•`)～ 無かったです(●´⌓`●)一旦えむくんの自動営業になれるとデレのポチポチがつらい。目指せネコチャン♪は絶対キリオイベントだし山下次郎が応援(という口実)で来る。 No daiiii... il ginecologo noooooo....絵を！描く！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 絶対絶対みてくださいね😊😊基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Thank you! It's all airbrushed Vallejo orange fire with layers of Seraphim Sepia over it.そういえばなぜか福岡で出すという発想がなかったさて、来月は三闘神かな（╹◡╹）ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Jajajajajajajajaja espero verte cabeza sepia Appstoreにありますか？(๑´•.̫ • `๑)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そ、そうだったんですね〜！ 通知がいっぱい来てたから何事かと思った(_)（笑） うそやんっ😅ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ＪＥＳＴＳ ＥＸＥＲＴ ＳＥＰＩＡ ＴＲＩＬＬ ＳＴＡＬＥ こんばんわ〜♪フレンド申請させていただきました✨承認お願いします😄 いやいや、ママに似て可愛い子供達ですよ(o^^o) アスカさん、今度一緒に徘徊しましょうかね！いい休憩場所知ってますから（笑）イヒヒ艶めき輝く背中にころされるし見えそうで見えない脇に殺されるしヒラヒラとたなびく羽衣やベルト紐に殺されるしグラディエーター的なレースアップサンダルと素足の組み合わせに殺されるしそれが水面に反射して煽り角度で鏡のごとく映し出されているという事実にも殺される栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今日はとても暑い1日でしたね 幼稚園で水遊びをして 着替えを持ち帰ってきました あれ?洗濯の水が真っ青😨 色水遊びをしたそうです(笑) 他のものを入れる前に気付いて良かったです😁 今夜もよろしくお願いします 童貞だから何回でも殺されてしまう。。。 ケッ！ Bitch this ain't retro, it's orange or sepia 😂 still good thoああ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜💥💥💥(七彩衣装によるダメージ)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Está en todo su derecho. Saludos y que todo mejore, para todos. 最後のお楽しみ会、間に合わなかった、ごめんね。 卒業おめでとう🎊 今まで仲良くしてくれてありがとう！ 同じ誕生日のメイドさんがいた事をずっと忘れないね！ 体調に気をつけてお元気で！ そっか。てっきりねえさんたちが振り回してたやつかと思いました。旦那様の反応も興味深いです（爆）what kind of sapphic are you: an amber sapphic or a sepia sapphic? a watercress sapphic or a collard green sapphic?あーーーイベント当たるといいな〜〜〜加島でもやっぱり嫌われたくないって思うんだなあ〜〜はぁ〜〜〜👏🏻 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)そしてやっぱそういうこと言う〜〜〜？？？みたいな……胸がギュンとする…加島… 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)うわ加島歌うめぇ………………………………おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉやったーーー！！！！加島だーーーーーーーーー！！！！！♡♡♡お仕事終わり〜〜〜〜〜〜！！そういえば柔軟剤が無くなってたんだった！ありがとうSideM！はゎ おか！Hoses are sepia asters are darkturquoise sugar is sweet and so onたたむところまでがお洗濯 Aku juga gituuu, padahal internal memorinya masih 5 gigaロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ありがとうございます😊ぜひ😆お洗濯おもしろすぎでは 駆除しましたが怖かったです… ขนมเบรคตอนเทรน ฮายตรงไหน実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/THE PEACOCK COMPLAINING TOURISTES, ABSTRACTION Julio Castiglioni Conté crayon on sepia diazotype and watercolor on paper元プロサッカー選手で現役アイドルだもんな…ボールドのCM来ないほうがおかしいもん… Ecco perché spari cazzate contro gente che non sai neanche cosa fa!!! Si spiega tutto. Quanti altri ignoranti come te ti seguono? なんのアプリですかこれはっっボールドかわいい👏🏻👏🏻👏🏻😂 もちろん！離れる気はありません！笑 SEPIAさん🌸 先こされちゃったー(("Ｑ(´▽`｡)通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Con le analisi di laboratorio per esempio? Quella di Montanari non é una teoria, sono risultati di analisi al microscopio, che chiunque può verificare e già confermate da un lab tedesco, due università italiane e una americana. Su quale base voi lo etichettate come ciarlatano?出勤１時間前ですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 scusi, volendo proprio seguirla nelle sue farneticazioni da bar, ma se il problema per i novax è il profitto di BigPharma, le bufale di un farmacista non mi sembrano indicate 🤔出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－風邪引いた。でもunityが・・・採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかHoses are sepia rhododendrons are lightsteelblue sugar is sweet and so onあ〜〜〜♡♡潤ったいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。定時じゃないわこれ おい💢 GPSくらいは付いとる！ チッ！ もう溶けたよ😅Earlier I was previously on board with the dildos in a sepia tone.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/They have left the land of sepia and entered Oz...I mean, The Zone.  好印象勝ち取りました～！なぜか演劇の話ばっかりしてました笑 お疲れさまでしたー(*^^*) 喉痛い場合は葛根湯NGだと漢方薬局の先生が仰ってましたよ()お大事になさってくださいなー(^-^)あ、先日はお愛想できてうれしかったです(*´∀`)♪sepia shades, somebody's future... our thoughts...今日もしかして定時ワンチャン、、、？にゃぽりたん国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったヨシキはまじでいつか起業すると思うThe sepia tone is amazing looking.  👋Roses sepia marjorams are oldlace sugar is sweet and so onその人選〜！？その人選なの〜〜〜〜！？ってやつ Pffffff😏👋🏻👋🏻👋🏻Hey the 70s called, they want their sepia tone glasses with huge lenses, car that would kill you in a fender bender, porn mustache, corded rotary pay phone, and disturbing amount of wood paneling back Lavendar Beaver, Lavendar Beaver, What do you see? I see a Sepia Finch looking at me. ぅぅううう海ちゃんが！！！！！！！！！！水の中にーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！買う日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで💌の宣伝ツイ見る度に(どっちがオファーされたんだろう…)と考えてしまうsEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) บรรยายซะนึกว่าแฟนเป็นขนมปัง⛅️🌧 ｷｬｰ♡ 完食するまで離席させないよ(*´∀`)♪雨彦さん雨乞いして〜！♡頭がクラクラする〜着物も衣替えの季節ですね、、、、、、あつくてあつくてふらふらのにゃんす やった〜！😆 こんにちは、昨日のインテックスでの我夜戦にて川内ちゃんのコスプレで撮影していただいたものです。 フォローさせていただきますね。よろしくお願いします。 最初で最後のお楽しみ会、席に着けなかったけどちゃんと見たよ♡♡キラキラと輝いていたせぴあがそこにいた☆素敵なせぴあがそこにいた☆絶対に忘れないよ♡絶対に！！95お中元を贈る19歳男性🤦‍♂️💦💕 Fin quando ci sarà il giglio magico...non cambia nulla. Del Rio, Boschi, Guarini, Fiano, Morani, RENZI...スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b I was thinking so too, you can see the color scheme is still relatively the same, sepia is present still in the Vero pic. I can't help but look at the sepia shot and notice Flash's speed force lightening literally breaking through the brown hue of the shots. It looks so beautiful死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁バズったツイートについていた、むてん丸宣伝リツイートのせいで、むてん丸を一気読みしてしまった。 地元で撮影されると思い入れたっぷりになりますね。 ジュリーの回で羨ましいです💖 ですね💖ですね💖 観覧車のシーンに(*ﾉωﾉ) こんにちは、返信遅くなり申し訳ございません。 ツイフィの方読ませて頂きました。問題無いので、是非繋がりたいです🙌 フォローさせて頂いても大丈夫でしょうか 研二が裕子に向かって動物の話しかしないんや✨😃 この作品はジュリーが出演したので人気でしたね💖 カッコよく歌を歌っているジュリーも良いですが、チンパンジーのお世話をするジュリーも素敵でした。そう、朝丘雪路さんも出演されていましたね😢 可愛かったですね💖 この作品がご縁でご結婚されたのですよね👰好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい乱入と共に今後も使い続けてほしいﾅﾝｾﾝｽさくらばかおるがﾅﾝｾﾝｽ推しなのはわかった頭がクラクラしています婚活、、、すごいイベントだったと思う。柏木翼が男女という概念を越えた結果があのSR+だとしたらあの眼差しは全人類いや全生命体に向けられた眼差しなわけであって我々は皆平等に彼に捕食される運命にあるのである…。Thank you for .I’m LOVING this show!We need more representation of beautiful,colorful, DIVERSE stories❤️  週に1回は食べないと禁断症状が出ます（笑）みんな暑さで頭おかしいツイートしかできなくなったの？好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 瀬戸の金獅子が岡山に来るまではよく行ってました（笑）彩だけに そうなんですか😳 一久のマスターはうちの会社の先輩の同級生です👍血液型といえばもふもふえんはもう見たまんまバランスよくA、B、Oなの最高にもふもふえんだし彩はA、AB、ABで天才肌2人に振り回されて頭を悩ますA型は最高に彩難ですよね この作品は私の地元でも撮影があったので何度も観てます😄アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ひめ子もゆめなの写メに似てる人がいるなとずっと思ってたらしいwこないだまでメイドさんしてるの知らなかったらしいwブロマイドにサインしてあげてねw またいつか会えるときが来るの信じてるからとりま元気でね まじか😭😭😭はらへってしぬ ごく普通の青年役を与えてくれた、山田洋次監督ありがとうございます！って作品で大好きです。なんだそれ…そんなんやってるひといるんか…Sí me gustaba el Loki de Tom, pero Tom es más que Loki. Si el Loki de Tom ya no aparecerá, ¿habrá un Kid Loki o una Lady Loki? Interesante, al menos para mí sí.これが完成じゃないんですか？これをさらに超えてくるの？？やっべ〜〜〜な！！！ それは乗ってて不快になるね😂 マルホも最近出てこないから、持ってた方が良いですね！ アルファは予備無いんですよ〜😅Loki es trending.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないアイドルの血液型もなんですけど中の人の血液型も「え？エイプリルフールですか？？」というのが多くて面白い。A型がすごい。 Sépia 卒業おめでとう～！お疲れ様でした～(*´ー｀ ありがとうーでした Io direi che la cosa più utile per lei è posare il fiasco. Per la cirrosi purtroppo non c’è vaccino.🙄医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックお昼ですよセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。うおお…ぐさぐさと刺さる言葉だ…忠犬だ… え、待って私潰される前提で話進めないでよ！！ｗｗｗ やめて！！！置いてかないで！！！！ そうですよ👍一久、成瀬家、香風食堂は自分の中では倉敷のうまいラーメン屋3強です😆大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ⑬　Waltz/PIERROT 突っ込み来たから敢えてピエロを。色々悩んだけどこれ好きなんだよなあ、と思って。アイジ曲が好き。 ⑭　SEPIA/PIERROT 好きかどうか、｢？｣な感じだけど、イントロドンで泣けるくらいだからな。 ⑮　masquerade/Laputa まじ名曲。ラピュは今聞いても素直にイイ！と思える。 卒業 。・°°・(＞_＜)・°°・。 おめでとう めん屋一久美味ですよ〜‼︎cormag goes to the beach? glen would have loved to see this place cormag and tana are a thing? glen would have loved you cormag playing with tiny kittens? nostalgic sepia-toned flashback to glen adopting a litter of kittens in their childhood lies down on the ground 基本食べ物？😄収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車イニエスタ暴れすぎだろw(botのほう) あのスタメン予想は反則すぎる／(^o^)＼ Yo mañana paro, no me importa quienes estén en Rusia la verdad. Y paro porque este gobierno está haciendo que la mayoría la esté pasando mal, y muchos muy muy malあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 お。田中裕子がめちゃくちゃ可愛いやつ😀 大好きな、庶民がりヘア〜 園児服といい、いつもなぜか気があうね☆(^.^) ヒント♡！ お疲れ様🎶 これからの活躍も期待してます😌 おはー いいたいこと、いっぱいあるけど！今のおっちゃんに言えることは！ おつかれさまでした☆ ずっと！ず〜〜と！ 大好き💕です。 キラキラ輝いていたせぴあが好きでした♡♡♡ ありがとう😊ジェラトーニ⁉️笑 ありがとう💞せぴちゃん ありがとう💞せぴあむーん ありがとう💓せ、ぴ、あ💓💓99 おはありー！ 暑いのかぁ...( ˘•ω•˘ ) ありがとう無理しない程度に頑張るー！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Por ahí alguno sí, otros no. Cuando los que quieren que pares están en Rusia en el Mundial te da como cosa. Igual hay mucha gente que la está pasando mal, y hay que ayudar No creo Y los ganaderos no hacen paro mañana? Timberos Lebacs, que locura la de los que hablan sin saber.Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Sí, y además Profesor en Agronomía FAUBA e Investigador CONICET. Hasta los 25 años pasé los 3 meses de vacaciones trabajando como un peón más en el campo en Entre Ríos. Usted es ganadero? 庶民がりヘア、めちゃ似合ってたよ😊💕 ツイッター残して欲しいなあ。 せぴあちゃん、卒業おめでとう㊗️😊💕 せぴあちゃんのアット人生がキラキラしていたなら、良かった😊‼️ せぴあちゃんは、素敵なメイドさんだったよ。 それだけに卒業は残念だし、さみしいけど。。ずっとずっと忘れないからね😢💖 楽しい時間とたくさんの笑顔をありがとう‼️封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiAll my art is gonna be sepia toned now せぴあと少しだったけど話せて良かったよ！ お疲れ様。I would consider Devil Summoner in honor of Dx2 with my phone charging, but the sepia tones aren't what I want visually. I may need to play a SNES-era FF. Maybe one of the GBA remakes would be nice. It's easily the best version of FF6. I guess I just needed to muse on it. XDフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ せぴあちゃんお疲れ様(;_;) せぴあちゃんの居る5Fにご帰宅するのは本当に楽しかった〜💓💓💓 たくさん癒しをありがとう😆 可愛いせぴあちゃん大好きだし、短い間だったけど、思い出たくさん出来ました(о´∀`о) またね🌙！ あこちゃん(;_;) 寂しいね(;_;) せぴあこ大好きだよ〜💓💓 また5Fご帰宅するね。今日はなんだか混んでいる… 消すのか～保存しなきゃ 卒業おめでとう🎉✨😆✨🎊俺も、せぴあとお話しして楽しかったよ🙆魔法🔯学校順調そうみたいだし休暇を取った甲斐があったのかな❔正直、卒業と聞いた時は驚いた😱❕けどね。 いいねーーーー描いちゃう。お祭り行く浴衣 これも絵文字があったんだよ！！ｗｗｗ 尾形クラスタさん多いから怒られちゃう…！！💥💥💥💥💥がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴちゃん😢ありがと！😢 これからも学校頑張ってね ずっと応援してます。 お疲れ様でした。 ちゃんとメイド出来てたよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノSo odd to see what I'd consider a modern movie with missing film, requiring stills. I wonder why they chose to do sepia instead of color, like the movie.  せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ マルホ🤤Comidia india, vegetariana.イベント前だからいろんな人のいろんなうまい絵が見れる〜〜〜！！！！！幸せ〜〜〜〜〜〜〜〜！！！Acabo de veure a una política -Marisa Xandri-del reconeixent errors ...em punxen i no em treuen sangオドルワ（踊れんわ）　－ムジュラ　part４－おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 卒業おめでとう。最後にあえて良かった(^-^)お楽しみ会も見れたし。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tu te confiesas ser una sepia y yo una cangreja en un campo de espárragos, qué dificil me resulta debatir con argumentos últimamente. 卒業おめでとう！！お楽しみ会見れて良かったゲームできて良かった！！ せぴあ始まりと同時に終了のお知らせだったけど少しは仲良くなれてよかった( ◜௰◝ )来世でも頑張ってね！いつかバラの花束を渡せるの楽しみにしてるね笑笑 Sepia, they'll work better in general. Not that I know anything about fashion.Type in "b.w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Ehhh e l'italiano dove l'hai lasciato? Preto, sépia, escuro, enegrecido e cinza. To com com problema de enxergar cor, catatau. Acho q sou cachorro. おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Viceversa è un vincere facile contro chi non ha le tue stesse armi, appagante magari, ma per anime piccole e con tempo da perdere Con questo è detto tutto, un farmacista con un virologo, la differenza è enorme. Il medico stila la ricetta il farmacista esegue. Quindi perderesti il tuo tempo a confrontarti con chi non ha le basi per capire ciò che hai studiato per una vita,e questo chi leggitimerebbe agli occhi del pubblico, tu o lui? La paura l'hai se non sai, il confronto può avvenire tra chi ha le medesime basi per capirsi おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😂😂😂😂 🙏 Ehhhhhh quanto scienza 😂Roses are sepia lilies are tomato sugar is sweet and so on She really does 😭😂😂 everything black and white and sepia 😂 Calmati, è soltanto un po’ di invidia sociale la tua, ma passa con età... Ah sei tu il coglionazzo che vuole far calcolare le portate al manovale perché ha più esperienza dell'architetto? Stai diventando famoso caro il mio babbeo. Pongo una domanda semplice :se nel tuo lavoro incontrassi uno che irride la tua esperienza ventennale ed i tuoi studi e vuole un confronto con te dall'alto di non ben precisate ne dimostrate sue competenze,tu cosa risponderesti?Oye, ¿que fue del color sepia? 😘 Può essere 😊 Forse si è fatto curare i problemi mentali da un meccanico, e questi sono i risultati Screenshotto Sto morendo 😂😂😂😂 Ех, јас пак мислев е sepia Ma non avevi altro da fare?? Nella mia bio non c’è scritto che sono del PD ma che sono dalla parte della scienza poi siccome tu sei un povero rincoglionito (se ti piace insultare, insulto anche io) trai tu le conclusioni. Patetico Spunti alla cazzo e non hai letto il tweet iniziale, Montanari non l’ho nominato io... sparisci Ozymandias Certo che continuate a tirare in ballo Montanari voi 🤣 Vi spaventa a questo punto?僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA Sir Harrington of Kaneshire is REAL. Accept it. Yes, he does look like a faded, sepia print of your great, great uncle who died in the Somme (“such a kind man” etc) but this version is REAL que eres una sepia quemada ahora no? xD No volveré a ver un programa en el que compite alguien que guisa pollo, o sepia con uno que tiene ACEITUNAS. O que quien pone 15 cucharadas de bicarbonato y 75 huevos por dos veces no sufra las consecuencias. Dais asco. Puede que no merezca ganar, pero tampoco esto 😂😂😂 Caro Carlo ricorda che Galileo era in minoranza ma aveva dimostrato le sue teorie, con qualcosa in più della fuffa ... Montanari invece? 🤔 Addio Con questa hai perso anche l'ultimo barlume di credibilità bhai ka 2012 look grayscale/sepia tha aur 2018 snapchat ka latest filter. Sepia Moscato ✨✨lets get it! no se libra él tampoco, SIEMPRE PONE EL SEPIA ESE MÁS FEO呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Una esquela sepia No nieeeee, moooje jest celująąącee! . . . Znaczy: celuje, aby się zbliżyć do Twojego :))) No ok, idźmy w win-win: mój kadr, Twoja sepia ;)) Y lo dices tu cara sepia Ehhh 😳? No ma dici davvero? Montanari ne capisce più di un virologo? 😂😂😂😂 ma stai messo malissimo, ma meno male che Burioni non perde tempo con gente come te e il tuo vate Montanari, non ne vale proprio la pena.Ya tengo hambre. Agh, ¿por qué tan temprano si a veces como hasta las 3 pm?Recordé las burlas que recibía por tener tantos lunares, eeeen fin. Uno aprende a superarlo. 💪🏼Señorita "lunares". Torra,jajajaja,q cara de sepia,estaba extreñidoa bohemian‚ sepia match‚ dyed with grotesque‚ sea green unicorns In all of her GD glory. The sepia pic really accentuates her regal bloodlines. Con tantísimo camión de acarreados circulando sobre Tlalpan desde temprano espero les alcance para reafirmar su tercer lugar de las preferenciasMorras, ¿alguna vez les pasó que el sugar les mandó fotos de él de bebé y sintieron raro porque estaban hasta en color sepia? La pizza al nero di seppia c'è ? Sì signora il nero c'è , quello di watsap 🤘Sepia toned loving どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ さすがの結果だったｗ乾！よくそこにいた!!(*≧∀≦*) あ、私もです！やーくんよろしく！！ คู่นี้ฮายยยยยยกันอีกแล้ว ดึกดื่นไม่ยอมนอน ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย 🤩 Puesta de sepia, dentro de cada suerte de uva negra hay una sepia en miniatura diminuto y perfecta. あこちゃんありがとう😊 おつかれさまでした☆ あこちゃんにはいろいろ助けてもらってありがとうがいっぱいです。またお話ししてね☆(^.^) せぴあちゃん、卒業おめでとうございます🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 短い間でしたが、せぴあちゃんにとって＠で過ごした事は人生の思い出になったと思います。 これから新しい道に向かって頑張ってください！！！ なかなかお会い出来ませんでしたが、本当にお疲れ様でした！！！ Oh also the Sepia filter is free if you share the app from that link! We really should have mentioned that to people Puesta de sepia. Parece un racimo de uvas negras. Exacto. Puesta de sepia. ゆめなのとしぞう発言以来、せぴあちゃんと毎回笑ってたよ😆💕 本当にありがとう‼️ お疲れさま やっぱり今日は時間作れなかった💦 新しい道でも頑張ってね！応援してるよ😃 せぴあちゃん最後まで可愛かった〜〜💓 たくさん楽しい時間をありがとうね😊 また明日更新待ってます(о´∀`о) おやすみ🌙 卒業おめでとうございます✨せぴあちゃん今日イチキラキラしてました✨✨ あと、1枚でも持っておけば、コラボ終わった後でもキューブで成長させられる可能性あるので、0枚と1枚の差の大きそうですね。私も持っていない紐（防御）をわざわざ交換対象にするのか悩んでます＞＜ いやいや、リリよりブルマ1枚の方が強いかと。攻撃力は戦闘力換算2.5に対し、防御は1.5なので。回避は1.0で、クリは1.5． おつかれさまでした☆ ホテルに入ってからいっぱい泣いちゃた(^^)忘れられない思い出がありすぎて込み上げて来ちゃた。最後の最後に最高のお見送りしてくれてありがとう♡ 薔薇🌹は重くて大変だけど気をつけてね☆。・°°・(＞_＜)・°°・。☆ 永遠メイド主義、ぎこちなさが最高でした(^^) ちょうど私のが参考になるかと！ブルマの方が攻撃でかつ、私1枚所持ですね お疲れ様🐰 おつぴーまん(｡･ω･)ゞ またいつか！ せぴあちゃん、5ヶ月間のお給仕お疲れ様。そして卒業おめでとう‼️🎉 俺は何もしてあげられなかったけど、楽しい時間をありがとう😊💕 最後のせぴあちゃんの涙忘れないよ😢 またいつかどこかで会える日を💖 The sepia is fascinating. Could it be a manifestation of early photographs produced during his time? お疲れ様でした。 きょうはゆっくり休んでね 本当に最後のお給仕、お疲れ様😆🎵🎵お楽しみ会を見る👀事が出来て良かったよ🙆でも、ラスト迄居られなくてごめん🙏💦💦 お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん(^_^)💕💕💕 せぴあちゃん卒業おめでとう(´•̥ ω •̥` *) お疲れ様 美味しかったよね〜また行きて〜月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 いえ 落としたのはハンマーです(´・ω・`) Toda la vida queriendo ser sepia, acabe como calamar , y que se mueran de envidia. あー！すみませんでした！こちらからフレコ貼っておくべきでした！💦わざわざありがとうございます😣今日はもう寝てしまうので、後ほどフレンド申請させていただきますね💦 貴方が落としたのはこの金のゆっきーですか？それとも……🙄💭そういやスクショ雑魚すぎて撮れなかったけど、魔導杯3333人抜きって出たんだよな…タモンさんに送りつけたかったお疲れ様です ぜひぜひ〜！野良だったり友達とだったり、基本は自由気ままにレギュラーマッチやってるのでいつでも入ってきてください😄🎶揺れてる？気のせい？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Needs some sepia :) 食卓いっぱいにゆうみねぇさんのご飯…なにかな？天国なのかな？？ これを池にいれれば池から金と銀のハンマーもった人が…おやすみな彩。足は大丈夫だからって太ももにいっぱいうわなにするやめ Quelli che “io sono antifascista”...七彩期間身体に傷跡一つ作れなかった彩ちゃん、、、、、、 ゆっきー鈍器やめなさいwwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Poveraccia! Sta talmente male che non si contiene più,ha perso i freni inibitori. Tipico delle malattie cognitive. フォローありがとうございます〜( *´﹀`* ) たまたまジェッパ決まりました😚 １度でいいから食卓を隅から隅までいっぱいにしてみたい。なんならキッチンとお盆にもスタンバイさせるから( *´艸)絵が上手〜〜〜！！とはいえ結局全員推しなんだよね Esto es un fraude, en una eliminatòria que pueden irse tres, a uno le dan sepia, a otro un pollo y a Víctor aceitunas. Jajajajaja, muy justo todo, lo metisteis en 9 eliminatorias y como no se iba haceis una cerdada, ya teneis decidido el ganador. No volvere a mirar està estafa.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Quella ti ha preso i gangli encefalici Elena calmati, stai sbroccando. Non è poi così grave non avere una laurea. Dai, tranquilla Candida albicans Tu a quella del marciapiede今日こそはプロフとユニットごとの推しのやつをやろうって思ってたのにどっちもしなかった Non ce lo vuole dire 😁😁😁月｢そうか……｣ (霊になった江渡貝君と見えちゃう月島軍曹のちょっぴり切ない恋物語とか無いですかぁ……。) 決まり過ぎマジで可愛さとかっこ良さあるね✨ Aspettiamo, magari è una candida al Nobel月｢お前なんで…生きてるんだ…。｣ 江｢あ、見つかっちゃいました？僕おばけになっちゃったみたいです、だから貴方の事ずっと傍で…｣ 月｢おばけ………、成仏は…しないのか？？｣ 江｢それは……貴方が笑った顔を…見せてくれれば僕は成仏出来るような…気がします…。｣ Ma naturalmente laureata all'università della strada!🤣江渡貝くんと月島さんもっと描きたい……… Curioso animal la sepia! No tenía ni idea de que las sepias tuvieran esa ironía y ese encanto! 🦑😄 最初はちょっと真面目に描いてたのにｗ最後は白石からふざけだしたｗｗｗｗｗまじで本当に精神安定剤的なフォロワーさんだったので苦しんでる時に声もかけてあげられなかったのが悲しい…私も古賀さんが居ない世界耐えられません… Ma secondo te quando trova il tempo di studiare o di fare un lavoro vero??? Lei di che laurea gode? Ancora con 'sto confronto con Montanari?😂😂😂 ridicolo. Chi è costui? Un laureato in farmacia che chiede l'elemosina facendo convegni in giro per comprare un microscopio per giocare a scoprire chissà cosa nei vaccini...e Burioni avrebbe paura ? 😂😂😂... Convinto tu! Sepia itu tak sbrapa pantas. Ai suoi tempi la laurea in biologia, insieme a quella in scienze politiche, era riservata ai somariサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 ありがとうございます✨✨ どうしても月島さんに言ってもらいたくて〜💕💕 描いちゃいました(*´艸`*)💕💕💕 誰しも何かあるもんなんかねぇ…今週歌謡曲限定あるんだけど、地味にセトリ変えて聞けないんじゃないかと震えてる。 wyseの予定なんて数少ないのに何故周年とかぶる…(；ω；) せぴさんーせぴさーんって呼びつけすぎたかな？ マイペースがいいの！って場合は言うてねー😊 わ〜！！！クロちゃんどうもありがとう……！！😍💕💕 ｢どんなもんだい！｣どんなキャラで来るかな〜ってわくわくしてたらなんと月島軍曹〜！！！！💓💘💖❤💕💝 あんまり言わなそうな月島が言うと可愛い！💕 母さん……やかましいって言ってるのもとっても可愛いです……😍💕 ah pensavo direttamente neroamaro, tipo il nero di seppia per capirci :D E portato giù un gattino all'albero🙄 Ma certo è fichissimo il vostro mentore Burioni a fare gli spot con Catellan. Peccato che fugga nel fare i confronti pubblici con il Dott. Montanari....Paura?  すごく一番最初に死ぬような聞こえ方！！！！！急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－ バッキバキになってくるのねSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ They call it sepia. Peccato che io la laurea in biologia non l'ho presa su Google 甘い物を食うてな、うまい肉を食うてな、脂肪にするのじゃ(羅生門) I can't, I can only do one thing, which is to listen to sepia times :'( もりだくさんっすね神様たちかわいっ Siete fantastici, quando buttate li frasi a caso, vuote, per denigrare studi e dati ufficiali. Se voi siete la cultura, io sono Papa Francesco. Sure sex is cool, but have you listened to sepia times? Ribrezzo ...perché mai? Esattamente cosa ti disturba? Se non che propongo soluzioni diverse? Il pensiero ribelle ti fa un po' paura, vero? Se ti tolgono la gabbietta il mondo fuori diventa una conquista. Liberati, i semini e l'osso di seppia si trovano anche in natura... 人見知り🙄💭魔導士の弁当食いたかったwwwwww めっちゃコーデ決まっててかっこよかったで！ Sta parlando di se stesso? 了解ですんっ( *´꒳`*) あ、フレンドコード送っときましたっ！すごーいすごーーーい！！！僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunうわーーーーーーーーーーこの方すごすぎる久々に創作なんか描きたいな仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Sono gli anticorpi della culturaま〜〜〜〜たこの二人は 今何歳くらいなんやろ… sepiaとかそれこそ15年くらい前ですもんね… あの曲好きだから得意とかカッコいい… なるほど… Que aprofiti..... la sepiaFotito nueva en sepia. ありがとうー！ お土産持ってまた泊まりに行かせてね！ なにかとわいずがかぶっとるな… Parece una escena filmada en la Habana vieja, se ve todo deteriorado, paredes con la pintura pálida y calles pobres, por que siempre pintamos así nuestra imagen del país? El comercial parece un recuerdo en tono sepia de los años 50必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Mete hoy un par de goles y después coge su bombardero en la Segunda Guerra Mundial. Yo lo veo hasta en un tono sepia. おぉー！せぴ得ならよかったｗｗ やぱくろだねー(￣￢￣)うちもいつかはっ おけですよ(๑-᎑-๑) あとで申請送っときますっ Uff dabas el perfil cuando decías que eras una sepia, pero tu formación y experiencia nos han hecho decidirnos por otro candidato. De todos modos, nos quedamos con tus datos para posteriores procesos de selección. よろしくです（˶ᵔᵕᵔ˶） 良ければタメで大丈夫ですよ！ 気軽に絡んでくれたら嬉しいです(๑-᎑-๑)昨日のアンコール寝落ちてたんだけど（←）こんなにたくさん出て来てたのかww ハンマー雪音⚒️ いえいえ、わざわざ近寄って話して頂いたり撮影対応も嬉しかったです。あの時たくさん撮れば良かったです。お客様の往来がない時に📸を向けようとしたけど上手く行かず怪しさだけ増してました😅花咲夢さんにも迷惑かもと思って17時ちょっと前に近所のｱｲﾄﾞﾙｲﾍﾞﾝﾄ行ったのが失敗でした フォローありがとです(๑-᎑-๑) 頭の上の表示を、IDとキャラ名にするとまだ分かりやすいよ😊 sorry to butt in, but how do we know shes not black? the one pic of her is in sepia and her skin doesnt look very light in it to me電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 今日は、ありがとうございました。 なかなか、話せなくてすみません！イベント5時で終わってました😅ちょっと服装が黒かったから怪しまれてましたね( 笑 )やべー…水上くんすげー…やべー…(2回目)(語彙力) it's a photo of Gerard Way. Black parade outfit. He's looking straight at the camera, it's a dark / beige. I think it came with the deluxe box, and it's sepia. Not coloured. Just beige and black auron, todos te llaman cara sepia, cara almendra, cara pescado.... Yo te hago un trato no te decimos ( MÁS BIEN DICEN ). eso y tu le tienes que decir a wismichu ( QUE TAL PUTO CALVO?) Con cariño para wismi 😂😂 aceptas?神ニート☆(￣▽￣)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) OK I CANT FIND IT. IRS THE BLACK PARADE SET WHERE THERES A BEIGE BACKGROUND AT THE BACK AND YHEYRE SEPIA COLOURED THESE REND TO MATCH WELL片フォローとかFF外とか関係なく他人のツイート漁ってふぁぼをする気持ち悪めな人間なのでふぁぼ魔である事を明記することにしたあっ質問とか募集してたのって新コーナーのためか ほんと、、、えっちだ、、、 ありがとう⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝今お土産見てますw まぁ、私のスマホも黒鷲の東龍vs青学の熱戦のときは固まりましたからね！笑 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! まさか、青学の勝たせるもんか魂にやられてたんですかねぇ？笑 ってか、ほんとリアルタイムで見てたら同じこと思ってたかも。😁沼じゃん…そ〜〜〜〜〜〜〜〜なの！？らぶれた、、、ええぇ、、、、、、え飲み屋で注文したものを食べ切った瞬間、このためにデブだったんだって謎の感慨に浸る。残すのもったいないじゃんね。寝起きドッキリライブ、怒らないのさすがアイドルやなあと思うし寝起き数分で完璧なパフォーマンス魅せるのはさすがプロだなあと思うし娘はかわいい、、、餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた東大王解説中…  No me gusta el color sepia de albacete😂😂😂😂 お楽しみ会て？“Censiremo chiunque beva Negroni, mangi piatti al nero di seppia e ascolti e Negramaro o i Negrita.”  そだね！(笑)とにかく凄い試合だったけど、私のポンコツXPERIAは加熱式なのか？それとも携帯ホッカイロなのか？熱いと録画してても動画見てても固まりまして(;^_^A優勝の瞬間は残念ながら録れませんでした❗何度もチャレンジしたんですが。。。⤵️⤵️⤵️😭ってはようきめんかい筑波っ‼️おあっ…東大王合間のCMにコロプラはあかん…元帥ぃ…好きと好きのダブルパンチ…しゅき… pota sepia HAHAHAHA PIC NGA Legit kase HAHAHAHAHAHA parang sepia yung paligidThe sky has that sepia filter goin on rnlakas maka sepia ng sky, rap magthrowbackSepia skies over Manila. Ang ganda.May sepia filter ulit sa labasSepia yung kulay ng bg pilipinas at this very moment. O-sam.The sky is sepiamanila in sepiaThe sky is on Sepia mode. 😍ang ganda mg kulay ng sky!!!! parang naka sepia. omg i luv thisSepia filter ulit oh終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Sepia おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oつーか光ちゃん編み込みカチューシャ！！？(髪型の名前わかんないけど)うああ〜〜〜可愛い〜〜〜 鶴崎くん答えるとき台に手ついてるのも可愛い… 東大王ほんと可愛いの宝庫 ええ東大王チームすご…そして少し叫ぶように答えてる光ちゃんかわいい…  ¿Sepia o calamar?Eduardo Hassan Nicolau (spaghetti nero di seppia allo scoglio) Sepia toneゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」PRIMALSめっちゃ良かったぞ〜 はい！ ずれるんだね 分かったよ😃È domenica, basta litigare, meglio cucinare. Pre pranzo in spiaggia acqua sala. Per cena per primo troccoli al sugo di seppia con profumo di rucola e cristalli di pane e per secondo seppioline ripiena al forno con patate. E da mo a stasera si legge! おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 I al barri d’Hostafrancs de Barcelona, si no vols sentir parlar xava, també.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 待ってます あら ho fatto una stagione con uno "Chef 2stelle" con le unghie dei piedi al nero di seppia... e spolveratina di forfora su letto di ascella pazza だよね。 だよね。 だーよーねー。😭😭😭Noses are sepia crocuses are navajowhite sugar is sweet and so on มื้อปกติพอเข้าใจแต่นี่บุฟเฟต์เลยนะลุง ฮือออ ยอมมมม運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります love will always be a lesson, i bloomed for you and photographs with sepia-toned loving have happy endings. ghost story has a bittersweet one while the remaining end on a sad noteどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケあ、あれ完全に客同士でだけの話なの？昨今の雰囲気だったらどう考えてもスタッフに声かけて確認とった方がええやろ授業あったけど何言ってんの？どこの話？って感じだったからなイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )出勤１時間前です I’d have said “of course. Sepia is color.” んあああああ〜！！！ハチャメチャに可愛い…😭💕💕優しい世界だぁ…❤💖 二人ともとってもキュートだ〜〜〜！💥 猫ちゃんのぬいぐるみ与えられてるのね…😌✨かわいぃ…… 葛木ちゃんどうもありがとう……！！！！！😭🙏🌈💕💕 Makes me think of lines in songs that express this feeling. " A spitting image of me, except for the heart shaped hole where the hope runs out" QOTSA- I appear missing. "I am meloncholia eternally" Manics- Sepia. Which cheers me up 😊 y tal y cual... Me voy a la playa a investigar si es cierto que venden cerveza y sepia a la plancha en los chiringuitos... せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Ah , ecco ancora un esemplare della vostra antitesi. Le vostre motivazioni antisistema, puntualmente basate sulla dialettica dei flussi d'aria bocca-ano.Hoses are! sepia foxgloves are forestgreen sugar is sweet and so on可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆か、かわいい〜〜〜〜〜〜！！！Pグッズほしい〜 มันก็ต้องมีพัฒนาการกันบ้างงาย😏Per mi és més greu que innocents siguin a la presó que condemnats al carrer えらい。。。私は永遠にTwitterやめられない。。。 หนูสิ! Un article superior. Has dit tantes coses que porto enganxades dins. El teu text m’allibera. Encara que és veritat, fa temps que anem tard.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 普段のせぴさん感皆無だったからねぇｗｗｗ せぴたんめっちゃ決まり過ぎて誰やわからんレベルだったなぁw 一番右の最前列にいますわー 結構前にいます？That sunday setting. ★Color ng sinag ng araw - sepia ★May naririnig kang nag ch-chainsaw ★Nakikisabay narin ung tunog ng chicks ★May nakikinig ng campus love story ★May nag ne-nail cutter ★Hilong-hilo dahil kagigising sa hapon ★Sobrang init ★Boring at sobrang tahimik まじかーいTry making a sepia work with natural fiber! あれだけトス集まっても決められるのはすごいですよね『今日の1曲』 『青い傘で』 もし君が迷い 光が見えなくなっても 手探りで届くキョリに いつもいたいよ そばにいるという言葉よりも 寄り添う感じがして 安心できるようで 好きな歌詞です そうなんだ❗️▷さくせん　▷はなげだいじにAnd cherry red prius. Definitely cherry red prius. And stolen headphone. And Le Petite Universe. And sepia coloured bad romantic comedy. おお‼️楽しみにしてるよ‼️😊💕 わーーーーーーーー！！ ﾂｲｰﾄで観てたのに、別件で渋谷行ったのに忘れて帰って来てもた😅 すごそうだな！（多分 本当に可愛いです😺 頑張って、その時間に入店できてたらいいな(笑) 笑笑 ありがとうございます😊 🙌🙋😸😺 たぶんすごいはず（曖昧） それは是非ほしい(´・ω・)PC連写どんなのかわからないけどw PCのシャッター速度をPS4に実装してマジでｗ これでも撮れてた方ｗ 金槌顔面にめり込んでるしｗ 撮るタイミング難しかったときねwwww電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）まきちゃんよりも真ちゃんよりもとくちゃんに反応してた…you tell them white lies but the SEPIA SHOWEDD!とくちゃん！！ お大事に(_ _*)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」SEPIAほんと何度聞いてもいい曲 いい試合？👋😆🎶✨ セヴィさんすばらすいーです！ 自分も、要塞戦勝っても負けても、自分に後悔が残らない、恥じない戦いを出来るように！ もう一度見つめなおします！落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ アサヅマって赤い看板のパッケージ屋の斜め向かいの駐車場の自販機前にいます 会場付近に付きましたわー Es que hace algunos años, fui a una clase de arroces que dio un chef español. La de conejo llevaba alcachofa y chícharos, sabía bien. La negra es con calamares y se pinta con tinta de sepia , es muy sencilla pero sabrosa. 軽く実況頼みます。 こっちもこれから決勝戦！😎 わかりましたー！ 13時30分目処にとりあえず会場付近まで行きますわ～　近くなったらまた連絡しまっす！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 いえっさー！いまはまだすすきの歩いています。どのへんで合流します？元現地民なんで大抵わかります 了解！俺もちょっと早めに出るんでどっかで時間つぶしますか～アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 英語のお勉強しないとだなあ〜って感じだし、本業もやべ〜諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) いいね！こちらはいま一風堂でラーメン注文しました！ 会場の近くに住んでるので歩いて行きますわ〜　もう近くに居る感じですか？ そうだったのか、それは至極光栄。しかしあの曲を選択する当たりにセンスを感じる。わざわざ感謝。 奏そうしましょうぜ！！地下鉄です？ 14時45分目処に着く予定ッス！待ち合わせて一緒に行きますか！？ いかまにさんは何時頃プライマルズの会場あたりに来ますか？そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノお昼ですよMy childhood home was so dusty that my memories are in sepia tone. ひぃちゃん、おはよー 今日もよろしくね。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ What a blatantly thing to say! What kind of man of God is he that he’d tweet something so vile. I doubt would do or approve of this, but instead stand up to evil, REGUARDLESS of party.  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ What a blatantly thing to say! You’re supposed to be an ordained MINISTER! What kind of man of God are you that you would tweet something so vile. I doubt would do or approve of this, but instead he’d stand up to evil, REGUARDLESS of party.  せぴあこ大好きすぎるう💓💓💓Tengo ganas de café helado y cheesecake, pero una cosa es tener ganas y otra tener dinero... Otra cosa muy diferente es poder comerme todo eso sin sentir dolor estomacal. それなら、撤回しちゃおう‼️👍 頑張れEsta imagen, en sepia, el joven Auptocio, El de hace 100 años.苦悶式 最善を尽くします（笑）(￣人￣) Battle Sepia オートクレール社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。our dreams, and they are made out of real things, like a shoebox of photographs with sepia-toned loving封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ (￣□￣;)!! それは、反省文に値するレベルですね！←ｴﾗｿｰﾆ😎 そうそう！零式以外で1ヶ月近く使ったのマジでセフィロトだけだわがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  I was mad that day--I had just seen a sepia-toned one of 3 overall-wearing straw hat farmers and 2 horses with some kind of equipment, that had nothing to do with the baby carrots in their plastic wrapper...オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Marrón sepia とにかく、話や状況が違うと思うので、引合いにも一緒にもしないで欲しい、、。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bNostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはありー！ Sabes mucho de fútbol, no? Hablas de un jugador que acierta el 99% en su toma de decisiones, eso en fútbol es decisivo. Y además tiene una técnica de ejecución nivel top. Pero claro, serás uno de los putos papanatas del Pep y de la sepia... qué coño vas a saber. Io amo immensamente e senza tregua Montale. La sua Poesia è MUSICA per me . Ossi di seppia .Meriggiare pallido e assorto. Ma l Opera è sconfinata. E bisogna conoscere e studiare soprattutto. Ancora una volta, Attento e bravissimo Giordano Bruno Guerri.Sepia pictórico Sepia específico 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Good morning! server crash wouldn't have the Sepia screenおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ The sepia toned one? Wig. is such a class act! The way you conduct yourself is a testament to your character and the great job of your parents, and . Stay strong because these trolls will eventually crawl back in their cages. なんかそれカッコいいす！！！！This elf-inspired sepia-toned shrunken head is sure to turn heads!古賀さんがいない！！！！！古賀さんがいない！！！！！！！！！！！！！わーーーーん😭😭😭😭😭(大暴れ) No como el cara sepia que da lecciones de fupbol. O el cespedman. El alemán se mea en ese centro del campo que os venden como el mejor de la historia.6時になってしまった身長差6せんちだよ165せんち〜🤔💭 Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  二度寝よーちゅーい！笑 おはよ。😁 Just something else we can’t “do while black”. hasnt had clean water for 4 years meanwhile, has nothing better to do than to call the police on a CHILD! had been dethroned as the most vile person in America. : help find her plz絵が下手だからついつい全裸にしてしまうToes are sepia thymes are gray spice is sweet and so onHere's a little tip for student filmmakers who want to do a sepia toned short film with title cards: don'tはい、どうもこんにちは！ Sepia - The Invincible on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  La foto en sepia es para darle mas tristeza a tu mensaje???? うわあああああ マジか！ めちゃくちゃ嬉しい。 反王親衛隊PVに影響を受けて作ったので、ご覧いただけたことが本当に嬉しい。 起きろ Big nopes on Foie Gras and Sepia. Otherwise: hit me with something cool! 一杯あると思いますよ！例えば一例として機動性を活かして敵を引き付けるとか！Hoses are sepia dahlias are mediumaquamarine sugar is sweet and so on それは笑ったw イカ忍者じゃないのにイカ忍者上手いなぁ♪声優の推し定まってなくてよかった… おめ！そんなにやばいのか…sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む 絵を描けえーあいあいのやつ最初の1回だけえーあいあいに聞こえてたのに全然聞こえなくなった…不思議 おけまる🙆Aguante, Pescorea. No les fue tan mal.México Vs. Brasil, no, por favor. Los respetamos, los queremos.❤️ Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on A ver, Marradona, ¿opiniones?¡GA NA MOS! ❤️🎉🇲🇽¡GANAMOS! 🇲🇽❤️🎉Muy bien, para que no haya guerra civil en Pesquería.口と一体化した八重歯の表現に前から違和感を持っている。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ hashtag oh wait or did we make sepia our filter because of sephia begadang boleh saja, asalkan ada sepiaDak dak sekarang start start ada VSCO Cam la SKRWT la Snapseed la. Dulu aku pakai Sepia je semua gambaq¡EN TU CARA, PESCOREA! No he fet fotos al menjar. Estava taaaaaaaaaaan a gust que he anat menjant sense pensar en el mòbil. D’entre les coses que hem picat hi havia unes mandonguilles de sèpia amb la seua tinta que ni vos conte. Jo he escollit tataki de besugo per dinar (sé que us agrada la paraula 🤣)¡GOOOOOOL! ¡CHIGÓN! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🇲🇽🇲🇽黄金王の天使名ってやっぱり称号なのかな Hoses are sepia sages are cadetblue sugar is sweet and so on May pagka-sepia, no? I love sepia pa naman. 与えられるもの…久々に極セフィロト行ったけどやっぱこいつ本気で殺しに来てるわ 😄👍 Sepia - Hard To Tell on  せやで 10時？11時？すぎくらいから鬼の様に使いまくっとる 復活してくれてよっしゃー！ってなりましたありがとう Tens raó, és inaguantable. I ara a sobre ve l’estiu. C’est surtout de les photographier en sépia qui est dingue 😜 え？12軒:(´◦ω◦｀):ｶﾞﾀｶﾞﾀ それはやばいですw Es gracioso que relacionen el menor interés con más empleo. SÓLO ESTÁN FAVORECIENDO A Q SIGA CRECIENDO LA TIMBA FINANCIERA. Nunca jamás eso creó un empleo. Anda a preguntar a Grecia lo bueno q está ser mercado emergente Entonces, empresas tienen mejor posibilidad de comercio exterior y ninguna regulación, seguirán fugando dólares y el gobierno endeudadonos a todos para sostener el valor del mismo, como viene haciendo hasta ahora. No veo donde es buena noticia para el pueblo Argentina dejó la categoría de emergente en 2009, debido a la política de control de capitales que implementó el gobierno kirchnerista para evitar una lluvia de dólares especulativos. Sin embargo, esa falta de libertad para mover divisas provocó un fuerte castigo al mercado local 飲み屋のはしごは分かりますけどラーメン屋のはしごはwww:(´◦ω◦｀): "Además, todas las políticas que se llevaron adelante fueron en una dirección de más economía de mercado y de menos intervención, que es lo que se está evaluando: que los inversores tengan libertad de entrar y salir del mercado", señala Eduardo Ganapolsky Claro. En la nación: "Entrar a emergente significa que ingresa más dinero para invertir en acciones argentinas, lo que a su vez permite que salgan nuevas empresas a la bolsa. Es un método más de financiación que abre la puerta a bajar el costo de capital para las empresas 良いですよ😃終わったらラーメン行きますよ🤤お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Cantando el himno nacional.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 大新年会の時などにお渡しさせてください😭「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 震度は大したことないんだけど、ドンっガタガタっって感じで危険を感じる揺れだった… Vanno somministrati proprio perché non sono debellate ma endemiche. Basta diminuire le vaccinazioni e si ripresentano.明日起きれるか心配になってきたわHoses are! sepia gerbera daisies are lightsteelblue sugar is sweet and so onAcá en mi ciudad, hay un municipio llamado "Pesquería"; el cual se empezó a poblar de empresas y ciudadanos de Corea del Sur; ahora llaman al municipio "Pescorea". Cuando supieron que México jugaría contra este país, hicieron un chiste: "México Vs. Pescorea". ρ( ^ｏ^)b_♪♪ﾚｯﾂｺﾞｰやっとお絵描きできるーーーーー！！！！やっとだ！もう日曜日なりそう！Acordei, estou com sono mas estou quase pronta para o jogo. ⁠ ⁠ Vs. 揺れた…びっくりした。。。もしゃ…………………………もっ…しゃ……………(ねこやなぎくゆの襦袢をすする音) いくぞ！せいちゃん( ・`д・´)決勝観戦だぁっ！！空からiPad降ってこないかな〜 何時になるか分からないけど、絶対会いに行く！！！！！ そして寂しすぎる。卒業しないでほしい(;_;) お隣のショップへ笑サインを真似したかったけどあまりにも難易度が高すぎたので扇子が2代目突入したらその時はリベンジしよう… Sepia - The Invincible on  反計いるとなかなか難しいですよね(︿｡) Sepia - Home on  Porque a nivel general el país figura con una mejor capacidad crediticia. Y al estar mejor calificado a las empresas del país se les mejora las posibilidades de comercio exterior. 泣いちゃう ね。エンジン買って自分で乗せ替えられれば良いだけどね😅 ありがとうございます(*´ω｀*) 何回か見て反省しますw そっと置いてみる。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星楽しい時間はあっという間に過ぎるものですねぇ……。素敵なパーティーでした(*´∀`)♪ ハナok配信見てました（╹◡╹） 覇者おめでとうございます（╹◡╹） や り ま しょ う ！嘉納治五郎…保健体育で習ったな  てゆーか私の事好きで大切にしてくれる人ならそれで全てです。そういう人大好き せぴたん！！今回もいいねありがとうぅぅぅぅぅぅぅ！！！すき！！！ 丸顔でー背丈はそんなに高くない方がいいです。大切にしてくれる人が好きです(*'ω')ついに腹を決めて登録したメールサービスであったが、今月2回もライブがあったというのに初受信がペヤングチャレンジなの大草原なんだよな 髪染めて巻き巻きしてもらった時に撮ってもらいました！「LINEのアイコンとかにできそうな顔隠れてるやつ撮ってください」って👼🏻 夢のようなお店でした( 〃▽〃)♥ またお邪魔します♪ Year and a half... real old pics are in sepia tone babe グロ画像やめて（╹◡╹） Súper interesanteステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）¿Uds saben lo que es el sepia? ご来店ありがとうございました❤ おトイレまでお褒め頂き嬉し恥ずかしです(*´艸`)✨ えっ！(°0°)‼ かおたんさん簡裁って、なにやらかしたんですか(^o^)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談MUSIC SEPIA 本日のオンエア曲　サム・ライク・イット・ホット／パワーステーション　ゲット・イット・オン／パワーステーション　ロミオとジュリエットのテーマ　テイク・オン・ミー／A-HA→ フォローありがとうございます(*´∀`)！！ 気にしてください！← Sepia - Marionette on  おいっ！やめろーー！(今日2回目) 「いいね」出来んわ笑Hoses are sepia daisies are honeydew sugar is sweet and so on ほんま、あかんて( ´Д`)宮本から君へ。録画視聴。凄いなぁって、。感動した、、終わるのは寂しいけど、来週のラストも楽しみ。「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Tu hai la seppia nera nello stomaco infame Sepia - Cool on  yo sepia get at me pls わかったあ😊👍💕モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 本当に最後なんだね😢 El pols sec de Benissa,la gamba roja de Dénia,la sepia con la fan a Calpe...i en cassalla..gust ?el "Anís Candela"..una miqueta .és forta que el "Anís Tenis"de per hi Bellreguard... はやいな💦もう明日卒業なのか😢 その時間に行きます。あれ？、？今日土曜日だよね？あれ？仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 ひぃちゃん、敬語なしで🆗だよ😉 これからもよろしくね🎵 丁度ロングナット買ってて良かったです（╹◡╹） まだつけてないですが…笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 、スープと麺のコラボです❗。 ひぃちさん初めまして！ こちらこそ、フォローありがとうございます😊 良かったら仲良くして下さいね🎵 私の事は、気軽に ゆっきーと呼んで下さい。 よろしくお願いします(^.^) ("⊙Д⊙")えっ!! マッチしないんなら余計行かないわw周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－ とりあえず、給油しましょう…超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがと 私は、ロンリーチャプリンです👍👍⤴❗。うろちょろします❗🙇。ああ〜〜〜♡♡かわいい〜〜〜〜〜♡♡♡こういうのほんとよわいし描けるようになりたい。上手な絵を描くって難しい。 昼夜を問わずマッチしないから大丈夫じゃね（╹◡╹） ツタヤの前です❗⤴👊。 お誕生日おめでとうございます！！！☺️ 夜中に大戦やりたくないんで却下！ ２話にしてあおいちゃんすげーな…方言わかるわ～結婚してくれってなる😔というか本当に見てくれて嬉しいｗｗｗ5話はサービス回やからお楽しみに！！(？) Nie. Sepia ustawiona w automacie a reszta to światło i mgiełka nad Wisłą 🙂 おーーーー！！！！！！！！！ 今日占い行ったら次彼氏できんの21とか言われた(´°ω°)ﾁｰﾝせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/TONIGHTきたー！いのらんー！！ 太眉の子優しいしおっぱいでかいしめっちゃいいよ👌🙆 わたしも(･д･)/No es por la bici, es por la sepia!. 今は誰もいないっすわw 橋くんは多分歌舞伎町だから来ても夜中かな（╹◡╹） : Ahh, perfect time to revisit 'Incantation'! [gets cozy, begins reading] -- [Questios reality - "hmm, wasn't it purple on sepia before?"] -- [Reaching chapter-crossing point "Aha! The fabric of reality has indeed been altered!"] 持ってい、、ってください！🙏 野田行ったら誰かいます？ 早く野田きて（╹◡╹）「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ siempre quise verte en sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSudando la gota gorda en la cocina .. .. patatas con sepia y gambas, plato sencillo y q me encanta!!Forks are sepia, peonies are darkblue, bubble tea is charging its phone and so is your cat ここまでくると何かがあるな…（私の場合knotBackyard scene Fernando Benedit Sepia and cut-and-pasted top筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/Poesia del palato “Tagliolini al nero di seppia” Fellini disse: la vita è una combinazione di pasta e magia! ニコイチでしょ。 とーぜん、カメラも持ってくでしょ。 期待は決して裏切らないお二人様。 😏😏😏 よし！ もーにんぐこーるしてあげよう！笑人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ひとまず、お疲れ様でした！ で、明日はどーすんの？ww Vallejo paints. Skin goes from charcoal through orange brown to beige brown. Scabs were drybrushed ghost grey then had a thin coat of brown smoke. Talons and teeth were ivory with a sepia wash. Mouth and tongue were picked out in Ivory with a thin mix of purple and Carmine. なるほどね💦 まぁスペーサーで折れんごとじゃないかな?🤔 果たして通るのでしょうか…😳 今日急遽取り付けました(笑) 50mm外したらロングハブボルトだったんで焦りました😅いい加減避妊手術させなきゃ…って思いながら5年が経過した…プチは通常の発情期より症状が軽くてとにかく撫でて撫でて撫でて〜〜〜！！！！！ﾋｬｰｰ!ｷﾓﾁｲｲｰｰｰｰｰｰ!!!!ｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞｧﾞみたいな時期 いつの間にかcrに履き替えてるたいw ドキドキ（笑）あとうちのねこは月1くらいの頻度でプチ発情期くるから猫柳くんもきっとそう体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない出勤１時間前です ででーん( °꒫° )うちの猫、脇の下わしゃわしゃナデナデされるの好きなんですけど、猫柳くんの脇の下もわしゃわしゃして良いですか？ めちゃめちゃかわいいよ！癒し！キャンプする話なんやけど私の推しはおうち大好きっ子😌 Riso al.......di seppia 😘Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemステやってたら助っ人でフォロワーっぽい人来た知り合いでもないアルテPの名前覚えてしまうくらいアルテPはアルテのこと大好きなの伝わってくるから、今回ほんとよかったねぇ〜！☺️って思ってるTry making a sepia work with boron fiber!出てくるのRYUちゃんなんや、Ｊさんちゃうんや。Roses are sepia forget me nots are blueviolet tar is yucky, and so on.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 散々悩んで諦めたのよー！(；ω；) Acabo de ver un video en YouTube y se me ha puesto la pantalla en sepia... Maemia... で、どっち見てんのぉ～～～～～～笑ほら私が行かないと青やる。。。 ฝากซองรัวๆavex「枕営業で頑張れ」めちゃくちゃ笑った上でじわじわくる Sepia - Better Out Than In on  やはりそうでしたか(*^^*) よく前を通ってはいるんですけど、僕自身は行ったことないんです。後輩はここのファンみたいでよく話を聞くんですよ(≧∀≦) Este Popolo anda chupando y ya se "nortió" It could be because of the lightning strikes being blue from the sky, but then he lands on the ground(building) the view is more sepia. So maybe it’s like blueish dark sky’s against a sepia city?...Maybe? don’t know. ななせまる、あうとー！！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)LIFE is a sepia saint banard彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Halo sepia aku kangen なるほど！感謝の極み。そして貴殿の血盟のPVに使われている音楽「red fraction」、我も大好きだ。 Have you tried shooting in Sepia?与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 らぁめん天は場所を変えて開店しました❗。待ってたんよ～❗。せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすJust saw ’s super group R+R=NOW w/ Justin Tyson at . BLOWN AWAY! Glasper floors me every time! Christian: you remind me of a young .  What's the sepia shot from? FF外から失礼しますm(_ _)m これもしかして早島の成瀬家じゃないですか？？？（笑）顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け I don’t think this sepia footage is Zacks doing!アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Essa novela já tinha esse tom sépia, ou é bônus track do Viva? 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Mejor no mires la otra de sepia 🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️ 坂本～の天です👍👍⤴❗。O Tiago Leifert é tão branco e essa camiseta do central da copa tem uma cor tão cagada que parece que ele tá em sépia e o resto tá coloridoライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかお昼ですよ帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Nixing: strawberry, white asparagus, foie gras and kohlrabi Circling: Barbary duck, Wagyu Beef, Iberico Pork and Sepia(?!?!) Isn’t sepia a camera filter?? サマレコwhy’d mother nature click on the sepia filter月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ おおー👋😃Noses are sepia tansies are ghostwhite water is sweet, and so on. Si tenés el editor de fotos tiene una solapa en la cual la podés transformar si no la tenés y tenés ganas Pásamela por DM y yo te la devuelvo en sepiaNo puedo jugar a ViernesEnSepia porq mi tel, NO tiene opción Sepia 🤷🏻‍♀️ Y ahí la quedé... no entendí nada mas! 🤦🏻‍♀️ oh man this is tough. duck, scallops, mussels, artichoke (both globe and jerusalem), asparagus, sepia (cuttlefish) and mango. sideboarding the beef, stracciatella cheese, and olives. i love fruit but it’s definitely the part of this “menu” i’m the least excited aboutセーブさせてくれ！一直線、一直線！　曲がるけどな　－零～zero～　part15－My dreams always have that sepia filter on them. 📷「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 明日からか！いや今日か！ありがとお(о´∀`о)Dinosaurs are sepia, zinnias are peru, syrup is counting to 100 and so is your boss「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Un limón en sepia? Eso es Marte? Y la "noticia" es más falsa que el alunizaje.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 早すぎると草取れない。遅すぎるとフィールドにウサギ置いてきぼり。タイミングはシビアですが是非チャレンジしてみてください！ 見かけたら是非声かけてね！☺︎小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Yo voy a hacer el aguante 💪🏼😉Me encantan las fotos sepia!!!!! Feliz findeeeee!!!! 😘すごく見たいのに加入してないんだな〜これが ❛I could ask /you/ the exact same thing, Rebekah.❜ Her lithe numeral departed from the sepia-pigmented page adhered to an antique grimoire. Consequently, her lower appendages maneuvered her silhouette in order for her gaze to successfully meet the vampire’s. ❛So?❜Noses are sepia forget me nots are cornflowerblue sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） やばいやろこれ！ｗｗ 今かたくり粉大人っぽくしてるから今が一番似合わない状態だと思うｗｗ昔バイトしてた店の常連さんが自身主演の自主制作映画を作ったからとDVDを置いて行ったが、それの数千億倍良い作品だった。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 En sepia sos más potra貧血すぎて帰るなり倒れた。アイス食べる…声が増元さん…ピチピチお肌のイケイケイケメン…わー！！！これ増元さん！？！？ ゆっくりやすんでね٩̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)岡田くんは映画、ドンドンやって欲しい(^^)🎵疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そうなんです！！お値段が…可愛く…ない！！ うちは来年、ランドセル購入なんですけど、毎年色んなのが出てきて、目移りしまくりです（笑）どっかの部屋の目覚ましアラームがずーーーっと鳴っててノイローゼになりそう おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー a chinga, tú qué haces aquí?? ya te soltaron o qué???総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ疲れました。帰ります。なごやか〜〜〜〜〜〜なごやだ。なごや…cabeza sepia絶対6時ピッタリに帰れると思ったのにちがった SEPIA TINTED MEMES DJFNDNFND Sepia - Born Yesterday on Me carga esa típica sesión de fotos en sepia de dos niñitos antiguos como de la manito, que ponían en todas las hueás de niñas cuando chicoooo. Me da miedo.splattered sepiaYa tengo hambre, ya quiero llegar y pedir mi comidita.Voy en camino a salir con la amiga.No he tuiteado mucho el día de hoy.つらい。かえる。🐸いちじかん。。なおぎゅん、、、👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻頭バカすぎて数時間前の私はまりあのことを完全にろーるだと思い込んでいた。ひんけつあといちじかんだよなおくんType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Sepia - Home on  Sepia - Blindside on  Tu vois en sépia ou quoi ? 🧐 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Change For You on It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 王異のなんすかw 使わないでしょw しことして下さい（╹◡╹）The universe in unarmed combat, but it down only 47 hills with HER behind it any more, So take it on a hamburger in sepia. joder, las fotos digitales tiran al sepia con la edad! Bueno después podés sacar fotos en sepia de cosas que te agradan Sepia - Hard To Tell on Tão lindo, tão gostoso, pena que posta foto em sépia, bom gosto passou longeEnde Heren 57,36 SeppiA  I love your description of sepia toned part of the valley! I was born and raised in the valley. I would love to see a show about it. Please do it! paint them in sepia colors and have a fog machine to the side so they can technically say  LM in Sepia sounds like a great project! keep us posted! 🦑 吉野家ー！せぴたんそろそろ腹減ったはず(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ Sepia - Blindside on  La tortilla de patata de trufa, los buñuelos de sepia y el flan de quesoSepia Jason Voorhees Une dernière page en sépia !! Et avec un mug! Voir même deux!! Je préfère ne pas spoiler...たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Enjoy! I switch mine to black background rather than sepia when I’m outside and that helps ☺️.La culpa la tengo yo!!!como hago comentarios a semejante gentuza!le doy identidad!ni que ella fuera el fideo Dimaria!en sepia!todavia se ofenden.o te mandan a callar!Si no usaras tantos filtros🦍🦍 お酒最近めっきり弱いねー 2杯までならまだいけるけど、3杯は寝てしまうーw 美味しかった😋タルタルいいね 卵好きだしとてもよかった✨ Add a sepia filter over some cheese, instant aesthetic 👍Watching a Romcom from the 90s and it just seems like such a charmed existence. Also, most of America still looks like it’s stuck in the 90s and all the overcast days make it look sepia toned anyway and god all of it is such a weird surreal feeling I don’t know how to describe it Sepia? Eso queda en la provincia de Buenos Aires? Sepia 🤣🤣😂😂😂🤣 que Bolu....🤭 ("⊙Д⊙")えっ!! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 草をクリックしてモーション中（ウサギが出る前）にアジトに移動って感じですね！ Intrygujące. Tonacja - sepia - dla zwolenników;)カラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－いまだに背中を見ると興奮して童貞になってしまいますそういえば、たけふじさん、そろそろ生放送するかなぁ🤔 それなんすよねぁ) Always been a sepia man myself. 隣みたいなもんですw もうこっちはサッカー観戦になってますけどwあと5時間働いたら1.5連休だよなおくん。本日のマッチは野田レジャ(夏侯橋+あ～れ～)VS春日部レジャ(STO+シフクノ) 何故春日部にいるのかw sus reportajes, su historia del deporte tomaba otra perspectiva. Y como el decia su amado sepia. Esa es la esencia del ESTO algo que usted nunca entendio. Desde esa idea de meterle algo de color. Y hacer a un lado el sepia. Porque no respeto esa tradición? 本当そろそろ良い会社を引き当てたい、、、 Sepia - Change For You on 新型Proのペンが磁石でくっつくというのが気になってる。ペン無くしまくりマン的にめちゃくちゃ便利やん？iPad Proを買うべきか、新型iPadを買うべきか、まだ噂段階の新型iPad Proの発売を待つべきかで悩み中です。かわいい子が積んでる努力を見て見習わねばと思ったのにすぐ自堕落になってしまった1週間だったわ……あっ ぼーぐちゃんあいぱっどわかんないか〜そっか〜そうだよね〜うんうんiPadが欲しいよぼーぐちゃん。On 1st viewing I think didn't give me enough Space Western (except the train heist) because it wasn't, like, sepia. But on rewatch all the little touches really knitted together for me. Like Beckett's Civil War-looking cap. And the movie remains pretty as all hell. 給料面はわからないんだけど、結構それ系の会社でも比較的ホワイトな会社あるから、そういうところとご縁あるといいなあと思うよ…ハルカさんなら十分実績あるしどこでもやってけると思う。身体大事にしてほしいから早く脱ブラックしてね… No se merecía aceitunas negras de ingrediente principal.ante un pollo.sepia o las almejas.grande te llevas lo mejor.a Sofía y encima curro y clases con Jordi. eres privilegiado.exit petit gran home. 制作系で待遇マシなところあると良いな、、、 Huhu. Justru aku baru tau kalo ada band namanya Sepia😓😀 もっと待遇のいいところ探して転職しよう……宝塚か〜〜〜〜行けなく無いけど宝塚か〜〜〜〜…インテ…ぼーぐてづかーるとちゃんめちゃくちゃ生意気なお顔しててかわいいでちゅね〜〜〜〜〜コミカルに動くんだろうなあ〜〜〜〜〜〜んふ〜〜〜〜〜ところでグッズはやっぱり現地でないと買えないんでしょうか………あと742を調整してもらったので、real sepia が大変調子よく滑る。もうちょっと書き物したら、届いてた聖お兄さん読んで寝よう。i just saw a sepia filter i’m tired y’all.深町さんちゃんと寝てほしい。めちゃくそ笑った。クリスなら「…！そうですね！！無いのなら作ればいいのです！何故今まで思いつかなかったのでしょうか…！共に作りましょう！！埼玉に海を！！！(ｻﾞｯﾊﾟｰﾝ/押し寄せる波)」って言う。 เศร้าหนัก ฮอตของจริง ต้องพาขึ้นห้องไม่ซ้ำหน้า 😏😏😏りっちゃん、ろーーーる、おめでとう！！！！大好きな2人だ〜！！！ Und? gabs für 'digital' dann noch nen Preisaufschlag? Bei uns sollte das Gesamtpaket ( inkl. metallic-schwarzweiss ausdruck und diverse hässliche sepia-clipart-rahmen drucke plus 16 Aufkleber in Briefmarkengröße, etc pp) knapp 40 € kostenお疲れ様ですMerkwürdigerweise ist die Erinnerung komplett in Sepia abgespeichert.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  I think it was the only one that got a Cinematography Oscar nomination. Delbonnel's use of sepia and pastels is unparalleled. 29に手に入れてももうせぴあちゃんにサイン貰えない病み(;_;) せぴあちゃん会いたあ(;_;) 飲んだら、死ぬwwwAcabo de terminar de ver lo que me quedaba de (telita las horas a la que acaba) y me ha parecido TAN injusta la prueba de eliminación... Igualito cocinar sepia, pollo u ostras que las aceitunas, oiga! I use sepia, carrob, umber, copper, brass, ebony. Mainly tree colours and clay pigments. Sometimes just brown and black... ほぞんしました。けーふぉー先着制って大丈夫なの？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEmpanadas clásicas de carne o guisantes, de pollo con cebolla y cocarroi. Además de lomo con setas y de sepia con cebolla.👌😋 Buen finde! pollo, sepia, ostras... y para tí ACEITUNAS....Y no llores que te doy el hueso.  cada día más vergonzoso, cómo manipuláis para que salga quien queréis. ¿Y Toni sabía que la sepia y la canela superamigas? YA NO ME CREO NADA.ぼーぐてづかーるとちゃん、、、「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいThe for has a nifty feature under settingsaccessibility called simplified view. Change and use plus to reduce eye strain. Also helps in pdf printing of by removing clutter. Try! 買ったばっかの服が全部値下がりしてる…まぢホント二度と絶対定価で買わねー☆(ʘ言ʘ╬)AZUL BY MOUSSY In fact, If you repeat over and over again the foolish lie may become true. However, can you love this fake history? Can you satisfied?? 中国人、韓国人の間違った愛国者達よ確かに事実だろうが嘘だろうが、声を大きく、何百回も執念深く訴えた事は時として歴史の事実になることもまた現実だ。だがその生き方をお前たちは愛せるのか？それでお前たちは満足なのか？ ナナコ休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははすんごい貧血だったんだけど血圧上がったぼおぐこんふぁあるとのしょうひん？？？？まってなんのはなしえ！！！！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？え？Noses are sepia dahlias are darkorange sugar is sweet and so on Existen más de 100 especies de sepias. Las especies de sepias q existen pueden variar en tamaño dsd unos pocos ctms, hasta varios mtrs de longitud. La sepia gigante es la más grande que se conoce y puede medir más de 3m de largo, siendo uno de los mayores invertebrados. 🤓Noses are sepia hyacinths are crimson sugar is sweet, and so on.「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 子連れかいなw 飲みホーダイの居酒屋行った方がいいんであないかいうくらいの値段になりそうwOur dreams, and they are made out of real things~ like a, shoe box of photographs with sepia-toned loving Sepia - Home on 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ほんとですよw 配信もありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)”pekoNoses are! sepia thymes are lightsteelblue sugar is sweet and so on僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Sepia - Better Out Than In on  Nero di sepia渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)明日のルナフェスに備えて、wowow契約してみた。ラルクのライブ放送してるやーん。 Nero di sepia THANKS AGAIN FOR SHARING YOUR LOOT, I MANAGED TO WIN AN AUCTION OF SEPIA JUST NOW, BC I RECOGNISED THE COVER~ 😢😔 Sepia - Cool on 明日のやつ全く道分からんけどなんとかなるやろ（） ｡ﾟ･(ﾉД`)人(´Д`)人(Д` )･ﾟ｡ …今夜は私、泣きながら眠ります。… ほうほうほうなるほど！調べて貰って感謝です(T_T) とりあえずライルさん超えたら3位か！！！がんばるべーーーー！！！ そのステラの人が2位で、200万以上は二人のみ！3位は、のらねこのLYLEさんの模様！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ そうなんですよねーーー！！今とくにエリ武器赤武器多そうですし！ 220万、、、！いつかその人越えてやるっす、、！！Sepia, pollo, ostras y.... aceitunas, muy equitativo todo claro  装備変えてることもあるからパッと分かりませんよね。 今見たら、アナキムサーバに、2,234,219という戦闘力の方がいますね！ アリーナ走るって決めてやれば良かったですね(︿｡) セレチケは我慢ですかね…orz 👀渋谷に居たから会いたかったわん🐕 です・・・ しなければよかったです・・・(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ ( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ 既に派手な課金をしてたんすね(︿｡) 良かった😭😭😭 せぴあたんのブロマイドひめ子やえれなに大人気だよ！w 再販おめでとう🎊😊💕 再版よかったね Lo peor es que le pagamos hasta a su abogado. J’aime ces photos jaunies, sépia certains diront... on y voit tous les traits du visage... son visage en dit long sur sa vie おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張あああぁ〜かがみもちちゃんの三島かんわいいいぃ💕💕💕💕💕💕 Sepia :' もう、睡魔がくる量w うんうん…私も目見れない…すぐ逸らしちゃうしもうほんとチキンすぎ…😭💦💦 うん〜！しばちゃんが応援してくれれば私はがんばる！！！！！💕💕💕 うふふ〜とっとこ軍曹大量生産しちゃう❤ 今月はもう課金できんのですよ・・・ｗｗ No. Som La Ràpita. I si vols dir lo nom oficial, al menos ho dius en català, que estem a Catalunya, sepia.今日はファインディングドリーが地上波初放送だよ！！これもまたストーリー、キャラ、世界観、音楽諸々とっても素晴らしいのでぜひ見てください……。 システム廻りの改善のフットワークは良いのにここだけは一向に手つかずですよね履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Is this CM9798? How do you get the different backgrounds. I like playing it but I can only look at a Sepia Bobby Robson so many times 全くその通りっすよ ユニットだけ自軍かミラーズで大暴れしてても物足りないですよMenú del día PAELLA PORRAS GAZPACHO ENSALADA MIXTA CALAMARES FRITOS SEPIA REBOZADA FILETE DE TERNERA CHISTORRAS CON PATATAS Y HUEVO SECRETO IBÉRICO CRESTITAS MORUNAS POLLO PLANCHA CINTA DE LOMO そりゃあ武功も3000くらい落ちますわ（╹◡╹） 中々弱かったです😳 そういう計算でしたか（╹◡╹） もう課金するしk(ry美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ しかないですかねぇ・・・ それ＋で今回のアリーナで欲しかったんですけどねｗ あ。いやー。 ぶっちゃけ、あつみさんを待とう。 それまでは、おれが！って思ってたんですが、あつみさんの負担になるのと、セピアさんの画像見てて、おいらは、特別なものを感じました。 どんなすげー技術、機材を持ってても、多分、セピアさんほど、ココが！(胸を、どんと叩く)熱くはならない！ しぬなよ… おぉー、見てみたい♪😁 あんたなんでも持ち過ぎなのでは？？？お大事にしてください😔 あ〜〜〜そういえばそういう人おるね ゴムアレルギー！！ ラテックスってなんですかせんせい 月初のイベントでセレチケ交換するしかないですかね🤔OGGI , X PRANZO SPAGHETTI CON NERO DI SEPPIA .SHIKIさんのSEPIAはほんまいい曲だし，この差分も最後以外はほんま気持ちいい（最後以外） どうしてもセレチケが欲しかったのですが・・・・ 諦めるしかないですね・・・・ ｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ そういえば母上がバナナアレルギーだな🤔意外となんでもあるよねー。お前は食うなTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 絶望感が出てますね(︿｡) アリーナの為に3万ラピスとか溶かしてたら持ちませんからね…私もワガハイがこわいですね〜ワガハイこわいなあ〜！When I woke up I was still trying to grasp reality. Everything in my room felt sepia toned for a few minutes. I've never felt a high like that. It felt like anesthesia with DMT. Moral of the story - dont eat before bed and sleep on your back. Sepia - Delaware on  ありがとうございますます。 あ！幕も！ オールセピア！素晴らしいです！笑笑友達とカラオケ行った時に一回それあったけど彼はそういう人間だったんだろうか…それとも単純に間違えてしまっただけなんだろうか…チアガールみたいなかっこしてたけど…The glow then started to fade. I reality and gravity began to sink back in that I'm in a hospital bed. The high faded but my vision still had a sepia colored tone to it. I started freaking out because I didn't know how long I was high for. I had a laptop and checked the timeGirasoli alla Crema di scampi Nero di Seppia ********* Trota Salmonata salsa al Limone Verdure e Riso Venereおしゃれさんですな お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 今後の動きによりますけど1500ラピスですと目標達成は厳しめですかね(︿｡)メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ おつー ありがとうございます！ 頑張ります！ ・・・とはいえ残りラピス1500でどこまでいけるか・・・ｗｗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おか え！まぢすか。😅 love how clean these look. Keep it up, are you adding different basecolor variations? or are you sticking with sepia? めっちゃかわいかった😭😭✨✨いい匂いすんのかな〜〜〜〜〜はあかわいい😭😭🌸🌸かわいいブルビリのインスト、振替日だと行けない…(；ω；)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Es preciosa , tiene un aire bohemio este color sepia , los reflejos de las luces , los espejos y sus manos me flipan. Romántico es mil , ehhhh ??? 💙全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Sepia - Better Out Than In on 最高にかわいい、、、かわいいもの生み出せる人なんなの、、、？かわいいのかみさま、、、？ 頑張って下さい（╹◡╹） 自分は4月にぶっぱしてもうやらないってなりましたがw 3杯めＷＷ おらも今飲みはじめところ🍺 ﾋｬﾎｰ5時だ、、、ご飯を食べなきゃ、、、お絵描きも、、、ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ すみません わざわざありがとうございます！！歌舞伎も見たいし鎌倉も行きてえ〜〜！全部が未体験！出勤１時間前です3月もある落語GW中に絶対行くって言いながら結局体調崩してフォロワーさん家でセカライ観てたから次に上京する時は必ず…！って思ったけど次って1月じゃない？時間ないよ結局今日も何もしないままこんな時間になってしまった Pure io provo tanta tenerezza per quelli come me. Siamo sulle barricate di macerie di vita. Ma ancor non voglio arrendermi. Ed a questi che vivono lontani anni luce dai problemi VERI delle persone comuni e pontificano, glielo voglio dì in faccia, quanto fanno schifo2次元と2.5次元と3次元の均衡保つのすごく難しい。私は推しが居ないイベントと3次元アイドル期間は本当に全く走らないのでチムイベはハナから捨てている…わかる Sepia - Delaware on  もう勘と選手の開き方とか体勢とか色々見ながら自分を信じてレンズ向けるしか(笑)男の子は今まで純粋かわいい系ショタか、ツリ目ブサイク性格難あり系男子が好きだった私が顔良し身体良し性格漢前おねえさんとかいうパーフェクトヒューマンを好きになる日が来るなんて… バンダイブルーアイズやん ４０万ポイントですか・・・ 自分にはムリそうな感じです・・・ｗ 諦めるしか(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－ 緑のクリップみたいなやつにシーラー盛ったら解消しました！アドバイスありがとうございます😊緒方智絵里も「まさか私がこんな子を好きになるなんて…！」という出会いだったんだけど、華村翔真は新境地すぎていまだに顔の良さに耐えられない。ブレイクスルーしがちコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Ingredientes principales: Pollo, sepia y aceitunas. Claro muy igualada la eliminacion... Just listened to Steeplechasers Sepia and Devitos Teapot. Unreal and insightful. It’s the bones of a cracking Netflix documentaryせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 1º lamentable la decisión del jurado al decidir individualmente y no por equipos(el azul fuel el mejor de lejos). 2º¿aceitunas contra sepia y pollo? se notó un poco...una pena. 3º ketty está sobreprotegida.llorona メセタメセターw なるだろうねーwめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 持ってる数少ないエクステをそのままつけてるけど、あまり違和感ないw First class trolling. I've written a thread on the besmirched term 'activism'. Sharpe's feeble attempt to uphold his power hierarchy by twisting activism into meaning 'anarchism' paired with sepia coloured fantasies of gruelling gerilla action against his realm. 🤣🤣🤣🤣茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b sepia had this nostalgic effect... its interestingly ... even the mellnials feel it Por tu tío?... lo sabía, eso no era gratis. 🤔cosmic sepiaいやお腹痛すぎてしにそう💥💥よへこへ可愛いなぁ…😌💕あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）消化器すげえな 人見知りすぎて全然だいじょばない〜！！！ 来年からもう就職だから頑張らないといけない時期なのだ！💥💥 う〜んん！！！💕💕💕もっと描いて〜〜！！😍❤💘💕眠かったけど目ぇ覚めたかな… え、やだへじほちゃん死んじゃうのはやだ！！！🙅💥💥 へへ、らぶゆーーん😌💕💕💕お前も死ぬのか…は？紫髪の男子高校生とか実在したの…？なんだよそれ…原一哉じゃん…i blocked that one guy that everyone has been retweeting, because even though he seems alright, i'm not even trying to see all of his tweets. he's got like this sepia photo where he looks all hard, but he actually sounds kind of sensible. his name is like rocks or something.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ オムライスも(~O~) 食べたいです。初訪問の歓喜のあまり、 二階にお邪魔するのこと、頭の中から抜け落ちていました_(_^_)_ ママさん有難うございます( ；∀；) 応援してるよ！ なんなら自分も頑張らんといけんしね😇 ４年は誰もいない感じですかね… 頑張りますよ私は！ やはりそこでしたか！ 自分のは後期(H12年)ですが、そこから雨漏れしました😅アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そもそもswitch買うのが辛いきがしてきた…いきなりゴミ収集車のあの音(ゴミ掻き込むやつ)がいないのに聞こえてきたと思ったら純正マフラーのよく分からんバイクがレブ珍してた音で草ヨンさんの一言で地獄みた…_(:3｣ ∠)_ 慣れですかw 昨日は夜食べてなかったので:(´◦ω◦｀): ( ・∇・)雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー きた瞬間割り箸割ってズズズーでしたw 僕は写メ撮り忘れましたw Sepia - Change For You on  Sepia - Hard To Tell on 昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉお昼ですよ そんななので手前コートで強打した写真が1枚も撮れていません😅 向かいコートでは何枚か。 強打に備えて構えていたら手前に落とされるってのは守る側としたら嫌ですね(笑) あっ！と思った時にはもう間に合わない…。 a Toni, sepia, que la ha cocinado mil veces... a Oxana, pollo, que dice que le encanta... a Víctor, aceitunas, que encima ni le gustan. Menuda paridad de alimentos principales para una prueba de eliminación (y además con menos tiempo).  かおたんアンドアスさん明日はどちらへ❗。 ใจเย็น พักนิด ๆ แล้วกลับมาสู้ต่อLawless Lawyer tried to be the next Signal but here's Life on Mars, doing exactly that, with the nostalgic sepia filter.Maybe the use of the stills would be less jarring if they used color pictures instead of sepia?  A mí me pasaba con las rojas al principio veía rojo pero es como llevar gafas de sol 🤷 como esas que hacen efecto sepia o algo al final tu ojo lo acaba ignorando y no notas la lentilla pero tienes que ponerla varias veces durante algún tiempo Sepia - Marionette on  Sepia - Change For You on  slow sepia zoom in of geralt saying "what is this crap" set to yesterday by the beatles ラーメン最高ԅ(*´﹃｀*ԅ) Sepia - Change For You on 阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） ฮายยยยยยยยย 僕も買い物済んだのでこれからラーメン食べに逝くですwTrying hard to getting this Cinematic-Sepia-looking template going for my IG feed and photos.  滞空時間が長いから相手コートをしっかり見る時間がありますね。頑張れ未来の自分… 破産するんじゃねぇぞ… マミリンさん💖 ありがとうございます✨ もう食費削ってでも買いますよこれYa no quiero traer frenos, y no porque me duelan (no me han dolido nada en los meses que llevo con ellos), sino porque limpiar los dientes con todos esos fierros, alambres y ligas es un completo martirio.Traje un queso para nachos y no me cayó bien.🤢 Sepia - Home on  セレチケ6枚の安全圏は40万ポイントくらいですかね？(今までの平均で考えると) 300位以内で言えば50万ポイントくらいだと思います（╹◡╹）女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） ほんとになんでこうなったのかｗｗｗ私もネオナチかもしれん…(イケアのお世話になる予定もそんなないけど)En realidad, yo ni siquiera estuviera ahí."Yo que esa mujer, le hubiera regresado la cachetada al padre". Yo que ella no volvería ahí ni dejaría que mi familia volviera a pisar una iglesia católica. Ese padre me traumó, neta, no quiero pisar una infernal iglesia católica nunca, eewwww. 朝イチのスープめちゃくちゃ美味しいですよね ザパァ(水から上がる音)死んでない死んでない！死んだの私です(必死) うひゃ、らぶゆー……☺️モドリッチのミドルがヤバすぎて震えた((((；ﾟДﾟ))))))) (;'∀')そうなのです。 すみません・・・お世話になっているので行って来ました。 とても元気をもらえる劇団です。 機会があれば見て頂きたいです。日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 えーと、埼玉のお天気ですね...今日の埼玉はところによってはにわか雨らしいですよ。明日もなんとなくところによってはにわか雨の気がしますね。なお、明日の最高気温は21.7度で、最低は17.8度となる見込みです！ わし子ちゃんありがとうございますすす〜！！😍💓💓 全部払い落とすｗｗ強いｗｗｗ 梨ってさいたまの名産品とひとつで、ブランド名もあるんだって。 私ころされたの！？ふぁ、死んだ…〜😇 私もへじほちゃんのイラスト楽しみにしてますぜ！！！😍💝☀💕🌈💘💓💖 いいな〜私も月島みがある人のいるとこで働きたい…😌✨✨ しばちゃんの月島軍曹もっと見たいな〜〜〜😍🙌💕俺もウオウオしたいんだけど 何時ころ？？奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 おはありー！ Thanks! I'm having a lot of fun with this brownish paper and the sepia colored pens. 😂😂😂😂¿O sea que con eso de IGTV yo también puedo crear un canal para subir estupideces? 🤔  うっさいわｗｗｗｗｗｗｗ 僕たち気にしないから大丈夫だよ✨sepia shades, a friend's past... nobody else's life... せぴたんも大丈夫言ってきたｗｗｗｗｗｗｗ魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 新幹線側のスタバから見下ろすと凄い光景ですよ…。 歩く音と人の流れが川みたいな感じで。 こちらもまもなく品川に到着します😊かわいいし面白そうだけど気にしてる方からするとたまったもんじゃねえw sepia e djom おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ重大発表、、また？、、もうそのやり方、そろそろやめたほうが。 どなたかが脱退されるというニュースは流れてましたが、それとは違うやつ？ Sepia - Delaware on  Sepia - Home on  Ha sido un timo, aceitunas como ingrediente principal contra pollo y sepia!??Pa sumarle compraron un foco de esos amarillos y ahora entras al baño y parece que estás en 1960, con el efecto ese sepia que te pone el candy camera. せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Igual que Trump y look at us nowMucho cuidado al querer votar por ese sujeto machista, incoherente, grosero, imprudente, homofóbico e intolerante de la cultura... Me refiero a El Bronco. Olivas vs Sepia..... Si la gente en Nuevo León votó por El Bronco, es porque los candidatos del PRI y PAN eran justo como Meade y Anaya. El Bronco supo "hablarle bonito" a la gente en Nuevo León y por tal, ganó. 1. Casualmente cuando gana (de sobra) el equipo azul, cambian el sistema de valorar absurdamente. 2. Casualmente Ketty puede darle 10 min más a alguien (quien sera...) 3. Causalmente le dan a Víctor ACEITUNAS de ingrediente principal frente a pollo o sepia.Había una única estación de radio con música clásica y temas de arte y cultura en Nuevo León, pero, El Bronco quiso quitarla. La primera esposa de este fue a una marcha para evitar que eso pasara...**Clears Throat Taps Mic** excuse me...where are the folks? I don't see you speaking out for these . Your silence is deafening. You can't be on stolen land. Remember, YOU aren't a native.  Super de acuerdo, compárame un pollo y una sepia como ingrediente principal a unas aceitunas como ingrediente principal目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 sepia para este, pollo para la otra. Pues al listo unas Aceitunas negras, sí señor. Previsible. Nos torean.Me gusta la desnudez, las fotos en sepia y lo vintage. quién elige a quién le toca cada caja en la prueba de eliminación?? No puedes comparar una sepia con unas aceitunas... En fin... Para mi es el único ganador, han ido a por él para eliminarle pero con un canteo que te cagas. No debería haber ido a la eliminación y encima le dan aceitunas contra pollo y sepia. Flipas!! No vuelvo a ver un programaPues a mi me ha parecido muy injusta una prueba en la que el ingrediente principal de unos era pollo y sepia, y el de era aceitunas negras. Mucho más difícil hacer un plato con aceitunas. Quiero una piña colada. 🙊Menudo tongo, chaval. Claro que ha sido el mejor Toni cocinando sepia, y no Víctor con aceitunas negras. Muy mal me parece. Enfrentar a dos tres concursantes, dándole a dos de ellos pollo y sepia, y al otro aceitunas, dista mucho de ser justo. Y la valoración del jurado, decepcionante, con todos mis resp... Ah, no, perdón, que hoy mi respeto no lo tenéis. Lo que le han hecho a Victor es un canteo... Le dan aceitunas negras como plato principal y a los demás pollo y sepia...? Como haces aceitunas de plato principal? Increíble... Y siempre a eliminación... no lo merecías. La prueba no fue justa .... aceitunas negras de base???contra sepia??contra pollo???algo raro ...no me ha gustadoJusticia como siempre en . Elementos principales Pollo, sepia (para el concursante valenciano) y aceitunas... nada + que añadir No veo justo la prueba.... aceitunas negras contra sepia???de coña no???Al igual. No es lo mismo integrar ingredientes a una sepia que a aceitunas no me jdas  no me jodas...a ver q plato haces con aceitunas como elemento principal!!!! Uno tiene sepia y otra pollo. Está claro q se han querido cargar a  No es justo ponerle un plato de aceitunas a Víctor para cocinar, mientras los otros 2 tenían pollo y sepia. Tongo!Menudo puto tongo 1° se inventan eso de que ningún equipo había ganado cuando clarisimamente el azul arrasó y tenían que haberse salvado y después le dan a Victor las putas aceitunas contra pollo y sepia. Vamos hombre!!A una un pollo y a otro una sepia. Y unas aceitunas... Lo siento, pero no ha sido una prueba justa. Se sabía de antemano quién iba a salir Si lo de Víctor no está bueno, tiene que irse. Vale. Pero tampoco es lo mismo poner de principal pollo, sepia y ostras que unas putas aceitunas. ¿Por qué no le han puesto gambas, por ejemplo?  que ganas teniais de hechar a Victor, a uno le dais pollo, al otro sepia y a victor Olivas, super justo Estaba claro que querían cargarse a porq no da tanto juego como los otros. Todo estaba preparado.A él aceitunas y a sus compañeros ostras, pollo y sepia. Es evidente que quieren hacer ganar a la pesada de Pero, a ver, enserio. ¿Enserio parten de las mismas condiciones? Uno tiene que trabajar con aceitunas y otros con sepia o pollo. Es que no es lo mismo. Sepia pollo y almejas vs olivas negras ggwp Igualito cocinar con aceitunas negras que con pollo o sepia. Salaos!. Como ingredientes principales: Aceitunas, Pollo y Sepia, cuál es el ingrediente claramente más complicado para hacer un plato? Se ha asignado a dedo, sin sorteo. Claramente han ido a por Víctor Aceitunas frente a sepia y pollo. ACEITUNAS. Es que es de traca. Es que integrar aceitunas no es lo mismo que pollo o sepia.. 今は来る時ではなかったようです…きっとそのうち来てくれるはず！ありがとうございました！！Para el próximo almuerzo navideño nos sorprenderá con un arroz al horno con coco y sepia pairing estás invitado por ser navidad lo pensaremos !!! 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Sepia - Blindside on 今日はなんか絵を描きたい 落書きだけでも念力ノーコンでした ダメでしたか〜！💦残念ですがまたいつかふらっとやってくる事を願いましょう…！Es que comparadme los ingredientes. Los otros tienen pollo, ostras y sepia. ¿Que le dan a Víctor? Aceitunas. Todos con un ingrediente central y el con aceitunas. Pues muy bien.  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡メイトじゃカレンダーもついてくるだと…？ Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on Estoy pillando un rebote con Masterchef interesante, salvan a quien quieren y ahora dan pollo, sepia, osteas y el otro aceitunas negras..paso..si quieren que se vaya Víctor q lo digan y listo.VAYA TONGO ... pollo (asado ya encima), sepia, ostras y, qué casualidad, Víctor tiene aceitunas. Como se nota el favoritismo... Víctor los supera a todos500Pカラーですってよ…おまけに完全受注生産…いつか買おうは使えんぜよ… calabaza y sepia... y Tony que es Rappel ha adivinado que la canela va bien con la sepia. Claaaaro que si sepia con fresa?..si Tony, tienes buen paladar..なにやってんｓｋｙ！　－ドンキーリターンズ　part８－ Sisi, Toni ha dicho de hacer arroz con sepia... ama el arroz xd疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） anda! Una sepia para Toni. A lo mejor hace añgo innovador, algo como... UN ARROZArroz con sepia dice, puto iluminado 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Quien diría que Toni va a hacer un arroz con sepia 🤔 Dice Toni que hace arroz con sepia... maravilloso xd Vai sulla pagina di saviano.... HA SOLTANTO TWEET su salvini... da lui sei andato a scrivere “ma parli solo di salvini? Sei frustrato?” That's not what her spokeswoman said. One or both of you are lying. デッキセンスが感じられない（╹◡╹）No es como que México vaya a ganar el Mundial, pero el cerdo drogadicto no tenía por qué hablar de modo despectivo de la selección y afición mexicana.Ándale, por andar de hocicón, MARRADona. No tengo nada contra los argentinos, lamento lo que les pasó, el cerdo de Marradona les echó la sal al hablar mal de México.Why did I just hear ’s voice in my head, narrating my life? Coworker: “Hey EJ, how are you?” Me: “I’m fine” Morgan Freeman: “...but EJ was not fine." 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Nosotros hablamos del "efecto chuletón" cuando en una comida a escote, a la hora de pedir, se desata la pasión por el chuletón de 20€ en el momento en que se lo pide uno, aunque sea el último al que pregunta el camarero. -Perdona, ¿me cambias la sepia plancha por otro chuletón? 川畑の事オンチとか言ってるやついて草 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Because I play with valour and sepia all the time I'd love to see a version done using the "crush" color palette from 300 or a sepia tone like Sky Captain and the World of Tomorrow...that might be a little beyond the scope of fan editing though lolRoses are! sepia amaranths are red sugar is sweet and so onトミーエアラインのsEpia memoryとか、 time to distinationのモノクロームみたいな 立ち位置の曲がすきこのかわかわかわにしさんなんなのかわいいかわいい上目遣いなの？かわいいあ〜〜〜友人の誕プレにちょうどいいありがたいLuka Modric es ese jugador que nunca está en el top 3 de los premios individuales de forma incomprensible. Y luego tenemos a la sepia de Albacete que lleva viviendo de un gol casi una década.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ende Herren 63,36,76 vs PaireB 26,46 MayerF vs  Sepia - The Invincible on  Sepia Hollow Sepia - Hard To Tell on  I think some of your words were lost on the other side of your sepia filter. Stop being jealous of brown folk.Me apetece sepia con ajo y perejil a la plancha para cenar 🤤 I have *no* idea and I've been trying to find it for years now. Even dug into my google books history but I'd deleted it. I remember the cover was brown and the photo was sepia-toned. Also everyone- including the women- was naked to the waist. It was an academic book.SAMPAOLI FORRO PELADO CABEZA YUNQUE CARRUSEL DE LIENDRES ODIO QUE TE PAREZCAS A JOHN COBRA HIJO DE CIEN VOLQUETES DE GORILAS TRISÓMICOS ANDATE A LA RECALCADA CONCHA DE TU MADRE ABORTO DE SEPIA TROMPA DE MICO Porque es una noticia de mierda! E bona noia, una sèpia molt grossa.I legit time traveled in my dream last night...like actually stepped over a fence and was in the 1950’s hanging out with the Kennedys. It was even black and white/sepia colored 😂😂 la Viscarda inquadrata o von effetto bellezza Huawei oppure con effetto seppia anni '70 Sepia - The Invincible on  Sepia - Marionette on  では遠慮なく！(めきょ…)(水圧に潰される音)(安らかな顔) ふぁー！せぴあちゃんの作品、楽しみにしておりますっっ☺️💕Fucks sake I thought I couldn’t love the Blindboy podcast any more but Steeplechasers Sepia has just brought me So Much Joy. Fucking class. Could listen all day. 🎶❤️🎶❤️ The sepia-toned one is a "new" one to me...I like it! Ｓｅｐｉａ Seppia di merda Sepia - Cool on  katanya sepia itu nama fans so7 yang meninggal terus dibuat lagubsama so7Sepia - Cool 寒くて尿意がやばいゆにがすごいlllっぽいとおもった mmmmm, tastes like sepia tone!I accuse Ens. Sepia of committing the crime in the in the control room with the candlestick! Sepia - Hard To Tell on  どーいたしましてー☆(*^_^*）Essa puta nem sabe o quê é um problema de verdade. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~The change from sepia tone to color in wizard of oz will forever be so iconic おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ่วนตัวสินะ... Sepia - Blindside on  Oh, I thought you were going to say "the sepia tone of the security guard jacket." 😂 El mago antes conocido como Gandalf el Sepia.Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) Absolute belter of a game. I loved the sepia and black and white for the earlier tournaments. 10gr Sepia 15 le dimanche, la semaine 3gr ignatia 9, sepia 9, oxalic acidum 9 et en plus ignatia 4 et 7 ? ensuite je lis ZymaD, coversyl NS, y a de l'arnica 7 en bas et le reste... aucune idée the sepia filter + the song made that part a thousand times worse. the riding was fantastic, thoughえっあっ来月赤羽根さんなの？！ มันขึ้นเป็นหน้าโปรไฟล์ ใครอะๆ 上司さんとってもいい人なの伝わってくる…そして月島可愛い…😌💕💕💕💕La Tigresa del Oriente es su nombre, ¿No?Esa señora me da demasiada risa.😂 La sepia de mi pueblo se puede ir ya para Japón , el hombre ya no esta para estas cosas Sepia - Cool on  Thomas never thought of Sandra as an in-colour sort of person. Whenever she appeared everything seemed to be in tones of grey. If she was having an exceptionally good day, she might allow sepia to creep in.蘇生っていうか同じ記憶を持ったクローンだから、蘇生の定義に当てはまらないと思ったのかなところで、番外編によると蘇生も可能らしいが、なんでまいかを蘇生しなかったんだレイディ＞ラブデスター３０分前に集合しないと爆死とか言い出す責任者。３０分以内にたどり着けない距離にいたら絶望じゃないか（主人公が危うく死ぬところだった模様）＞ラブデスター桜の木の下に埋められた妹（なお、月にある再現都市）＞ラブデスターA moment of silence for all the pictures we thought looked better edited with Sepia Tone. All of the photos taken from when I was 37 are in sepia. And taken with a Box Brownie.指で書いたにしては細かすぎる血文字＞ラブデスター Porque es buena noticia?Hoses are sepia sunflowers are green sugar is sweet and so on ホント何なんでしょうね 人生苦痛だと感じてもやらなきゃいけないことはあると思いますけど、マギレコはそこまでしてやるべきものじゃない気がするのに、続けてるんですよねお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー岩手かあ sem contar que tirou todas as cenas importantes p colocar aqueles romances adolescentes desnecessários e cenas que nem existem (A Toca pegando fogo, oi?). Em relação as cores, parece que eles escolheram o efeito sépia pq ficaram com preguiça hahaha mano, esse filme é uma piadaカフェラテ飲んでしばらくすると頭痛治まるあたり、随分カフェイン依存してるなカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Totally. The whole process is like some scientific alchemy. Even the moths provide their own sepia tones.Doña con la cogorza que llevaba se cayó y en lugar de hielo le pareció buena idea coger una sepia congelada,esta mañana tenía un nuevo peluche. 長男うぇいｗｗｗｗｗ Sepia - Marionette on  しょたやぞ熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 性別！！って言おうとしたら雪ちゃん息子だったwwwそういうことだったのか…SideMの振り付け何曲か覚えたいな〜全体曲簡単そう まま！！たまごっちｗｗかわいいｗ😂💕💕💕💕今日多分生まれて初めてか2回目くらいにすごく筋トレしたい気分になってるLoving the mood of Bombay weather aaj kal. Grey scale mornings and sepia toned evenings 🌦️ Que va. A 144p con color sepia y Canal + codificado VFX.  What type of pen has the sepia ink? I would love that for my BOS type writing. Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on おは60は自信ないですが念力には自信あります。出ます。ＡＫＢ４８速報 ベトナム・ホーチミンを拠点とする新姉妹グループ 『ＳＧＯ４８』の結成を発表。 由来はサイゴンから落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－ お、おは60ですか〜〜〜！いや、来る！くる！可能性はゼロじゃないです！絶対来ます！頑張りましょう！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 前やったみたいに最終の新幹線で大阪まで戻って泊まって19日に新幹線で出勤すればワンチャンと思ったけどお台場だし18時開演だし厳しそう😭純粋な気持ちでリプライをしたはずがとんだ電波野郎じゃねえかって感じの文になってた 明日のおは60がラストですがたらざさんの念でR信玄が確変すること間違いなしですね絶対くる 今回ガシャ回すお金が無いので一味さんのところに行くよう念送りますね。頑張ってください😌 Que boba昨日からケーキ描くの楽しい！🍰 Sepia - Change For You on 僕はウニになりたい…。 また子沢山だよ、、、w また撮ろう✨クッキーはたけのこ派でチョコはきのこ派という事で終戦で良いですか…… へじほちゃんありがとうございます…😭🙏✨ えっえっマリアナ海溝！！？もうぜひ飛び込んで下さい💥 ハム軍曹！これからも密やかに支えて下さい…🙇✨ アイコンお褒めいただき嬉しい…です！💕 この前の地上波初放送記念に描いたやつですよ〜🙌 こちらこそお願い致します〜！！あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Jurusan ekonomi uny.. kupukupukupu 色々観たいと思っていますが、天気悪そうなので墨田だけになるかもしれません…。 泊まるホテルは大田の方が近いのですが…。きのこ派かたけのこ派か戦争が起きているようだ…… Mazal tov!! I love the sepia tone of the photograph. おねえちゃん！！！ ありがとうございます😊お待ちしてます！林先生と伊沢さんの絡み好きすぎる…  は〜い♪( ´▽｀) La de Rebels, se nota el montaje porque el diseño esta en sepia xD こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(*^o^*)しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。あっあっあ〜伊沢さんアップ…好き…！！！ 同じく😁 Va el bocata eixe de sèpia o què? ありがたいお言葉です‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› こんな感じのショーもないやつですよ（笑） うちの近くトモヱ乳業さんの商品ってカップのカフェオレくらいなんですよね。 蛇足ですけど、あそこのカップ商品って容器が独特なんで、100円ローソンスーパーのPB商品でも製造はトモヱ乳業だってすぐわかるんすよねほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Mandi jam 12 jadi 2in1 gitu Muy cierto ありがとうございます（笑） 人生損して生きてますよ٩( ᐛ )و とりあえず仲良くしてくれる人と楽しく生きたいっす(･∀･)っあ〜〜〜伊沢さん可愛い…  ああん、りょかさんo((*^▽^*))o りょかさんのまみにいといつかコラボしたい！！ホント！欲望♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟo((*^▽^*))oロッキン1DayのTT被りなくて良さげ それでその子が喜んでくれるなら本心っす（笑） 付き合い無くなってもその間は楽しく過ごさせて貰ってるんで(^^) お人好しのおバカですよね\"(๑'ᴗ')ﾉ Sepia - Cool on ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) お気に入りの女の子におソロで使おって言われて… なんのメリットもないのに買ってしまいました ブルーのiQOSあげた子です(∩´∀`∩)💕【ゆる募】MUD FRIENDSのチケット、大阪東京共に２枚ずつ譲り先を探しています。１枚でもお譲り可能なのでお探しの方いましたらご連絡ください。 土日に出なきゃいけないから先に木金休みます、ってのはナシ？（笑）ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Aku selalu merasa kalah sama orang yang bisa membawa diri, selalu bisa jadi yang baik. Dulu pernah kayak minder sama yang pinter tapi sekarang lebih iri sama yang bisa istiqomah buat kebaikan. Pokoknya kalo punya jiwa sosial dan komitmen bikin iri bet..Do you ever feel like you’re a sepia photo in a HD world? Like a girl in a hat and dress at the busy airport holding her little suitcase waiting for the train that left sixty years ago?... just me then?.. MAU NYOBAA SAFINYAAA... AKU SUSAH BANGET NIH SAMA FW かわいい♡ 気になります！ Sepia - Blindside on  あ、そうなん？ 東京なーーーーーーーーーー行けるなら行きたいーーーーーw でも日帰りできんし20日21日の土日だいがくさいで出勤なんよね＼(^o^)／ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) でもまとめてたらそこまで大量には余らない感じしてきたよ…？JAちゃん東京どうするー？（笑） Wkwkwk nyeseknya pas liat temen-temen yg distan dah digaji gede, lalu ku masih luntang-lantung menyelesaikan kuliyahシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Aye, must be. Didn't they use bicarb as toothpaste in Sepia Times? また余るやつー＼(^o^)／ 譲り先さがす？ 参加する言うてたのに行けなくて申し訳ないです…みんなで一緒に座ったからって他のメンバーの仕事の様子なんて全く伝わってこないし、みんなずっと残ってて帰りづらいし、もういやや。。。言う人と言い方にやっぱりいつもイラッとする…（ってつぶやいてて見られてたらどーしよ）明日はみんなで座る日です、ついでに朝礼です。って言われたけど。知ってるよ。朝礼忘れがちだから今月はちゃんとチェックしてたよ。 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ Sepia gago hqhahahhahahahahaえっ…公式LINEのGACKT様えr過ぎない…？？控えめに言って最の高なんだけど…ｳｯ好き… みんなご用意されてるww 可愛さアップしてますね👍 Jag är mer en ”sepia” kind of guy 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつー あざっす！🙇‍♂️アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)我が家大丈夫か… 確かに、可愛いですね👍Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉなんだっけ…陸運局に…もしもしするんだっけ…チケ取れてた〜とりま安心。We all think Clarke and Bellamy judging Octavia is hypocrisy. They both did terrible things, but it's not black and white. It's all sepia: they both know what that'll do to her, that after everything she's been through this might be the last chance to save her soul. せやろなあひさびさやソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Ich fuhr letztens im Zug nach Leipzig, da unterhielt sich ein Mensch jüdischen Glaubens (vllt 1 Rabbiner) mit anderen Menschen sagte: „It's time to leave - war is coming." Die Szenerie war ein bisschen Sepia. Plus pour le sepia et en noir et blanc et/ou sepia ?夕方って何時…（当落が気になっています）マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 夜戦屋内は短刀と脇差が強化されて大きな刀は弱体化しますから、少々のレベル差はなんとかなります。けどレベルは本当に大事なんで、レベリング頑張ってください！池田屋、健闘を祈ります！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )出勤１時間前です Sepia - Change For You on  あ、ごめんなさい。特殊なのは6-4です！6-3は普通に1周でクリアだったはず…紛らわしくてごめんなさーい！………私は他の面子はともかく、初期刀清光と堀川くんをカンストさせての池田屋攻略だったんで、だいぶ力業でしたからあんまり参考にはならないかもですねぇ。 合言葉は槍から頃せです 銃で先に数を減らすのもありです がんばって(p｀･ω･´q) 池田屋は特殊エリアで完全クリアするにはボス戦を3回やらねば突破できないんですが、ボスクリアの度に本丸に戻されますから最初の2戦は大太刀なしでも大丈夫ですよ。屋外戦があるのは3周目のラストですから！屋内夜戦に強い子で頑張ってください！ ふっふっふ😏 そうです、途中までは屋内なので短刀でいけますが、 ボスと槍めっさかたいです 二刀開眼は最低一組ほしいところ 当時は無かったので大太刀に頼りましたロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 私が攻略した時は短刀はレベル60台以上なら組み込んで、最後対策で蛍丸も入れてました。 もしくは短刀脇差＋大太刀1とか俳優働かせすぎ問題はすごくあるけどオタ活は自制できるのだからそれが出来ないなら中毒だと思った方がいいと僕は思うな。私はまだその時じゃない。パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 職権も乱用ですね😜 役得裏山プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)自分で自分がいやになる・・・つらい4時間しか寝てないよなあお絵描きしたいなあどうしよう思ったら描け。すぐ描け。だからいつまでも進歩しないんだ。自分に甘いのはいつまでも直らない・・・マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)古論クリスが暴走しそうな話題まで流れてくる始末であるせぴあさん( ) また繋がれるなんて…と感動しております😭😭マリアナ海溝より深いその懐に飛び込みたい気持ちでいっぱいです(変態) ハム軍曹めっちゃ可愛いし、アイコンのニク.ジュパロも萌えという萌えが…止まりません…OMG😇💕 これからも応援させてください、宜しくどうぞ☺️✨💕本日情報量大洪水では？えっ ルロロマニックのTシャツ？？？？え？えっ 数あるユニットの中で彩だけがいらないんですか？？？って思って少し悲しくなったけど多分他は取引先ある程度決まってるとかだよねうんうん No one was expecting a sepia tone related insult, it's understandable for him to be confused and upset.来月の引き落とし明細見たら全部推しピ関連費用で草も生えないポスターに描かれてるポーズのほうがいちいちかわいいのでラバストも同じポーズがよかったなーとかいうワガママつ〜〜〜〜〜かインテリシークレット山村では？！？！山村お前インテリだったのか！！？知ってたけど！おててつないでるんですけど〜〜〜〜〜〜！？！？おててつないでるんですけど〜〜〜〜〜〜〜！？！？！？おててえっどどどどどどどどえりゃあ〜〜〜〜〜〜かわいい〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Yo es que estoy convencido de que el Real Zaragoza jamás ha vestido con azul tan blanquinoso como el del Celta. Las únicas "pruebas" son fotos coloreadas artificialmente en las que la piel es color sepia y el césped parece regado con plutonio, así que la fiabilidad es casi del 0%Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Sepia - Hard To Tell on 腹が減る こきたてヒーヒーです！Y es que en el estado donde yo nací, crecí y vivo no se habla nada mas que castellano.😐Qué mal pedo que yo no sé maya ni náhuatl. 😨マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Sepia - Blindside on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Change For You on Type in "b.w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) I didn’t even know people still used sepia tone?! 👀んー脱力How are you that ugly in sepia tone? So unfortunate.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Sepia - Blindside on アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) これからは極力ピークの北一で奥の席に座らんようにしよ…空気感に耐えられんわ…時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)The worst stream I've ever suffered through. It was like a blur of where players used to be and voices either completely silent or robot malfunction-sounding. There was also a sepia-tone USA Soccer logo sprinkled in to replace half the game. I don't even care that we won.  楽しかったです！70年代りぼんのファンとしては、レア度の高い神野あつ子先生のイタリアンなコミックス、恋はケセラセラとナポリタンは恋の味がカウンター横に置いてあったのが嬉しかったです(´∀｀) Sepia - Home on  no levanta el libro cuando habla ... Será que incluso él siente vergüenza del ridículo de su partido?PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 Que desgracia ojalá seáis en breve un partido marginal votado por cuatro oligofrénicosやべえ飛び込みなんかね？ No puc deixar de mirar el vídeo i admirar les paraules de そーなんだ？最近のとかいってもうだいぶ毎週のやつ見てない…PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )(まじで…？いつの…？最近の…？)！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？お昼ですよそれなりに好みの絵をみつけたが雰囲気嫌いじゃないだけにバランスが気になる…なまものだったのか…日本語崩壊の民そういえばから紅のはいつもの子供向け新書版の他に一般向け文庫版もあったみたいだけど他の映画のも文庫版出てたりするの？BLUEってCDに収録されてるんか。 無言の暴力の収録曲やんな。 sepiaに入ってる、弱虫とかの方が好きやけど張遼半端ないって。あいつ半端ないって。神速打ったらめっちゃ刺さるやん。そんなんじゃ勝てへんやん、普通。 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) ั้งรันก่อนออกมาทำงานละPor qué fregados todas las series hispanas se ven opacas/con sepia como si la cámara tuviera un promist filter? Por qué estandarizan cual tv novela?非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)é um desafio usar filtro de luz azul e ter que ficar vendo tudo em sépia o tempo todoMy perfect kind of night. Delicious food with a 5 course meal curated by and paired with with a beautiful table. This private dining room is fabulous. See all of it on my stories. Sepia LRをガン無視してるにも関わらず誰よりも課金最前線な私から一言。 (彩´∀｀)焦らなくっていいんじゃない戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)In sepia light a Marquee of ghosts we once knew 566 Sepia - Better Out Than In on 非オタ友、28日が誕生日だからプレゼント考えておかねば…🤔私も非オタの友人に無理やりライブBD押し付けたい〜〜！♪Fascinator - Sepia Sandshoes ご来店ありがとうございましたm(__)m きたがわ翔先生にご来店頂き感激です！ 先生の作品はテレビドラマを見て知りました💖 キャンディ・キャンディ博物館の反対側の机周りの陸奥A子先生の作品も注目して下り嬉しいです💖文章が上手いし握野くんはすごい。買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )コナンの劇場版ノベライズ見たいけど字がでかいのはまだいいとしてひたすらルビが降ってあるから画面がちゃがちゃしてる…ひでおくん、常にこのくらいガン飛ばしててくれたらたらざが喜ぶかわいいんだよなぁ…そういうことかユキはそういう感じか。いまどきの子ですなブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) did u like my use of brown on the cat because it's lined in sepia or did that just not work properly おっけー！👍👍 改めてよろしくね〜ポニョ助ちゃん！ (うわ〜んもっとお話したい…😭😭十分神絵師だすよぉ……😵😵😵かがみもちゃんのイラストいつもニマニマしながら見させて貰ってます🌈🌈🌈) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 拉致の後のモデュ掘りとか全然できてないんだけどね・・・_(:3 」∠)_¿Quién tiene genes de sepia aquí? Vosotros no. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Queeeee? Thanks! I bought this tan toned notebook specifically to work on use of white as an accent, but so far everything I've done has been sepia toned old-timey weirdness outlined in white. I liked it so much I made my.own version of alien in sepia. Looks alright.Ooh and was a gorgeously designed production. Bathed in a sort of sepia haze which transported us back to Baltimore in the 1940s, and took us backstage at a big old theatre. ほんとそれっす！ ゆっくりやりましょう☺️ Sepia - Better Out Than In on 木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oThe sky really be sepia sometimes Good question, yes! At the moment, I am working with neutral grays, but I am thinking about getting into sepia soon… 🤗平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are! sepia daisies are peachpuff sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ primary puce pumpkin purple rainbow red rose ruby russet rust saffron salmon sapphire scarlet sea green secondary sepia shade shamrock sienna silver spectrum slate steel blue tan tangerine taupe teal terracotta thistle tint tomato topaz turquoise ultramarine umber vermilion Sepia - Marionette on  Y cuando degenere, crearán un NeoFranco con ADN de Mussolini, Hitler, Primo de Rivera y una sepia. Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Simplemente dándote cuenta de la realidad, y viendo que es lo que quier3a para ti Son los genes de sepia, listo.しごおわなのでかえーる🐸眠過ぎてよく喋るたらざ765の経験しかないんだけど似たようなもんなのかな…予約制のコラボカフェって数億年ぶりすぎて緊張するは〜たのしみだなあ〜アニカフェ有給申請してきたーーーー！😍 Sepia - Delaware on いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Vaya tela.... Está selección no juega un puta mierda.... con los viejos, cara sepia y Silva por decreto..... me huele al mundial de Brasil..... Dimelo cuando vuelvas y te dire para que le digas que vas de mi parte y te ofrecera sepia del Matarraña 😂😂😂 Coffee gives a sort of 'tanned' or 'sepia' look to most things. Sepia - Cool on  Credevo fossero spaghetti al nero di seppia... Can’t see the red wine face in sepia. Damn genius! So so much fun this afternoonあーでもやっぱり男物っぽいかなあ。帯も男帯だもんね。しかしほんと艶っぽい。えっちだ…ﾍﾟﾛ翔真さんのいつものお着物はどっちなんだろう…基本羽織りがあるからわかんないな…なんか違うんだよな〜と思ってたけどそこだったのか…なるほどなるほど男きものって閉じてんのかー！！！！やばいくらい暇になった Sepia - Better Out Than In on なんか墨を吐いてきた！墨を！セピア対sepia！ まさに、このセピアの名をかけた一大決戦が始まる！　－マリオサンシャイン　part７－ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSe va la sepia de Albacete y mete a Koke no a Saul a Koke... Kalise. La primera sepia manchega Sepia - The Invincible on  Sepia mag ich eigentlich und in Farbe sieht's nicht wirklich anders aus. In den letzten Jahren hat die immer tolle Fotos gemacht. War nie unzufrieden. Danke schön 😚 Sepia mag ich eigentlich. Des farbliche sieht genauso aus. O el ex jugador antiguamente conocido como sepia de Albacete La infancia de mis abuelos...las fotos color sepia...el policia de bigotes manubrio en la esquina..... Estas perdent el nort, ara es el Ceremonios, mira, centrat i digues el que vols, es imposible seguir una conversa en tu. Pases de de un protagonista a altre com si estigueres minjant pipes, cacaus, o sepia. Es nota que no tens cap intencio de conversar ni debatre, parles per parl Gestellt + Sepia ist auch echt richtig kacke. Den würde ich nächstes Jahr nicht mehr engagieren. In questo mondo di invertebrati, di persone flosce, di teorici del pensiero debole, dei seguaci del buonismo imperante per essere accettati dalle lobby ad uso e consumo di tutti x ricevere viscidi applausi l'ostacolo è Salvini? Vai Matteo smonta queste teorie di 'sta seppia !😂😂 On my phone, I couldn't see the physical damage marks or sepia tone of the photo, so I thought it was just a desaturated digital image because it's very clear. Fair enough that it's an original bw though (: I was just interested in the original coloring since ...僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA Spray black, 2/3 thin layers balor brown, stipple zandri dust, stipple 50/50 zandri dust/ushabti bone, wash 50/50 nuln oil/seraphim sepia, light random stipple ushabti bone翔真さんもこの前袴履いてたね？袴と着物の使い分け基準なにかあるの？？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】袴の着方は全然わからないし写真みてもよくわからないからちょっと九郎くん脱いでみてくれる？？ ???こう………ぽふってして頭がちょうどお腹のとこにくる身長差って最高に兄弟なんだよなあ……………………ｻｲｺｰ… 了解です。また近くなりましたらご連絡します！こちらこそよろしくお願いします☺️ Jajaja lo mismo digo!!MONTALE: tutto molto bello se nun fosse che Ossi di Seppia è er peggior titolo della storia. Je piaceva passeggià de pomeriggio. Jajjaa es muy bueno el gif. Solo te falta entender. Dale q podes Espero q algun dia sepas entender y te unas a la lucha de las pibas 連絡手段はDMで大丈夫です。できる限りの迅速な対応を心がけさせていただきます。7月4日19時までまだお日にちがありますがよろしくお願い致します！ Peleen por un sueldo mejor entonces. Que gente horrible la q es más feliz si los demás son más miserables q ellos. tu vida esta en riesgo estando caminando por la calle, tu vida esta en riesgo laburando en un super, siempre esta la vida en riesgo, pero mo vas a comparar meterte una percha a abortar con un medico profesional Nunca en el mismo grado. Hacerte un aborto con una percha siempre será más riesgoso q con profesionales en un hospital. こちらこそありがとうございます！もうそのお心遣いだけで十分です…！ありがとうございます！😭当日までの連絡手段はTwitterのDMにしようと思ってますがよろしいですか？ Claro. Solo te falta atar cabos y lo entendés. Tomate tu tiempo.えっろ、、、、、、、、、、、、 Ridiculo lo que acabas de escribir jaja nada de coherencia...おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Pero antes de que me tachen de insensible, he de decir que no es fácil tratar con personas, y si van a tratar con personas, no están sabiendo cómo.Your effectual epistle Written in doves feather Sepia ink El tema de las familias separadas es difícil, si los están separando es porque los padres entraron de manera ilegal y eso está mal, es un crimen y naturalmente, cometer un crimen tiene una consecuencia.¿Cuánto tiempo nos falta para cambiar todo eso? Para cambiar esos grandes privilegios de la clase burguesa, burocrática y política... ¿Cuántos años?Y no sólo este país, sino todo los países en desarrollo. Los mexicanos no tendríamos que migrar ilegalmente y sufrir separaciones de familias; los problemas serían mínimos, como en los países desarrollados.Seguimos como en una época medieval europea, en la que la minoría tiene todo lo mejor y NO quiere compartirla. Si cambiáramos esta mentalidad para darle la educación a todos, lo mejor de lo mejor a todos, repartir todo lo bueno, este país sería otro.感謝力高めて行けLa mayoría de las pocas personas que eran de clase baja, media baja, logran salir adelante, están tan acostumbradas a la desigualdad que tampoco quieren compartir los beneficios. Esto se hace una cadena, por los años, décadas, generaciones y, los países en desarrollo siguen así. Obvio. Yo porque es "gratis" me voy a ir a un hospital público a hacerme una buena intervención quirúrgica. Si ya esta pago, porque no. RIDÍCULO ARGUMENTOEl problema de los países en desarrollo es la ignorancia, la falta de preparación académica; pero esto no es tan fácil de resolver. Años y años de desigualdad hace que las pocas personas que tienen todo lo bueno, difícilmente lo compartan con quienes lo necesitan. ですよね〜(*´◒`*)ほんと中毒性が半端ないっす！ ありがとうございます！グッズのグループが違うので交換等難しいと思いますができる限りの協力はさせていただきます。よろしくお願い致します。 No te sale. Bárbaro. Por suerte no te sale ponerte en el lugar de otras y nadie va a obligarte a abortar. Pero hoy quienes están en desacuerdo están obligando a mujeres a abortar en clandestinidad. La diferencia es que vos sos libre de no abortar,las demás ponen en riesgo su vida もうやめて下さい（笑）もう拷問どころではないですw先程の募集締め切りましたので削除します。ありがとうございます！ Sure thing! It’s a very limited palette: Ultramarine blue, black, white, Vallejo armor brown, Model gold brown, Model light flesh, and Model flat brown. Washes: sepia, black, purple. Thats it for both gold and blue and steel. Básicamente querés que continúe con un embarazo no deseado como castigo y tortura para esa mujer que tuvo relaciones y no quiere ser madre夜間勤務のため反応鈍くてすみません；； I assume the kind of sepia one is the edited one?It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 : I support bill S.3036: the I hope you do too. We HAVE to be the voices of these kids. Keep reaching across the aisle! 3: 4 easy steps: 1) Dial 202.224.3121 2) Press 1 enter your zip code 3) Press 1 or 2 to connect to the office of your senator 4) Once connected, say “I live in ___ I support S.3036: the .  お声掛けありがとうございます！今のところ相互からの反応はありませんので、一味さんで確定したいと思います。 ちなみに当方直央担当のもふ彩事務員推しです。よろしくお願いします！2: So, what can we do? Something quick and easy is to call your congressperson in DC at 202.224.3121 NOW and support the bill, US - S 3036.  Bella Faccia da SEPPIA ..😜A Thread - 1: Let’s move past internet activism and do something about it. Saying “there are no words” is becoming the new . Politicizing the lives of children ripping them from their parents immoral, heartless, and just plain WRONG. 人体錬成してたの…！？お疲れ様です…！ふぁ！？！？！？！？！？！？ I know, right? And they're all used so they have that wonderful sepia paper smell 😍😍やっぱりコモリ君、めいかに殉じる覚悟だったのか。愛が深いな＞ラブデスター はじめまして。検索から失礼致します。当方福岡在住の成人済みFRAMEPなのですが宜しければ同行させていただけないでしょうか。相互さんで同行できる方がいらっしゃればそちらを優先していただいて構いません。よろしくお願い致します。イキデレラのこの態度、むしろよく今までのベリュルの寄り道に黙ってたなと思ってしまう　Autorretratos Hay gentes que viven, sin vidas en la vida, sin sueños.Marionetas en manos de otros.Son las reglas de los manipuladores de consciencias.Juegan con ellos en el circo de la vida.Son sus dueños.Ellos, muñecos de trapo.Atrapados hoy en autorretratos sepia. MA. I had the same experience. Micron pens with sepia ink… and it mostly looked black to me. :)I was trying a new sepia ink but as far as I can tell it's just a warmer black ink? Was expecting brown like a walnut ink, oh well 語彙力のない会話してんなw (私ももっとお話したいです！！神絵師過ぎて声掛けれない…🐣) 私はちゃん付けするぜ！🙌✨ 私もどっちでも大丈夫だよ！！ お好きな様に呼んでくれれば嬉しい…😌😌😌 こみなちゃんありゃと〜😍お風呂上がりはケサランパサランみたいに毛が逆立ってるよ！！😂😂😂 ひぃ〜すすきさんありがとうございます😭🙇✨ 楽しみに待ってます…😍💕 じゃあ早速…😳❤ ポニョ助ちゃんって読んでもいいかしら…🤔💭 私の事はお好きにどうぞ〜！！ 久しぶりに描いたから描き方少し忘れちゃったよ〜〜〜😂😂😂 A la plancha estilo sepia y ale, pinchitos para todos 😂レッグレストないもんはしゃーないのでこのまま運ばれて行きます…ばいばい東京また来週！来週は違うバスにする！！ソーラン節のほうが商標感あるのにね大人の事情だったのか〜何いってるのかさっぱりわかんなかったけどそういうことだったのかお疲れ様ですバスにレッグレストがなくてしょんぼりしている…これ足がむくんでダルくなるやつ…ヒザ痛くなるねん。。。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) LRも揃ってきたし、ボチボチ課金をグッと減らすかなぁ。 コラボソウルストーンとか買わなくてもいい気がしてきた。 コンプリート脳になってたら、金がもったいねえわ。Ya no hay "Buenos días", ya solo quedan "días" (parafraseando Los Simpsons), los colores han perdido intensidad, todo lo veo en sepia, veo una escena de una trinchera bien hecha (porque así es el nica)con una bandera Azul y Blanco ondeando, apenas visible por el humo de pólvora.俺が！俺達が！大包平だ！！！も好きだようたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かわいい....右のお風呂上がりかわいすぎる… wwww似たようなもんだったw นางอ่ะเข้าใจผิดละ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 金払った結果砂粒ほどの希望見せつけられた感じがありますね。 あと、マミさんをディスりたい連中ってディスるのが目的だから見てない気がしますね。ようつべも うぇーい！😃✨ ชิลแย้ววววววววววバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) フォローありがとうございますm(__)m 想像以上にレトロを感じて頂きとても嬉しいです。 柴又でリフレッシュ✨素敵な作品を執筆して下さいませ✨ こんばんは。本川越の前のファミマとりそな銀行の脇道入って左側の2Fです！看板が立ってます！お待ちしてますね♡ 次の休みダッシュボード周りバラしてみます。。前期の持病と前に教えてもらった事がありました😓¿Qué le pasa por la mente a la gente que aún le gusta el color sepia para sus fotos?wyse祭からハシゴできるか…？ってか何で開場から開演まで１時間あんの！ ほんまかいな😄 たまたまなんですよ！！笑 イスの色と先生の色と合っちゃいました！笑プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)チョコパンのもにょさん好きやってんけどな…今日であの衣装ラストだったのかな。行きたかった…あれ、週末にライブあったっけ。 (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おぱーい！ 先日のﾀﾜﾚｺ新宿のリハの時の下ろした感じ萌えました。私服？も良かったです But when are we getting Sepia and Girl with the green eyes on Apple Music?😢😢😢 服の色、合わせたのね😜(ジョーク)One of those sepia evenings, this feels so cool実写版の、斉木楠雄のΨ難、映画館に行けないままだったので、やっとレンタルで観れた～🎵 ムロさん二朗さんが、絶妙に面白かった(^^)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ありがとう…がんばる……😳💝💝💝💝 ううむ、めんどくさいのかぁ〜〜！！😵💭💭 頑張ってやるしかないな…👍✨ いいえ…きゅうびんちゃん十分うまい…素敵なイラスト描いてる……😌❤❤❤3 ore per ricopiare il saggio breve e la prof:” beh il colore è un po’ leggero faccio fatica a leggere” La seconda prova la scrivo con il nero di seppia. Panchito come pingas, farlopero cara sepia「ウマ娘」ウィンター・ドリーム・トロフィー 全員同着1位ってか でも、『うまぴょい伝説』はイイね !コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )ろちちゃんのにょた第7師団大好き めっちゃ福山駅前（笑） うわーーーん！いっぱい待った甲斐があった宇佐美くんが出てきたーー！😭😭🙌💕💕💕💕 かわゆい…❤❤全然目に悪くないよ！むしろこの色合い大好き…😌💝 ほっぺ赤くて可愛いのう…😳💕 こねやまちゃん素敵な宇佐美上等兵をどうもありがとう……🙇🙇🙇🙇🙇 福山までは30ふん おにぎりさんも美味しいって言ってるんですね 汗の量半端ないですけど（笑） 一丁?? どこにあります?? わーー！ポニョ助さん初めまして！フォローありがとうございます！！🙌✨✨ イラストお褒めいただきとっても嬉しいです…😳💕💕 こちらこそやかましい奴ではありますがよろしくお願い致します！🙏✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！ うわーーんうにちゃんありがとう…ありがとう…😭❤❤❤ ショタ之進とパパ軍曹ほんの出来心で描いたのに…ありがとう…😌💕 こりゃ描くしかないな…🤔💭 I do a pencil base, then ink them with indiaink or sepia ink, then I share a scan. Other techniques I use are oil, acrylic, watercolor, pastels, sanguine and verdaccio 😊懐かしいぎんいづはいいあ〜Just woke up from the emo-est of dreams. I was going down the road away from my house, alone, it was cloudy dull dark (like a sepia version of the game LIMBO) and my mom was asking me if anyone else was having the same problems as me with finding a job. God, it was lonely. 初めまして！前々から気になりフォローさせて頂いておりました。想像以上にこだわりのレトロ空間で素敵な時間を過ごさせて頂きました。プリンもクリームソーダも美味しかったです！ありがとうございました！ 福山凄く近いんすね 福山のほんてんらーめん美味しいっすよね えっ!? かおたんさんどこ住みなんですか!? ご来店ありがとうございました❤ コロコロで活躍されている漫画家様にお越し頂き感激です✨ 行きたいですね٩( ᐛ )و なる〜せのビアガーデンがあるみたいですね 行かれるんです?? そうやあんた梅雨になったら死ぬ人やったな　ゆっくりします(はやくします)ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ごめん6月いっぱいはかかる😔きちんと休みます😔 ていうかあ様がｷﾞﾌｩに乗り気だから全員体調整えて行こせ！！ その通りです!! 何気なく紹介されたことですけどそれで新しく人と繋がりが出来てほんと素晴らしいっす(･∀･) 成瀬家、最高のラーメンから最高の人達と出会えた事に感謝です(∩´∀`∩)💕 職場の人も子猫拾ってその子猫がめっちゃ可愛いんですよ Sepia - Blindside on  notかかりつけ医だからしゃーなしって感じ ありがとう✌でも医者と薬変えたらかなり順調だお✌ 現在投薬が終了して様子見中です( ˘ω˘ ) ひろくんから教えてもらえなかったら僕はなる〜せ知らなかったんですけどね（笑） あか〜ん!! おなべやん!? 猫に「ひろし」（笑） ひろくんは僕になる〜せのこと教えてくれた横浜のバイク友達っす(･∀･) 薄ごろもついてたから小骨感じんやつやったな🤔 ありがとうございます⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ なんかうなぎみたいなやつランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)ecco, bravi 👍 una bella foto di gruppo 😱 non dimenticate in post-produzione l'effetto seppia 😂 いつもだろ(笑)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)今日の俺はギャザクラマシーンになるぞ…本日のセトリ。Babyrousa、62、DICE、Tourbillion、落花流水、RUN TO THE SUN、（たぶん新曲）、MASK、sunset riot。En. ピンクスパイダー、ROSEIR、RUN TO THE SUN。 本編は後半の曲順怪しい。MASKだー！ ありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)”peko わかりましたよー٩(ˊᗜˋ*)وセトリ書き出してるけど祐ちゃんのファミコン曲のタイトルが出てこない…！¡Ya tenemos la mesa preparada para que disfrutes del ! Primeros: ~ Huevos fritos a la bilbaína ~ Gazpacho ~ Arroz caldoso con sepia Segundos: ~ Tiras de pollo a la piña ~ Salmón a la plancha ~ Entrecot de ternera a la brasa次のライブ、その日はどうせ次の日横浜だからと思ってwyseのチケ申し込んだとこなんやぁぁぁ！！！CDに入ってない新曲のギターソロが、これしゅんちゃんに弾いてほしいー！！って感じの曲だった。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )祐ちゃんワンマンおつかれちゃん！スタマイもみんな好きになってしまう…Facebook is hell. Wanted to go on a malicious deep dive of one particular bell end I knew at uni. Not only has he deleted me, his profile picture is still a sepia number of him rap squatting next to a homeless man having just bought him a Big Mac.槙慶太ホント何？わかんない何何何？？？？？？？？ﾝｯｼﾞｬｰｰｰｰ槙慶太 Y el aval ¿lo lleva un mandando en mano? ¿Va en un sobre? El mandado ¿viste uniforme? El sobre ¿es blanco o sepia? Muchas preguntas…きよむみそろくん おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oかわいい せぴあさん、おつかれにゃ〜♪ ≡^ω^≡落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia thymes are darkolivegreen sugar is sweet and so on 言わなくても分かるってのが男は馬鹿だから分からないのかも笑 好きなら好きって言いたいしね笑 え..しょっちゅう言う... なんで言わないの？(⊙ө⊙)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) おかえり🍆 場所は知ってるけど どこに居て、どこで観覧するか分からないのよね😅流石に手は繋がないけど｢好きだよ♡｣とか言ったりハグとか別にいいじゃん！ そういう友達いない方が心配だわ！男同志仲良すぎって言われるけどいいじゃんイチャイチャしても！ 女子同士でも仲良しで手を繋いで歩いたりしてるじゃん！ 男同志でやると｢ホモ｣とか弄りやがって！ こんなに可愛いんだから当然少ない位だよ そのうち何万人とかなるよ👮 へっへっへ…アップグレードしてからネップリ登録するから待っててね…💥💥💥 私とことん機械音痴だからネップリの登録遅くなっちゃうかもしれないけど気長に待ってくれたら嬉しいな😳✨✨ やっぱりネップリ大変なんだ…できるかしら😵😵😵 Estabas guapísimo DTBSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Mickey Miguel y los mismos de horita 😂😂😂😂 Sepia - Home on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Marionette on 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Si acierta la Sepia LoL prometo no comerla en todo el verano en el chiringo. Palabrita del niño Jezus.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )My memories are sepia Sepia - Home on  上げたいけど必ず成功するわけでもないしそのままでもいい気もしますね！ Elaboración d un cocinero profesional diplomado q se les hizo una fiesta especial hasta con prensa,uno es amigo mío,estuvo trabajando allí 20 años creo Se nota una sepia q hace un cocinero normal a un profesional titulado Yo casi reviento ayer Eso era una ensaladita d nada La sepia estaba de luxe y los calamares... Un mosquito al final casi nos estropea el postre...デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )出勤１時間前です Middle school me in the sepia filter and rayban glasses is shaking rnデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Puoi collegarlo a quello che hai scritto prima.経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )『今日の1曲』 『オレンジ』 君が まるでいつものように 笑いかけてくれてるから これが最後の日だなんて 忘れそう 最後の思い出は 笑顔のほうがいいけれど これが最後だと思うと やっぱり切ない そう思いながら 聴いています にゃんだってぇ！！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) E un bel censimento di chi ha avuto ancora il coraggio di votare Renzi,quando lo facciamo?Hoses are sepia violets are darkturquoise sugar is sweet and so on Sepia - Home on ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 華村翔真、顔がいい。 喜んでもらえてよかった！早くめぐぅさんにも渡したい！！（来月まで会えない）仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )ゲームしながら人員足りてなさそう〜って思うゲームは本当に頻繁に人が辞めてくらしくて人事頑張ってほしい。でも最近ちょっと踏ん張ってる気がする。頑張れ。ゲーム業界あんまり詳しくないけどホワイトな会社からはゲームをしてるだけでなんとなくホワイトみを感じる。キャラクターがどうこうじゃなくてゲームとして純粋に楽しいと職場環境がいいんだろうなあと思う。 ねー！ 僕らがせめて5いけば、この前のメンツでもいけそう(^o^) Metà di quelli che votano PD non conosce l'uso dell' apostrofo, dell' accento, per non parlare poi di come scrivono ce l' hai fatta.... ("c'è lai fatta" l'ho appena letto)! Quindi direi che l' analfabetismo è trasversale. Troppi ignoranti da tastiera di sinistra, destra e centro 完全なゴリラです（╹◡╹） でも攻撃力3000近いシタン先生もいるみたいなのでまだまだですヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼふと時計を見た時に09分とか59分とかだと「やば！休憩終わる！」って思ってしまうこれも一種の職業病… Sepia - Home on ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) あああああわざわざありがとうございます……やばそうな時そうします… どうしても無理な場合は箒か何かで誘導して外に追いやるといいと思います！かなり足が早いのでひゃーってなるかもですが😳 Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on  Sepia - Change For You on 出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) わざわざありがとうございます😊 しばらくいっしょに過ごしたいと思います…起きちゃった おそらくアシダカグモさんだと思います。ゴキを捕食する蜘蛛で、臆病で毒はなく、食べものがなくなると静かに家を去るので放っておいて大丈夫ですよ！ Sepia is the orange looking filter 😂 I just want the happy baby to be tan 👶Hoses sepia primroses are lightblue sugar is sweet and so on Can I get that pic in sepia?アニカフェ当選してましたーーー！！！有給取らねば😳💦💦💦あ！！！！ Or sepia filters今日は半休か早退で神戸に〜と思ってたのだけど予定変更して池袋だよー。ブルビリとベビキンが一緒に観れたのに…くぅぅ（悔） それもびびったけど、かれす先輩を見たら思わずカレスジャパン…ってなる脳… No l’entenc 😳天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 撮りながらロゴ位置決めた唯一の一枚wwwwめいかは自分が生還できないことを承知で行動してたけど、パートナーのコモリ君はそれでいいわけ？　共に死ぬ覚悟なら作中でもトップクラスに愛がある気がするが＞ラブデスター Sepia - Cool on この宇宙人・・・感情がありすぎる！＞ラブデスター 鋭いですね。武器のせいもありますが実はPC版オークメイジは特殊な仕様で、他のメイジより頭一つ越えた攻撃力を持っていて魔法が使える、魔法戦士的な扱いなんですよ！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  行きたいのだが、場所がよくわからない。ミッションコンプリート！今日は低気圧に負けなかった!!(*≧∀≦*)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) おはありー！ 湿気に負けないよう頑張るぞぃ(´ヮ｀*) メイジがあんまりメイジっぽくないのは武器のせいでしょうか…海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )お昼ですよ ほじい！！:( ;´꒳`;):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) あゆむんも出るといいねー😃 Tapi masa so7 mai sini buat konsert depa bgtau psl lagu sepia ni takda kena mengena dgn mana2 cerita, cuma fans depa yg fanatik yg ada2 cerita ni ( ˙◊˙ )うひょー いいなー( *¯ ³¯*)ｳﾗﾔﾏ〜♡Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Me encanta ese color blanco amarillento sepia que tienen las hojas de libros viejos He looks really odd like sepia toneぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－: is the customer support line 24hrs?I’ve been on hold for almost 30 minutes and I have an issue that needs to be resolved.Thank you.警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) ペース早いっす！ Sepia - Home on  ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ！！！ もういっこの方も当たるといいなーｗ Of course! And thank you! Gold is: Retributor armour spray, 50/50 shade Reikland/Lahmian, shade 50/50 Sepia/Lahmian, drybrush Elven gold, drybrush Liberator gold, Stormcast silver highlights. May add some ink here and there too. :) 靴が変わってるからやっぱそうだよね？？ｗｗｗ あえて見せていくスタイルｗ米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )急にタンクやりたくなってきた Now we need him in sepia tone, and then we're setエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Sepia - The Invincible on 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiもしかして夜中若干騒がしかったのってサッカー見てた人達なのか…？ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) きゅうびんちゃんありがとうぅ…😭🙏✨ ネップリね！登録する予定だよ…！🌈 前に描いた子達+αを手直しして登録しようと思ってます😌☀ だけどネップリの登録方法がイマイチわからん！😓💥💥 (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪やったね！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あと一個！！！！すごご！！！！ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φせっかく早く来たのに更新プログラムのせいでパソコン立ち上がらない！嘘やろー。しかも途中で一度シャットダウンされたし。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )そして、昨日帰宅後に咳も鼻水も止まり、昼間のは何だったの…と思ってたら、朝起きてから咳と鼻水復活。うそん。今日は祐ちゃん見に行くんや…冷蔵庫の扉をマステで止めに戻ったけどアクセサリーの類をまとめて全部忘れた…この際だし夏物何か買うかなー（こうして増えていく）家を出ようとしたら傘要らないくらい小雨だったラッキー☆でも定時出社ギリの地下鉄…NYC never ceases to amaze me. A man on the street flagged me down and randomly asked me how to spell “debut”.  es lo bueno de tener cara sepiaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)ありえない降り方してんだけど… おめでとうございます㊗️㊗️ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia - Blindside on  おはよー元帥のボイスアラーム聞く度に「はああ〜〜〜しゅき〜〜〜」ってなる。今日もおはようございます(つんつん)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! うぉー！やっぺ おめです！！おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Quello serve sempre, certi però bisognerà legarli alla sedia come Vittorio Alfieri Si ma purtroppo ci tocca tenerceli lo stesso... So, either you used a sepia tone filter or you went to school in 1922!??? Either way, adorable. Cazador cazado. Once again. Utilizas un espantajo de hace seis años. Estás descatalagado. Qué será lo siguiente? "Hola soy Edu, feliz Navidad?" Deja de pensar en color sepia, TRONCO.クリスは家族に愛されて育ったから他者(主に海洋生物)への愛に満ち溢れているのだろうなあれ、クリスってもしや実家暮らしだったりする？ご飯だけ実家で食べる派？Che ricordi effetto seppia pensare alla maturità. Comunque nel tema ero riuscito a citare le Destiny's Child💅🏻 Se ponen a picar los putos obreros a la hora que llegas e puta sepia Tutto buono garantito! I bigoli al nero di seppia sono tra i miei piatti preferiti. Mancano le foto delle castraure e delle moleche prelibatezze stagionali che non ci siamo lasciati sfuggire! Estoy seguro que eres una patada en los huevos para los profesores Sepia 😂😂😂😂😂 Quiere que le quite la calificación? Les dije que regalado, pero para los que estudiaron Aguilar, deje de hacer escándalo y guarde silencio. Sembra tutto molto buono ma quello a cui non saprei proprio dire di no sono i bigoli al nero di seppia 😋😋😋 Siempre , Gracias a ti 😘 Sepia I like the clean whiteness of the almond one too (rather than the aged sepia yellow/brown my memory tells me normal Baileys has).Guardé mi tweet porque debo y demos recordarlo.Quiero que gane AMLO, sí, pero si él, llegando al poder NO cumple, hay que echarlo. Y al que siga de él, si no cumple, por supuesto también. Para eso están los amigos. I have a few color schemes i default to in my planners- pink and green, or black and sepia/gold.Me encanta como arruinan los tweets donde intento verme cool 🙂🙂🙂🙂🙂🙂😂 10/10 Mascotas mayor, poco actividad, sin apetito medicar con Barita Carbónica y Sepia, a la 0.6, 3 glóbulos directamente a la boca o diluirla en el gua que toman, en recipiente plástico, rellenarlo durante varios días sin lavarlo. A la orden.🐱🐶The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. Tu gfa profe marica.🙂😂sepia shades, her future... my future...完全に言質 Sepia - The Invincible on I didn't dream of success etc etc sepia photo with a photoshopped fontMenanti Kasih, Sepia SO7ff外からもいいねされてしまった〜！と思ってたけどこれよく見たらff外の鍵垢からもいいねされてる…！？神絵師の影響力やばすぎない？？？？？？？？ Sepia - Delaware on あくねこ出したい発言に対するいいねの圧がすごいType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.はたらきたくないspaghetti al nero di seppia combina um total 347% com shimeji caralho eu to muito grata As a young man I knew a soldier who had served with "Black Jack" Pershing, Eisenhower and Patton in a little foray into Mexico to reason with "Pancho" Villa. I once had little square sepia prints he took, but they're long gone.Mariano, nos vemos en Los Curros de Santa Pola, que ponen sepia bien.Ende Herren 63,64 vs BedeneAl 63,75 vs BerrettiniM 咲ちゃんがブライダル来たら戦争が巻き起こるのではウサギの腰の振り方が想像以上で笑うTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 esta página debe ser falsa porque yo me niego a creer que exista una basura cómo túQuisiera ir al Koto Sushi, pero ya está muy caro y cambió y no para mejor.😞Quiero sushi.🍣🍱¿Un supermercado vendiendo un BlackBerry? Ya dejen morir a ese celular. Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*）¿Os imagináis que en realidad Ingen es quien quiere coger los restos de Franco para crear un híbrido super dictador usando sus genes más los de Hitler, Mussolini y una sepia para que pueda camuflarse como demócrata? Jurassic Country 3, La Dictadura fascista regresa. Gracias de parte de una paciente del hospital おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー (ΦωΦ)ﾉｼ おやすみなさいおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~雉さんwwwマジｓｋｙ！Me molesta tanto, en serio no mamen verga aguada.Y temen que AMLO gane porque les quitarán sus "privilegios". Ay por favor, en serio, no mamen.Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731Me da risa la gente que apenas tiene una casa y un trabajo "estable" pero mal pagado y ya se creen burgueses, y va a votar por el PRIAN. ‘Oh no’ I was suppose to upload it in Sepia, not black and white.... up goes another pic 😂🙈  And, yet, given the sepia-toned nostalgia that everyone paints that with, one would think it was the thrillingest tournament of all time. When, in reality, it was so boring they had to change the rules to compensate.Les caga saber que sus privilegios están en riesgo si AMLO gana.can we have a MV for sepia??? :((((my music is on shuffle THEN SEPIA PLAYED SUDDENLY CRYING BEC OF TAKATO’S VOICE WAAAYDHIEJ I LOVE HIMコラボナイトメアは、特性4出来れば5は欲しいなぁ。あと数日しかないけど、どうしよう(ㆀ˘･з･˘) The updated one looks like a photo taken in sepia tone. Still dope, just a filter observation Sepia - Better Out Than In on  フロントガラスの下側とかは？？ ブロアモーター外して上を覗いて見て！ ももるん優しい！レジン下手なんだよな sepiaが日本大学野球部に勝ったぐらいそういえばインテはさておき1月までは結構期間あるのでそれっぽいかんざしを作ってみたい Sepia - The Invincible on WiFiの通信制限がそろそろかかるはずなんだが意外と持ってるな…？でも一応ゲームは控えておこうあ〜〜でも涼ちんと旬くんならクリスさんの怒涛の解説に戸惑いながらもちゃんと端々で理解して興味持ってくれそう I think I like your sepia tone better.ゆーすけの後頭部がおしりみたいでかわいいめちゃくちゃかわいいNoses are sepia buttercups are deepskyblue sugar is sweet and so on そうなの、それなの…お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Soñé que era 1º de Julio, por la mañana, y que no iríamos a votar sino hasta que primero fuéramos por la barbacoa para desayunar. Tuve un episodio de ansiedad esta madrugada y, no se siente chido volver a eso.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ウインナーおいしいから仕方ないね✨😊 多数決でウィンナー言ってたやつおったな？🙄💭 Si te ha sentado mal Joséph perdona tio,que estoy gilipollas y no me había fijado bien en la foto ya luego he visto que era sepia so you saying that you mixed Sepia🔥 by earphones? 🤔 No, sèpia i calamarお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Aci-LとかSEPIAとか。 勝った、勝ったー(o≧▽≦)ﾉ みんな大好きウィンナー！！www鼻息が荒くなってしまう祝ゲームのイラスト依頼･:*+.\(( °ω° ))/.:+ ふをも今水曜ないし頑張るぞーわーい勝った！おめでとう!!(*≧∀≦*)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ありがとう……応援してる……😌🙏💕 Sepia - Blindside on 日本勝ったの？ていうか試合してたのか。コロンビアとやってたのか さすがに1コス落ちに負けたら恥だよなぁ🤔？私服着せるやつも描きたいしネップリのイラストも描きたいしハム軍曹も調子乗って描きたいし わかったーーー！！！あたしがんばる！！！！！コラボナイトメアの猿で全滅していないのにボスのHP全快になって、しょうがなく解散へ。 恐らく開始地点からボスが離れすぎたのではとの見解が多い。 多分、アップデート前、バリア付近に寄せて弓で攻撃するとかいう攻略を見た気がするので、サイレント修正したのかなと予想。。 ぐっ……めっちゃ悩む……悩むけど今回は動物のままでお願いします!!!!!🙇🙏 ひゃ〜はりまさんありがとうございますすすす😭✨✨ 私も凄い柄柄したイラスト大好きなんですよぉ…🙏✨ 次はもっとちゃんと描けたらいいな…😌💭💭 わーい！楽しみに待ってます…😌💕💕 ひゃーーーんんんりんごちゃんありがとおおお😭💕💕💕 おおおう、ニクジュディね！！！！ あ、擬人化が良いかしら？動物のままがいいかしら？？😳😳😳😳😳 うんうんｗじゃあぴぃちゃんね！ぴよぴよ🐥 Perdón por lo soez que voy a decir, pero para una gran mayoría, rebatir con argumentos es como si tienes tos y te rascas el huevo izquierdo. Tienen la capacidad de raciocino de una sepia a la plancha.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 頑張れ！！！♡♡好きなことを好きなだけ学んで楽しんでね♡(｀っ｡•ω•｡´)っ　-=ﾆ=ﾟ｡☆！どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)25才までってすごいな…市内とかじゃなくて？それでもすごいけど いろいろ知ってたからあの対応だったんだろうね ふたりしかいないって逃げ道がないってある人が言ってたけど周りにスタッフさんとかはいても結局は「ふたり」だったんだよね…立川バル街興味ある方いないかしら🤔750円でワンドリンクと一品付いてくるのを4軒回る呑んだくれイベントなんですがやっぱり川島なんだよなぁ… ほんと見てらんね（╹◡╹） En fin, si es la del ascenso, como si vestimos a topos rosas y verde fluor, pero sigo convencido que el Real Zaragoza viste azul claro, no celeste blanquecino del Celta. Las fotos coloreadas suelen ser engañosas, la gente de 1930 no tenía la piel de color sepia, por ejemplo. 😂 見れなかったから、見たかった！😭 Sepia - Marionette on  了解です✨✨✨ どのキャラになるかお楽しみに✨✨ ありがとおおおおおおお！！！！💙💙💙なんかちょっと感動してしまったお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) あああとてもこういうイラストだいすきです😭💕とても素敵です😭💕💕💕 今まで、感極まることはあってもあんなに泣いたの見たことないし、タカが何もなかったようにMCしてるのも違和感で。そういうことだったのかなと思っちゃう。 アイコンのずとぴ尾リパ可愛い……そして私は!!!!!ジャンル違うけど!!!!!できれば!!!!!せぴあちゃんの描く!!!!!ニクジュディが!!!!!みたい!!!!!です!!!!!恋に落ちたくとぅちゃん…… あーーー！！！びっくりしたｗｗｗ ぴぃちゃんってひよこさん…🐣 ごめんよぉ〜🙏💦💦よぉし！！いいぞぉ！！ぴぃちゃん呼びいいぞぉ！！((遅い【悲報】 sepia活動中に乳首弄りすぎて血が出る( ) ｢どんなもんだい！！｣でお願いしたい〜！！！🙏🙏🙏🙏🙏ちょうちょつかまえたひゃくのすけくんかあいい♡♡ おお！調べてくれたのね！ なんか可愛くてオシャレだよね…😳💕💕 むむむ、ぴぃちゃん？？？🤔💭 甘露雨ちゃんありがと💕💕💕 ハム軍曹調子乗って描いちゃう❤❤❤ 鯉登少尉描くよおおおおおおおおおおお！！！ !!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!スゲー🎵それ今度撮って下さいね。 くとぅちゃんありがとうｗｗ😂😂✨✨✨ くとぅちゃんも存在が可愛いよ(イケボ セッターのトス回しに振り回されるのは相手ブロッカーたけではないってことで、、 これも、ご愛敬。笑 引きで撮れたらいいんやろけど、そーすると枠に入ってる選手みんながちゃんとキレーに撮れずに後で反省する日々。😭 16日に泣いてたのを思い出して「ああ…」ってなってる 難しいね(´・_・`) 見れない！😭 L'effet sepia vient du caffenol. A priori, je crois que tu peux dev tes tirages avec aussi (mais à confirmer), et la quantité de sépia dépendrait de la température, si j'ai bien compris :-) J'aime beaucoup beaucoup aussi.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )言葉になりませぬ。今年、スーパーライブあるのかな。毎年楽しみなんだけどな。なんかもう、お米やるのそんなにしんどかったんだと思うと、もう、もう。。。神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 週11食のかおたんえもんVSマスター、どっちが勝ちますかね🤣ふわっと観に行ってる私がえーとか言える立場じゃないけども。けども。。。 いや、こことは関係の無いラインの話が丁度タイミングよく並んでしまったという、TwitterあるあるでしてHave done few photos in dark disco club using my 950. First they looked like old sepia photos but after 2 minutes of "finishing..." they have perfect colors. I'm really impressed. cc: イベふたつは走れないから飛ばしまくってキャラだけ貰ってきた…… Sepia あー。 詳しくツイートできないのが、残念ですが。ツイートしたい。笑笑 今年のチーム幕、自分のお気に入り、1位、2位はリリさんでした。笑笑1位は、リリイトが正しいかな。笑笑ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) は〜い♪☆彡 こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪（＾Ｏ＾☆♪ こんばんはー☆o(^▽^)o 私のTLではかおたんさんのあとに心配するな連れて行かないってツイートが流れてて（もちろんかおたん組とは関係ない人） えっ、何かあったのって心配しちゃった すっげぇグッドタイミング😆✌ She made her picture sepia so that counts, right?  My Holocaust - survivor friend told me of young women packing lipsticks for nights at the work camps where they'd be able to meet young men. Right, camp romances. Just like these children are making sepia-tinged summer camp memories. Who doesn't love a slumber party? こんばんは♪(^O^)トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Un día sepia Tim mandiri今日腐女子脳だから仕事中なのについついニヤついてしまう el Senado esa camara que solo sirve para sacar fotos en sepia dices?カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Da 1 a 10 Carisma 1.Presenza scenica 1.Espressivita' 1.Padronanza della lingua italiana 6 Praticamente se al posto del conduttore de ci fosse una seppia con il diploma di scuola superiore, sarebbe la stessa cosa  “Sepia toned zaddys” 😂 😂 😂 鯉登少尉が欲しいなああああああ！！！ 気圧に左右されない人間のはずなんだけど、今日はそれかも（笑） やろ！笑 真上からナニ撮りよるん？！ っちゅー感じやけど、こーいうの好きなんよなぁー🤣 低気圧のせいです！(*｀･ω･)ゞパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )ｷﾞｬﾝｯ 早く人間を辞めたい！（エコー 20/30 years ago teams made way less runs per wicket than they have in this generation. So that’s sepia toned memories, not facts.Sepia - SHIKI フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )公式ツイ見たらクリスタルガイザーめちゃくちゃ色んなとことコラボしまくってて節操ないな〜！って思った。さすが軟水なだけある。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉなんでクリスタルガイザーとコラボなんだろうViolets are sepia roses are darkmagenta !サン宝石公式サイト覗いたらセボンスターコラボ商品とかあって普通にセボンスター買うより断然やすいしなによりかわいい！！！なんだこれかわいいぞ！！！！？？？ O nella pasta con il nero di seppia 👍🏻😂 Siamo andati sul classico: un giovane Merlot non aggressivo sul pesce ma tannico abbastanza per contrastare nero di seppia e fegato.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.紫だし…ETERNALグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )おなかいっぱいなのにウインナーを焼く 前に村瀬君が美味いと言っていたウインナーwithはちみつを食べる今めっちゃフィジカル卵焼き器でパンケーキを焼いたらなかなか罪深いふんわりパンケーキになったんだけど半分でもうおなかいっぱいだしなんかやたら汗が出る！暑い！！これはラーメンを食べている時のそれ！！！パンケーキはラーメンだった…！？ Sepia - Cool on  ドラえも〜ん、無限財布と無限胃袋出してよ〜〜〜 あと、どこでもドア！！！ 🤣🤣🤣ひぇっ わ、わかりみ〜〜〜〜〜！！！😭✨身長だけが成長してない…あんなに牛乳飲んでるのに…尊い よろしくお願いします^_^ほんっと描きたいものいっぱいあって今更何から描くか悩む〜〜〜来年のみらへすであくねこ一個くらい出したい 🤝猫餌美味しいから食べちゃうよね 無限に食べられる胃袋、あればな〜 なんて(^◇^;) 好きなもの、美味しいものだけ食べて健康になりたい❣️❣️社会人になってもアイドルを辞めたとしても、かのんくんはかわいいままのかのんくんだと思うんだけど、さすがに歳をとると若干自信がなくなってきてそんな時に「かのんは今でもかわいいだろ」ってサラッと言ってしまうしろうくんはいるよね〜うんうん。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )Roses are sepia marigolds are lavenderblush sugar is sweet and so on高校生とか大学生に成長したしろうくんは同じく成長したかのんくんに対して素直に「かわいい」って言えるようになるのか、はたまたやっぱりちょっと恥ずかしくて照れながら「かのんらしい」って言うのかどっちなの？LIFE is a sepia golden retriever ありがとうございましたぁヾ(●´∇｀●)ﾉ 握手会の時わかりましたよー！😳VS リッチ 2-0 勝利 全力内海完封によりリッチに初黒星をつける。 土日の大会の下品な野球から一転しお嬢様のような野球になったわね。 MVPは全力内海ですなぜうちの猫はトイレの場所分かってる上に違う所にしたら怒られるとわかっていて粗相をするのか…そしてなんで自動トイレは毎回エラーになるんですか？ SEPIAさん怖くなかったですよぉ！！ ありがとうございましたあ😋🙏🏻 Sepia - The Invincible on Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )出勤１時間前です ありがとうございます！調べてみます(°_°)！ただね、今回は特別攻略法をお見せいたしましょう！この真ん中の、真ん中の線にまず立ってください。 で、浮いてすかさじゅ…くぐってこう！　－ムジュラ　part29－＼沼ドボン／クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )リストカット姫☆(｡◕ ▽ ◕｡)むにゃむにゃ…輪郭さえフツーなら化粧でいくらでも美人に…☆(￣⌓￣)ぐがーみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Sepia tone box continuations assault the sharing of cosmology and chance of Pike's -etic -emic discovery. Boleh dong kakKarlie ha davvero fatto degli auguri screenshottando una nota dell’iPhone e mettendoci il filtro seppia ma dove siamo?? Instagram 2013???バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Sepia - Home on 『今日の1曲』 『Time is gone』 Time is gone 願ってるのは -優しくなりたい- 君とこれからも ずっと過ごしたいだけさ 道なき道でも僕は明日だけ見よう 遠いところへ 行ってしまった彼女を想う 切ない曲ですが 透明感を感じるような メロディーが好きで 聴いていますりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )襖とかだけじゃないんだねえ…せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Sepia - Last Tango In ParisTu voz como un eco color sepia que recorre todo. Cuánto te extraño. 😔僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunのあ、ゆずと磯丸行って 一緒に出勤\( ˆ ˆ )/♡ 斜め前の、カレー屋さんが 焼き立てナンくれたー！ ナンは、別腹ー♡って言って 三人で食べてまーす\( ˆ ˆ )/♡ 今日は6人\( ˆ ˆ )/♡ 是非川越 昼キャバせぴあへ\( ˆ ˆ )/♡ みお こねやまちゃん宇佐美くんおねがいしま〜す🙏💕💕💕アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Parece que le gusta la “Galletita”...Hay que comerse “esa” galletita...Mejor no pierdo mas tiempo, estoy cansada. Las cosas vulgares dejémoselas a los que tienen paladar en sepia, el mío es negro. Bye 👋んあああああアニメイト行ってコミック買うか悩むぅぅぅ。だがしかし1人で秋葉原に行く勇気はない……。 ありがとうございます〜！！🙏💕 改めましてよろしくお願い致します！ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！！ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  わぁぁぁぁありがとうございます！！！！！たくさん使ってあげてくださいd(´ω｀*)セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )電車で足踏まれた云々ってツイートがチラッと見えたけど埼京線でヒールの女性に足の甲を踏まれてそのまま突き刺さって肉が抉れて足が血まみれになったことあるなぁ🤔 その時、謝られてないけどね（╹◡╹）レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) こんにちはー☆o(^▽^)o自分の中の行動目標が急に無くなったときは要注意 こんにちは♪（＾∇＾） 買いました😀 Sepia - Better Out Than In on AndAppのおかげでFFBE捗るわ～（╹◡╹） ずっとログインしっぱなしになるわぁヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  I like to stick to black-and-white, or sepia, for artistic expression.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )今自分がなにがしたいのかわからなくなってきた ライブアライブのＢＧＭさいこーです Sepia - The Invincible on  Sepia - Change For You on たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)お昼ですよeu não aguento mais me dar conta do custo brasil fazendo essa planilha da sépia arquitetura efêmeraWhere r the folks now? Guess it doesn’t apply 2 separated from their parents who’s crime is seeking asylum😡 Tenés un delirio místico, pero cheto retrógrado, estás en sepia, comprate unos corzaoncitos Dorins mijita. うんうんｗまぁ、楽しく使うメセタは無駄にならんねｗｗｗｗねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)It’s just a Sepia filter over a fisting video Sepia - Home on ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Hoses are sepia amaryllises are darkcyan sugar is sweet and so onきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Before I read the entire question, I thought of Seedfolks. Thin book - Check Snapshot of a city - Check (Cleveland) Then I got to the welcome center/sepia cover part. I now know which books you mean but I'm happy to think about Seedfolks. I love that book!Sepia.にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) はじめちゃんさまのπがパネエのでイラストだけでも見て！() 了解です〜！ サイコーにわかりみおたくなのですが、バル街今年はやめておきます？ マーチとてもかっこいいです。いつも見させていただいてます。 重なりますが今後ともマーチ共々よろしくお願いします！What are the names of those slim books that give snapshots about cities? You know the ones always in the welcome center, with the sepia covers. What are they called again? this is gorgeous, Chris. "My skin is the sepia tone of a vintage photograph they’d rather keep locked away in a chest." 💔 Sepia - Blindside on i love all the different colors the sky turns in a thunderstorm. a moment ago it was cloudy granite w/bright slivers of sky; now it's muddy and sepia-tone, like a midcentury photograph. nature is dope broThe entire world is sepia toned right now.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 今までフォローしていると思ってました😅 よろしくお願いします〜！ La perdono por la sepia...jaja封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiオタクの部屋ものがとっちらかりすぎてて地震前後なにが変わったのかわからんの本当にわかるえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )ヘルメットだ… Weirdest looking show I ever saw was Relic Hunter. It was practically sepia and used to drive Master Control bonkers. (It was fun to watch, unlike Hard Copy)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 That full page spread of DaVinci and Leonid walking through Iter, rendered in sepia tones, from the first issue is a thing of beauty. Same for the two-page spread of the Eternal City. Hell, any of the spreads (Galactus, the Celestial, the Brood invasion) are works of art. セヴィさん彩りさん7っす！！笑笑がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ にゃ〜♪ (ΦωΦ)ノ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Sepia - Marionette on  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Só queria um Nero di seppia com camarões, não é pedir muito!!!!!1!! O yo que chingados se sepia😐 Nada es real, todo es producto de tu cerebro al recibir rayos de los a través de tus ojos y decodificarlos en tu cerebro como "Información" y representarlos como una realidad física... lo único real es la luz y el tiempo desde un punto que no sea el que tu puedes ver 😐土に帰れ！海に帰れ、マンタ！　そして俺は、夜の帝王になる…!!　－マリオサンシャイン　part10－疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Ese es el secreto sepia... hoy no despertaste, todo es una ilusión🙂オチwww 握手会に行ったよ🙋 夏にダウンコート着てた人だよ😸 時々インしてるのよ？ その時に限って誰もいないの むむー( ´ཫ`) ファイター女やりたい Luché un martes de abril contra mi pasado por última vez, ese polvoriento recuerdo en sepia. Ahora transito mi vida censurando en mi cabeza la imagen de mi juventud. Che poi ogni scena con Alessandro e Carlo fa subito Boris. Quanti ricordi. Aspetto con ansia un inside joke, tipo che lo chiami Seppia, così, a cazzo de cane.  Un pulpo arcoiris lanza cohetes que se transforma en sepia, de nada朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよー おはようでーす(^_^)/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます(^o^)/ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Lo que te voy a enseñar es a jugar cara sepia el blanco y negro y la sepia, ayuda mucho a ese efecto, además de unas sabanas ligeramente sobre el cuerpo al nero di seppia ... una bella spaghettata su amici democratici .... nulla accade per caso .. tutto è destino ..... Sepia - Delaware on Ma vi fermate mai a pensare che Alessandro e Carlo sono anche Stanis e Seppia?  Ok, I get it but for me calling each other N***a, B's, Thot's are the real issue. Is the name EBONY magazine a problem too? Cause when was relevant it was a serious publication. Same for Sepia magazine. Have been vilified by Blacks/non Whites for not using term N***a. Sepia - Delaware on i'd take a sepia ShieldFam Why sepia daisies are darkblue pickering is not lit and so on うんうんｗようやく決まって良かったｗｗｗ 遅くなってすまんのーｗこれでまた違うコーデ組むのも楽しいねｗｗ En blanco y negro a color en sepia en todos los filtros de instigram siempre tendrá un solo resultado darle color a ti pero a nosotros le pone de rojo con su hermosa figura. おつおつー久々みんなでいけてよかったーｗｗｗありがと☺️ チームアクセおめでとう✨ また色々遊んで楽しもうねー😊 TAと、EXお疲れ様✨ありがとう😊 🤣揺れた。長かった… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノLa sepia que puto asco dios Dont abusando pan cake rosa sepia mais controle dony ! Sepia - Cool on  also read but no-one knows what he or she looks like and all photographs are merely swirls of sepia-tinged tentacles of tobacco smoke and whiskey vapours...Roses are sepia snapdragons are floralwhite sugar is sweet and so onMe convierto en cadáver, hay demasiada fila. Agh. ancora lo fate parlare ? due di coppe e sopratutto privo di neuroni osso di seppiaFam Why sepia dahlias are sienna pickering is not lit and so onNecesito consumir pescado, y lamentablemente es lo más fácil, porque sé que lo enlatado no es muy sano.Recomiéndenme un atún que esté bueno. El Tuny y el Mazatún ya no me gustaron, bajaron de calidad.Creo que necesito ir al WC. Ese momento del año en el que varios días seguidos está nublado y el atardecer hace que el día se ponga como con un tono sepia/rojizo. Que pase eso y sentarme en el patio a esperar a que caiga la noche. Sepia Vaya sepia!!!! 😂😂😂😂315プロでバンジーやらせたら真っ先に社長が飛ぶAh l’uomo che se ne va sicuro, agli altri ed a se stesso amico, e l’ombra sua non cura che la canicola stampa sopra uno scalcinato muro! Montale, Ossi di seppia. L’ombra è ciò che siamo veramente, e non la vogliamo vedere. Ma lei è sempre con noi. Good to see but elements of it could have been written 20 years ago ie decline of miners and men in pubs, they’ve been changing for ages, gastro hardly new, CAMRA did pubs for families years ago - feels a bit sepia toned but good to see Sepia - Cool on  Sepia - Marionette on 's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. ♪ o(≧▽≦)o ♪ありがとｯ acrosticato t Ossi Seppia Polipo Arriva Re Sire Ire Sedare Rimorsi Ancora Paura Salire Odori  Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*）Llamando a mi compañía de internet con cara de sepia赤れぽもかるたリクエストも力尽きてできなかったけどぼんやりラジオ聞いてる〜 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~¡Ya sé! Necesito un nuevo amigo o amiga que no haya visto la película y verla con él/ella.Quiero ver la peli (como por quinta vez) pero no quiero que me vaya a aburrir.Fam Why sepia hollies are honeydew pickering is not lit and so on Tampoco os debo explicaciones sobre mi vida privada. Cara sepiaAyer un amigo me preguntó que qué es "Vintage". ¿Alguien aquí no sabe qué es?Seguimos con la pasión futbolera, la pasión por la política se calmó bastante (y en vísperas del 1 de Julio).Me acordé que iba a abrir una cuenta de Linkedin pero me ha dado pereza.🤷🏻‍♀️Violeta se parece un tanto a Kate Bishop. Yo sí quiero ver a Kate Bishop junto con Clint teniendo una película de Hawkeye. REDNIQSなう〜。喉痛くなってきた…Aaron Judge’s: 15 Bow Draft 5 16 Bow Best 7 17 Bow Best 9 17 Topps 8 15 Bow Best 8 17 Bowman 6 17 Bow Chrome 9 17 Gallery 7 17 AG 7 15 Bow Chrome Mini 12 17 Finest 12 14 Bow Chrome Prospects 12 18 Donruss Sepia 6 18 Topps 83 Insert 5 Mi hermana horneó mantecadas (cupcakes) de plátano, y bueno, ahora son parte de mi desayuno. 初めまして〜！お迎え頂きありがとうございます！！🙏🌈💕💕 ぜひ繋がりたいです！！ お先にフォロー失礼しますね〜！！🙌🌈 おい夜中も遠慮なく揺れてるけど 止めてくれ(笑)コラボナイトメア一応血盟でまわしてるから2回クリアはしたけど、あと10回まわしたくなってきたぞ。野良でも戦闘力指定すれば結構いけるんだろうか？怖い募集が多いからどうなのかな。。地震ってなんで毎回夜に来るんだろｱｧﾝ…ﾕｷｻﾏ… yeah if your baby pics aint grainy and got some sepia to em youre too young lol But when I give those bosh dimes to sepia in the corner 妖怪人間・・・？EVERYTHING IS REALLY SEPIA TINTED,♪Fascinator - Sepia Sandshoes 良かったよーーー！！！！ダメだと思った嬉しい😂 なんて素晴らしいお言葉を、、、 可愛かったですってことみさん！！！よかったね！！ わーーーーーーーー！！！おめでとう！！！！！キリオくんもびっくりして挟まっちゃうの？riz’s converse shoes throughout time (all chuck taylors, mostly hi tops) 1. cream 2. khaki w/ cargo pocket 3. black knee high 4. red 5. II leather boot antique sepia 6. blackHe was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. これから毎日仕事中にやりますわ( ͡° ͜ʖ ͡° )Hoses ... sepia birds of paradise , white sugar is sweet and so onそんなこ🐽みさんですが、最近心なしか少しシュッとしてきました。 来年の今頃はスラーっとしたこ🐽みさんに生まれ変わってるかも…？？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  それほんま捗りそうwwwHay gente que se cree tan tan importante que cree que todas las indirectas son para ellos.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sólo patatas? y no olvidemos el de barra de supermercado re-congelado y descongelado a 60 € el kilo.❤️/ commercials yet can't help but notice / countries like more aren't asking 4 the 2 . WHY NOT🤔? かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) よっ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ１回目が「またあったね」で２回目が「久しぶり」って挨拶の順番おかしくないです？ Try making a sepia video game art work with pico de gallo! 懐かしいっすなw PC版は縦長画面で仕事しながら隠しやすい大きさだったんで色々捗りそうですわ（＾p＾） 冤罪ですけどね〜😂 もうあんな騒ぎはこりごり🤪 また騒がれちゃいますよヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼSUKI、、、 マグロ組んで…🤤 😳😳😳😳😳😳ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)実は機械弱いタイプなのかと思ったけど、多分翔真さんは古いものでも大事に使うから長持ちするんだろうなあ PC取り寄せて無限にFFBEやりましょ（╹◡╹） 今PCねぇんすよwww やりたいけどwwwまって 今重大なことに気付いてしまった もしかして翔真さん、ガラケーで自撮りするの？？？プロじゃん…… そうなんです。兄弟は母親似。妹は父親似。面白いくらいに😁きりおちゃん こんなことになるならならもっとかわいい感じの名前にしとけば良かったっすよＤＯ☆Ｎ☆ＤＡ☆ＫＥ～　…ＩＫＫＯさんにしか見えねんだよなｗｗ －トワプリ　part１－きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Sepia - Home on クラ会楽しかった＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ミラキュラス絶対好きじゃん…なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )翔真さんの修学旅行先、勝手に京都だと思い込んでたけど歌舞伎と言えば東京やんな？？？ トマさんならやってると思ってた／(^o^)＼ これからはPCで仕事しながらできますわヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ知らなかった。 先日、「ファッションセンターしまむら」に行ったら、 アイマス・シンデレラガールズの「島村卯月」とコラボしているとの 店内放送があった。  せぴあちゃん、行ってらっしゃい😊👍💕 日曜日に会おうね♪ Steven Miller looks great in sepia tone. そうです！僕は問題ないですね💦ありがとうございます。鰰さんも最近は絡みありませんが、お元気でいてくれれば、と思っています。。。トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Sepia - Better Out Than In on こんな時にアレやけど、10分だけ湯船イン！ 鼻水に阻まれて手こずりましたがなんとか拾い終えました〜。どこかにあるはずと思ってた飴ちゃんチェキ発掘（笑） マジ風呂は入れるうちに入っときな。寝れるうちに寝ときな。 ありがとう！地震も心配だけど鼻水がすごくて大変！← すごい……!! 2枚抜きおめでとうございます(＞＜) だってやってないものwww 生放送でそんなこと言ってたなぁとw それなら大丈夫そうすね🙆‍♂️ 来てくれてありがとうございました(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)”peko ヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ 知らないんかーい（＾p＾） とりあえず今のところ引き継ぎでどっちも出来てるっぽいので大丈夫すかね🤔 いや、詳しくは知らないっすwwwダメよーダメダメ☆(・◇・)/ また田舎？(*_*) Sepia - Change For You on  Disfruto hacer galletas por el olor que perfuma la casa cuando van a estar listas, disfruto caminar descalza, el sol de las 4pm cuando los edificios se ven como en sepia, cantar con mi mamá en la cocina, bailar con mi esposo en el supermercado, ver dormir a mi gata, beber vino.. 毎日全部クリアして寝るので、超えてはないですね😅😅 クリアさせてくれないのひどいですよね( ；∀；) たまたまか分からないですが、自分は端末切り替えとかしてた時になりました...!タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったeu tou a andar perdido e ja nao vejo nepia se ontem era colorido hoje sou vejo sépia 0時だか4時だかを越えてクリアしたらそんなんなるような??🤔 いろいろtwitterで見てはいましたが、私自身は初です(_) それたまになりますよね( ；∀；) Shoukd PJW be in a position to lecture us on anything when he clearly still lives with his mum and does videos in front of a world map as if it lends him gravitas, uses a sepia "fag" profile pic cos he thinks it makes him look edgy, and shows has little knowledge of much at all?冷やし凪ラーメン今週食べよホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 すげぇ楽しみに待ってるのに😂😂😂韓国でついにオークが実装されたのか。 PC版だと初期からある種族で、私はオーク使ってました！しゃーないやで 真下だもん根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 大丈夫！落ちてきたついでにチェキ整理した←平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Ugh, I miss the good old days, when there was REAL music. Not this garbage on the radio that is just a loop of a recording of someone saying “THIS IS A MUSIC. YOU ARE CURRENTLY ENJOYING MUSIC”. I have not heard music in 15 years. The world is in sepia (￣▽￣*) ･･･ｧﾊﾊ ピッタリ…… 全然辛くなくて物足りなくてテーブルの唐辛子とラー油入れまくったんですよね せぴちゃんの写真に癒された(о´∀`о) かわいい💕 私も明日仕事だ。がんばろうね(;_;) 行ってらっしゃい！どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 行ってらっしゃい 気を付けてね総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。. . Avui tenim: Fideus a la cassola amb sèpia + dauets de caçó en adob + xampinyons saltejats + fruita del temps Presumably he realises that such a role exists in the real world, rather than just on the internet? I.e. he won't be in sepia with a delete key, but pale and spouting bullshit for all to ridicule. Or the circle line at 5.30. Every day. Just not in sepia. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ じゃあ残り2秒で教えてよ(笑)Our service includes FREE basic enhancement including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects. I'd like to repaint my life. In sepia.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Sepia - Hard To Tell on 友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと にゃんにゃん えっ！？公式がコメントして貼ってた画像の通りに引き継ぎしたんだけどもしかして早漏った？ 起動時に最新データが反映されるって言ってたから、連携してたら引き継ぎとかはいらないらしいですよ₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎これって引き継ぎになるけどスマホでもPCでも出来るのかな？ もちろん同時起動は出来ないのは分かるけど引き継ぎしたらスマホで出来なくなるとかじゃないよね？ Roses are sepia violets are gainsboro sugar is sweet and so on あらあらメガネまでかけてRoses are! sepia jasmines are olive sugar is sweet and so on自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)出勤１時間前ですFFBEのPC版配信ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!Remember Sepia Goおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ En plus, ce "sépia", ce ne serait pas tout bêtement la seiche ? Encore un animal tué pour de l'homéopathie...ギャシュリークラムかってくらい怒涛。なんで…こわい… ありがとうせぴたん、少し落ち着いた(´・ω・`)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 地震よりも風呂に入りたい。 寝たい今の私です。地震よりも鼻水が大変な今の私。片付けが進まん…頭痛いからコンタクトも外した。 桃さん無事の帰宅何よりですー！お互い片付け頑張りましょう…ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭねむい Son cojan? Aber novios. Ahora dale un beso! "aber´ cojan"基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで No tengo respuesta para eso. Así que mejor te diré insultos... Insultos.Aquele amarelo, sépia, é uma cor violenta. Um fim de tarde com o sol e as nuvens formando essa cor é um convite à razão. あなたのツイートはいいファボだと捉えてください｡あなたの様なツイートで嫌な言葉を消そうとしている作業だと思う Como no te callas a la verga cuando jugamos.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 I did not know that. So thats why it all looked like a gloomy gritty sepia toned grimdark fest? Thats genuinely fascinating. Sepia - Better Out Than In on 最近の建物はそうかわりないんだろうけど北と南じゃ作りが違うだろうからなあとも思うランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)なにこれ おもしろそうなんか50年前にあったみたいな書き方It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 kinsa na si sepia? HAHAHAHAうむ。あれだったかなこれか〜 Sepia - Change For You on やっぱこれだねー♪フッフフンフン♪　－真・CALLING　part４－ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - Hard To Tell on 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Sepia - Marionette on  よかったー！家までお気をつけて！！風邪で鼻詰まってる方がしんどい…でもうかうか寝れない…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Se ontem era colorido Hoje já só vejo sépiaロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 🍀昨日はお疲れ様でしたｯ(๑•̀∀•́ ฅ✧ また立ち会いたく思います(๑ゝω•́๑)b関西の地震で亡くなった女の子が姪っ子と同い年で泣いてしまった。ご冥福をお祈りします。どうかこれ以上ひどいことになりませんように。 25 es sólo Adele con un filtro sepia. Y así ちょいちょいやってはいるんだけどなかなかねぇｗ （集会ばっか行って遊んでいるからですスイマセンｗ） もっとちゃんと入れればよかったねｗｗｗｗ あら〜それはよかったᔦꙬᔨしばらくは気をつけた方がいいみたいだし、荷物閉じ込められないようにね…… 鷹の目まで見てなかったｗｗｗ それはあるねぇ 話すきっかけがないw 今してるのかい？実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/お昼ですよまあせやろな通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 こちらも呼びタメ歓迎です✨ わー、軽率に話しかけに行きますね😌💕もしかして大きな地震あったんでしょうか？好きな子が用を足してるところを妄想するのが好きなので、和装男子のトイレの仕方を調べました。いろいろな方法があるんですね〜かわいいですね〜うんうんなるほど〜 Thank you! I mean if YOU pay for the pictures, and you want to put a simple filter on it because you like it better in sepia or bw than you know what! You go right ahead. My biggest thing is crediting the work of the photographer.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 本当にありがとうございます！助かります。朝早めの実習だったしクソツイしかしてなかったから地震今知ったわ🙄よーこちゃんとか大変そう ありがとうございます！怪我はまったくないです！外は消防車のサイレンとかヘリコプターの音とか聞こえるけど… ありがとうございます！！よく見たらチェキも吹っ飛んでましたがw怪我はないし無事です。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ありがとー無事だよー。テレビ見れるし電気あるうちにと思って充電してる。いつ風呂るかが問題… お家どころか起きてすぐだったよw ありがとうございます！無事でした。父の部屋だけ物が散乱してると母がdisってたので元気ですw こねやまちゃんの創作垢フォローしてもいい…？？😳✨✨ いえいえ😌✨こちらこそやかましい奴ではありますがよろしくお願い致します！🙏🌈✨ 呼びタメなど大歓迎ですので気軽に絡んでくれると嬉しいです！😳🌈 ありがとです！無事に帰宅しました！Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. あれほどタイタンは使うなと…🤔というわけで帰宅しました。地下鉄止まってるしお家待機かな…国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった何とかストーリーは終わらせたからあとは周回…… 🤪🤪🤪日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Have fun in Nuremberg, Sepia Stalin.母から電話きたー！父の部屋以外は何ともないとw Sepia - Change For You on  Sepia - Delaware on  お気遣いいただき有難うございます😭😭😭ツイッターに不慣れなばかりにご迷惑をおかけしてしまい、本当にすみませんでした… これからまたどうぞ宜しくお願い致します！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 君が犯人か（╹◡╹）地震結構影響ありそうやな（╹◡╹） 落下物とかに気をつけてくださいSepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi地下鉄、シャッター降りてる。そして行き場を失った人がバスに並んでる。市バスは動いてるのかーチャリで実家行ってくる…こんな時に向かい風なんて！！！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 一緒にやりたいんだけど ここまでタイミング合わないとはw せぴたんがインしてないと フレンドも送れないというw おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ母のあいぽんにメッセ送ったけど配信すらされないし、実家の電話は話し中だし、母…！！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  りょうかさん～～ありがとうございます！　命って大事ですね；；母と連絡がつかない…こんな時に父は出張で揺れた時雲の上て！棚からチェキが雪崩れた…チェキはチェキホルダーへ！！死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 とりあえず無事みたいで本当に良かったけど電車とか止まってるみたいだし気をつけてね！ 10月に元気でみんなで会おうね！今から風呂に入ろうと思ってたんだけど…ってかトイレ！とりあえずトイレだ！！ わわわ〜〜！！！へじほさんお久しぶりです…😳 いえいえ！とんでもないです！😓💦💦 アカウント分けられたんですね😊✨ 本当は18になるまで待ってようと思いました…😂 宜しければぜひフォローよろしくお願い致します！！🙆🌈✨✨ ユナさん、ご無事でよかった！(CDは無事じゃないけど) 今後も余震があるかもですし、お気を付けくださいね。CD崩れた…冷蔵庫のドア空いて中から出てきた…好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい家の中のもんめっちゃ落ちた。揺れた。めっっちゃ揺れた。 Sepia - Born Yesterday on Ahora que venga la feria voy a ir a tomarme unas pinches fotos blanco y negro y sepia... para que mis hijos tengan que subir el día del padre 春先に行かんとですね Sepia - The Invincible on  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。The fallen angels I run with all know It’s our fear That makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It’s my fear of loving what’s Dearest to us all Sun is fading It willMi madre: Pues la sepia se ha quedado en nada. Parecía que había mucho y luego al final no. Yo: Mi vida en sepia. Mi madre: Jajaja, qué tonta eres. Yo: ¿Ves? :) Sepia - The Invincible on 自分の作ってるモデル気になりすぎて寝れなくなった。やろMe estoy comiendo unos macarrones con queso deliciosos.❤️ おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hi, Katie! Thank you for reading asking Top 10 FAQ, why no quotation marks? For this novel, the quotes disturbed the sepia atmosphere of memory that I was trying to show haunts the characters. But I use “ “ in my other books. :) Happy reading! "No really. This sepia-toned photo of a dying farm in the west is totally from now. Not the Dust Bowl. Not at all." Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  ｸﾞﾘｰﾝﾌｧﾝﾀｼﾞｰ🐶( '-' 🐶 )ﾜﾝﾁｬﾝ せぴあさん、TLに流れる可愛らしいイラストを影から拝見させて頂いておりました☺️💦 この度、本垢と裏垢を分けまして(もっと早く分けろという話ではありますが)、ご迷惑をお掛けしてしまった手前このような事を言うのは気が引けるのですが、もし宜しければフォローさせて頂いても大丈夫でしょうか？ Finally! I can’t wait to see photos of your food filtered through a sepia tone. Sepia - Home on  Somos muchos los que te entendemos, estare blanco como una sepia de no tomar el sol, pero no me pierdo un partido Sepia - Blindside on  que dices tu cara sepia, te paro a ti de un tortazo payaso❤️❤️Neymar dejó mucho que desear, en mi muy humilde opinión. will your sepia rose or frappe old skool vans be in stock soon?? will your sepia rose or frappe old skool vans be in stock soon??¡Nooooooo! Aaaaghh, ¡Brasil necesitas otro gol! Aaaaaghhhhhhhhhhhhh. ⁠ ⁠ vs.  But they were the *good* immigrants who arrived on boats, in sepia.Hambreeee.これは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－No siempre será igual!!!NÃO. GOL DA SUIÇA, NÃO!i had a dream in sepia tone about two impoverished kids from like the 1800s that decided to run away from home and one of the kids had this headless doll that he dragged around by a noose it was creepy as hell Hahahahahhaahahaha Band Nelson Emperahz Ent Tru Emperahz Ent james bregeTengo hambre. Sepia - Change For You on  Sepia-toned Beards was my high school band. The b w is me, sepia print is my dad. Gleiches mit gleichem. Erst Sepia nehmen (weil Sepia befleckt?) und dann Stechapfel wegen seinen Horrortrips? Je genauer man hinschaut desto verabscheuungswürdiger wird das ganze.PORRA! BRASIL!! AAAEEEAAA!!¡GOOOOOOOOOL DE BRASIIIIIIIILLLLL! 😍❤️  Se lo estaba comiendo 🌚 Filtre sépia : on 😂😂😂😂 KKKKKK!!! Issooo!!! Yaaaaaay!!💥❤️💥😃😄 まゆげwww地獄かOs habéis perdido mi fase de colores sepia y marrones y flequillo y pelo castaño y todo muy indie, esa fase solo la vió instagram The black white/sepia toned photos help.Sepia Band - CoolSí, le ganamos a Alemania. No, no queremos volver a jugar contra ellos. 😂😂 Llevará sepia, no? どーいたしましてー☆(*^_^*）¿A la Macroplaza o qué? ¿O mejor nos quedamos a hacer carne asada? Vs. Vocês e nós ganamos. vingança completa! Kkkkk おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¡GANAMOOOOOOOOS!A ALEMANIALE GANAMOS¡A ALEMANA C A R A J O!¡LE PINCHES GANAMOS A ALEMANIA! おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ わぁ！なんて可愛いルイージ(笑)Hoy voy a preparar spaghetti al nero di seppia con gulas. Luego no digáis que no aviso con tiempo. Niby sepia, piękne zdjęcie. sepiaさんありがとう♡これからもよろしくなのです♡ 私も同じく！¡Grité y aplaudí tan fuerte con el Gol!¡¡GOOOOLLLLL!!Songs with sepia tones that pull at you only on hot summer afternoons.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】On the other hand, visiting countries that don’t even have chip--PIN is delightfully quaint. Along with gondolas in Venice and horse-and-carriage rides in Central Park in NYC. So wonderfully sepia tone.Brian the Sun 階段 虹 早鐘 カフネ 都会の泉 Cloudy パワーポップ しゅがーでいず パトスとエートス アブソリュートゼロ シュレディンガーの猫 彼女はゼロフィリア グラストライフル ねこの居る風景 13月の夜明け Mitsuhide アレカラ Sepia 神曲 隼 やっぱ楽曲多いと簡単✌🏽️月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 This one's really more sepia/orange.画材屋でパーっとお金使いたい…お金無い…💸💸💸 Hahahaha.😂😂8. Min., 0:0: Die Ecken von weiterhin so gefährlich wie Bilder von Hundewelpen, aber immerhin flach ausgeführt. Der gespielte Sepia-Filter für den im Weltfußball. NO PINCHES PUEDE SER, ¡NO PUEDO PRENDER LA TV Y NO TENGO DÓNDE VER EL PARTIDO EN VIVO, ONLINE! AAAAGHHHHHHHH. いたずらにまんまと引っかかってしまった感がｗ 男の子は母親に似るって言うしね😁お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 絵柄が定まらない……😞😞😞😞うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー And BR is gonna win! 💥🔥💪🏻好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Halo sepia kapan kita nikah Wadaw.. bakar nder bioskopnya Rot de Sepia. 緑エビスは至高❗ 丁度声かけてくれた時、せぴさんは別の用事で別の人とクエしたりしてたんで、あえて呼ばなかっただけなんでそこはせぴさんもわかってると思うよ、声かけなかったのはいたずら心からだと思うｗ Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  撮影会のときはカメラ固定してるから死角がいっぱいです。お声かけて欲しかった。あきとさんとみぃたんがいらしたからお声をかけただけで、せぴあさんを仲間はずれにとかそういう意図はなかったことだけはご理解ください。 遺書/ムック 悲劇は瞼を下ろした優しき鬱/dir en grey SEPIA/pierrotTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 誰も気づかなったよね・・・ 次回はぜひせぴさんもｗよろしくねーSepia filter ON Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  今日は来てくださりありがとうございました！！！ これからも日々成長するよう努力を重ねていこうと思っておりますので、応援よろしくお願いいたします。 居たら声をかけてくれればｗｗカメラいじってたのもあったし音小さくしてたしで気づかなかった…！((└(:3」┌)┘)) 次はせぴあさんも交えて撮影だ！(๑•̀ㅂ•́)و✧SEPIAの透明感めっちゃ好き 聞いてると空飛べそうな気がする 是非是非!! その時は稲。さんのスケジュールにできるだけ合わせますのでその時は言ってください(＞＜) 良かったです♪ 買ってるのを忘れてるって事結構ありますよね(^^; FFってPTありきじゃないん・・・（） お楽しみに くーたんと会えてないの？？LV.4様が『時代はbandcamp！バカ売れ！ｸﾞﾍﾍﾍﾍ』と仰っていたので自分もポーター・ロビンソン推薦！みたいなキャプション勝手につけてSEPIAを世界に売り出したい Sepia - Hard To Tell on  あらまあ こちらもフトゥカメいくよ〜 1日目？2日目？ですか？ ふぁぁ？？？いつからあああｗｗｗ医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック OMG celle la je l’imprimerai en sépiaType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. もう全然・・・・気づかなかったよ・・・ 今度から遠慮なく声かけてねｗｗｗ Sepia大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ パパを助けるためにコンパクトが二度と使えなくなっちゃうのよね。サリーちゃんのパパはすぐに怒るけど、本当はとっても優しいの(*´▽｀*)でもやっぱりパパと言えばバカボンのパパですね✨パパ優しそう～☺️７０年代の後半、キャンディの放送の頃ですか！博物館のおもちゃがドンピシャですね♬ 良いコケシ感😄 Sepia - The Invincible on  Sepia - Born Yesterday on  Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var.On regarde les photos sépia de nos parents en se disant « c’était mieux avant ». Alors on met des filtres vintage à nos photos Instagram. Et nos enfants regarderont nos photos sous leurs filtres oniriques en se disant «c’était mieux avant». La vie est une valse à trois temps. お疲レイアでした＼(^o^)／ 無理しないでゆっくり休んで下さいね。 また来年、テイフェス行きましょう!! もしかしたらだけど…CDあるかも。Tales…が収録されてるやつ。 うろ覚え、勘違いだったら申し訳ない。でも、心当たりがあるから帰宅したら探してみようか？収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 ご来店ありがとうございました✨ 嬉しいです💖 またのお越しをお待ちしています🍮 こんばんは☆彡アッコちゃんのパパは船乗りで制服姿がかっこよかった～💖 サリーちゃんのパパも優しくて大好きでした✨ 写真の父はサングラス効果です(;'∀')LIFE is a sepia saint banard9/ while, drafting legislation that strips the rights from the women they claim to protect. We live in an environment that demands a and a movement to bring awareness to how bad things indeed are. But there are hundreds of old sepia-toned photographs ofRoses are sepia carnations are indigo sugar is sweet and so on Te equivocas, un molusco no tiene porqué tener una concha. Tiene una sepia o un calamar concha?? Pues esoあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Sepia - The Invincible on ツキライ楽しそう。ツキプロあんまり詳しくないんだけどハマるとやばいことだけはわかる。なんかさっきまですんごい変な体勢で爆睡しててだるいし眠れなくなった おらアル中やから上手に切れる自信がないwバチ官かな？年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆5月に買った服が6月に60％オフ💢二度と定価で買わねー💢(ʘ言ʘ╬)AZUL BY MOUSSY封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiAll Day I Dream About Sepia Croqueta de sepia, pulpo y la lubina para compartir. Dile a David el dueño, que eres amigo mío. Viene siempre a los partidos de Champions. それセブンの冷凍のやつ？私は一滴もかける余地なかった…（完食はした）Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Sepia - Marionette on セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。みっつめ、フェスト。はるくんがフロアに降りてきたwwBuona domenica amici, Ecco il nostro menù del pranzo! non perdetevi i tagliolini al nero di seppia おめでとうございます㊗️㊗️㊗️ Sepia; bunny ears  is that why my kindles got a sepia background?もし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Marionette on ジャンクSPORTS見てたらピースサイン聞こえてきたんですが…？！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Nobilissima Visions Pierre Falké Gelatin silver print (sepia-toned), printed 1968Ma che c'avete al posto della melanina? Il nero di seppia?? Doris lentfer Heinrich heine ring 8 at Stralsund sepia pictures with Toak Rohmann Hiddensee and sabine kester and rene kester rene Lehmann with my hole furnitures i was writen miss Maike hoyerふたつめ、ロイズ。ペンライトの曲と最後の曲は知ってた！ayer cometí el error de comprar una sepia fresca. mira que he limpiado un montón de pescado pero qué putísimo asco me dio. vamos, que no cené I use army painter strong and dark in almost industrial quantities. Also Vallejo Black and Sepia washes for terrain.Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var. ‘Anyone can be a dad but takes a man to be a farther’ Followed by a collage of sepia tinted pictures of their ma with poppy lest we forget watermarks on it (I genuinely seen that years ago)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 앙뇽파세용 ! 😻와누셔서 찾으러놧어용 와누셔서 감사드리구 사랑합니더 💖(오타 의도 아님미더)漠然と起業したい人には花屋を勧める☆(￣ー￣)原価率の低さから鉢植えなら ずっと保つし…☆(－”－)もっと頑張れ花屋生きてる人なら衣料服飾なんだろーけど そーぢゃないから花が欲しーんだよ…☆(－”－)父の日って花屋もあんま力入れないよなー☆(－”－)鉢植え全然ねーし違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょひとつめ、ブルビリ。７曲かな？衣装がだいぶ軽装になっていたww すごー！！！ セヴィさん！頼りにしてます！！サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Scusa, ma come vuoi ragionare con gente che ha il qi della seppia sotto trip?SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前です上にいるのは会社で配られたボールペンを試し書きされたヤマムゥラ。 Sepia - Delaware on  Thanks! The cloak is just straight Rakarth Flesh, followed by a little Seraphim Sepia over the whole cloak - just enough to shift the tone, you don't want to soak it. Then I go back with Rakarth Flesh for the bulk of the fabric, and highlight sharp edges with Flayed One Flesh.龍馬の最終再臨おわった……いやもうほんと……最高かよ…………『今日の1曲』 『らびゅう』 ほんの一秒 見つめただけで なにもかもが 消えてく 痛みなら「優しさ」になるのです 寝ても覚めても 慌ただしく忙しない休日 ちょっと手を休めて ほっとする時間を作りたくて この曲を選びました仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) かおたん ご無沙汰してますm(__)m 今ビッグちゃんぽん無いです その代わりに麺２倍迄無料です(^^ゞパースがおかしいので投げたやつ 普通のどら焼きとは違って、モチモチした薄皮です。味はイメージどおりですけどね。あまおう入ってるやつは違うはず‼️必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 さすがセヴィさん！！Oww... May chance na hindi ma-detect ng YouTube Copyright ang content ID pag sepia. 😁 戦闘力モリモリですな！ 自分が強化成功したときに、自分のテロップを自分で見たことないです(笑)そんな揺れたようには感じなかったが…横揺れだったからかな？ モチモチしてそー電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)おおおRoses are sepia violets are wheat ?はなむらしょうまのわきをなめたい 体は230レベル。心は130レベルなんちって😎 あぁあああああ他の人のリプ来るまで、意味が分かりませんでしたぁああ😂😂😂徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)holy shit there's an emoji that is added to the hashtag yeah this is some technostate brainwash of bad sepia-toned mental illness stigmatizing mediocrityNext what's up Ueda🌄 6.24(sun) LOOP ▶︎PlayGround OPEN 17:00 START 17:30 ADV￥2,600/DOOR￥3,100(+D) Nolph Lauren /The Memphis Bell 上田フェアリーバンド/Sepia In Philia The Applepie/Quarter Of Century 久々のband setは梅雨の日曜日。 憂鬱を吹き飛ばす新曲をやります。 懐かしい曲 荻野目洋子さんの ダンシングヒーロー🎵 こんな風に アレンジして 聴かせてくれるなんて 懐かしくて新しいなあ 好きだから 嬉しい❤️やば おめめめーーーっす！！！超越自分もがんばるっす！！！！！！！コラボしてあげてほしい餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたクローくんそゆとこある セビアスさん、130レベおめでとうございます！ 最強の130レベルですね終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Sepia - Marionette on Everything is sepia now, just like this pictureゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Delaware on ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Noche de Eventos con HUMORISIMAS Cumple de Antonio 80 años En eventos Ahora Casamiento Sorpresa en eventos 🤗 なにこれ！昨日からやーーーーーーっとドラクエはじめました。なるほど〜？ジョカステ今日が二日めなの…？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  lapis sanguinea eh tipo cor de sangue meio laranja tbm e sepia cor sépia mesmo marrom sabe Jajajjaa es muy gracioso!!! Es muy gracioso ajjajja!! Como se cree re vivo siendo explotado jajajjaja!! trabalho de desenho com o tema instituição ai to fazeno uma igreja com lápis sanguínea e sépia que fica manchando tudo e nao pega no meu papel direito grr運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますViolets are sepia violets are lightcyan ! もう満員らしいよ とりあえず行きますけどね 怖そうな人が居たら自分です😎Noses are sepia bergamots are antiquewhite sugar is sweet and so onどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケお昼ですよ Son, we’re not white. We’re sepia.Million dollar idea: Pokemon Sepia Version. Follow young Samuel Oak before becoming the famous profesor. His adventures around the Pokemon world include several regions and familiar young faces.イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )二日目 vs ブラサン 5-6 敗戦 先発長島が踏ん張りきれず敗退するも、大下長島藤村が本塁打を放つ。 大下は今大会2本目の本塁打となったMañana queremos ir al mercado rodante mi hermana yo, pero estamos planeando si iremos antes o después del partido de la selección .せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) I loved how MMPR used bits from this in such bizarre ways. Not to spoil anything, but footage from the final episode of this was given a nonsense explanation and a sepia filter. Also weird to see Girafarig and Ho-Oh's names in the opening credits. そうなんですね😭 ありがとうございました。セーブさせてくれ！一直線、一直線！　曲がるけどな　－零～zero～　part15－可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Better Out Than In on  The improvement is nice, brings out your eyes. The sepia dreams will be fondly remembered but not missed much. One of my friends has a bunch of old figures and paints, including a barely used devlan mud, and a gryphon sepia and i really want to use them but i've gotta find something thag does them justicetHIS SCENE was in the very first??? trailer??? i remember i drew it back when god, they really had all the DLC and stuff ready lol cuz this is a flashback scene but in the trailer the sepia overlay wasn't thereFriend: I just told my mom about my girlfriend! Me: IM SO PROUD! Friend: What’s you’re coming out story? Me: HAVE I NEVER TOLD YOU ABOUT MY DECADE OF COMING OUT?! *gets a pipe and smoking jacket and cues up grainy sepia tone footage* It was the summer of 2002... ひとさまの顔面工事作業を後ろから見てるけど、工程が多すぎて全くわからん……▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Lizard brain: need new pens Me: we have many pens Lizard brain: but not those pens Me: “I’m sure I need some 1mm fine point archival ink sepia color pens...” 情報収集は大切ですね。近くの家電店でカタログとか観てみます！ありがとうございます😌 僕が買う前にやってたことはビックカメラとかでいろいろな一眼の違いなどを聞いてみたり、カタログを見てみたりして選びました。 そうなんですね！ いやいや、私カメラやレンズごとの違いも全然わからないレベルの人なんで、教えていただけるだけでありがたいです😭▷さくせん　▷はなげだいじに 僕も初心者なので何とも言えませんが望遠は便利に使ってます。僕よりもっと知識の多い人がいるのでそちらにお聞きになられたほうがいいかもしれません。 😀😬😁2018.6.17 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 そうですね、詳しい方に聞いてみます！ ありがとうございます😊No se que le ven a los Islandeses, los chilenos somos iguales solo que en sepia 😎.....Lofty mesa which are awed by a single, leviathanic summit that soars above the rest and beneath sepia deserts封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） De hueva ver sus "propuestas" inches rémoras del pri Sepia - Change For You on 😔がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Y hay hermanitos!!! Isabelinos, sepia y golondrinos.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」寒いよおおお！ 連日冷えすぎでしょ！ ダウンジャケットしまったのに引っ張り出したよちきしょー( ･᷅ὢ･᷄ ) Sepia - Better Out Than In on  Capo se robaron un PBI no pueden hablar hasta que no la devuelvan toda. Los veo a uds los Peronistas y solo veo color sepia 27 años de 30 gobernado y somos mas parecidos a un pais Africano que a uno Europeo. Haganse cargo Peronchos fabricadores de pobres.Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Sepia - Blindside on 席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Sepia - Hard To Tell on  おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ PLEASE NOTE me being VERY RESTRAINED making myself wait til I have room in the ink drawer! (uh let us ignore the fact that none of those damn Sailor samples fit in the ink drawer also there was that bottle of sepia BUT ANYWAY moving right along) Si, en sèpia millor.SEPIA / PIERROT  外から失礼します。 これのフルバージョンってありませんか？ 見たくて仕方ないんですがどこ探してもなくて😭 セピアさん一部分だけでもあげてくれてありがとうございます！！😭 Se está devaluando más rápido que el vino de la Sepia del Albacete en Japón la Sita 😳😳😳 Sepia y calamar 😂😂😂 Sepia - Change For You on Hoses are sepia jasmines are orangered sugar is sweet and so on そうですね、細かくきいてしまってすみません💦 お店見に行ってみますー Sepia - The Invincible on  Tuve una novia 5 años en Pucela y tengo un recuerdo maravilloso de la ciudad. La Sepia, el Campo grande, la playa del Piauerga... Bienvenidos a primeta. Será un honor ir a pasar frío a vuestras gradas. Un abrazo amigo. Sepia - Blindside on  Con nero di seppia fresco 😋 Muy rica, pero... ¿ Con qué te la bebes? No me la imagino con sepia a la plancha.Roses are sepia foxgloves are darksalmon sugar is sweet and so on Al menos no está en sepia (? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノI'm not Lovesick! I love Reshiram Reshiram is in sepia. Sepia - Delaware on Questa sera si cena con Spaghetti con seppie e nero di seppia !! Buon appetito 🙋😋😋Violets are sepia roses are ivory ! Sepia - Better Out Than In on The subject of today’s Vic Bearcroft workshop; a portrait of Edwardian actress Lily Elsie in sepia pastel on velour paper. Although each student was working on the same image, every one of the finished paintings looked different - amazing! But does he like sepia toned pictures of old timey cars? Yeah use a lot of sepia and cutouts from antique vinyl sleeves. Put it on Etsy and call yourself Chloe la Rogue. Sell some depression era vaseline glass on there too. Wear black eyeliner on one eye and a bright color on the other. Get really into Joy Division. Money will comeLa ironía debe ser de manera casi obligada, pesimista. Como en la poesía el uso del tiempo extraviado. Debemos proporcionarnos magias que encantaron al público que ya está muerto. Atrezos y ropas en color sepia, y entonces, besarnos.Roses sepia forget me nots are darkcyan sugar is sweet and so on しゅまんデプラスマンで落下死する赤魔が居るらしい £15 for sepia transfer from my bank in the U.K. ridiculousRoses are sepia lilies are lightcoral sugar is sweet and so on To me, bw is just a subset of filters. It can be great, but most of the time it’s just as tacky as sepia or selective color. Hence my interest in why photographers today, with an endless array of filter options, limit themselves to one set. This picture would look outstanding in a sepia tone. Like that of a bygone era. どーいたしましてー☆(*^_^*） You mean The Newsroom in sepia? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー Sepia - Blindside on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Je suis pas convaincu (si la gauche est avant). Je trouve l'après tendant trop sur le sépia. Fettucine al nero du seppia con salsa al zafferano e cozzeﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－ Hoy he recordado aquella primera jornada en color sepia en el salón de actos de Cheste....a volar por las naves y la gran evolución! Sin duda la palabra Coherencia se ha repetido en varias ponencias! Así ha sido! creciendo y socializando la gran familia Folera!Veo la vida sepia, tibia え、そんな風には見えないです🙄 あと重いのではないか…と気になっているのですが、実際にはどうですか？💦The world is in sepia もちろん‼️ Hi havia de sèpia, no? 場所教えてねー😊😊 博多に来られた際は是非‼️お店の子も良い子ですよ😉スキルスピード上がると侍楽しいなあ そそられますなー😋😋時効とかないはずだが解決したとはやべーな でも、かさ減るので、しかもめっさ美味しいので、ペロンと食べちゃえるんです‼️ 博多に来たら楽天地です😏 でもね、ペロンと食べれちゃうんですよ、これが‼️（笑）バリうまです＼(^ω^)／タグかわいいかよ I wasn't absolutely sure of the colour because of the sepia tones in Keith's vision. They were definitely the same shape. But I wasn't sure of the colour. But now I am and I'm happy. Specifically a sepia Bartletti? Y tu alopecico de mierda cara sepia, tu no eres español eres un felamiembros, tu madre tuvo que abortar por el bien de la humanidadお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  A la sepia de Albacete???? ハラ塾で探すと見つかりますようたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHoses are sepia hyacinths are lavenderblush sugar is sweet and so on Repito sáquenme del chat mi función terminó con la foto sepiaお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護First shade spill (Seraphin Sepia). Thank goodness for cutting mats and ibuprofen syringes.レディプレイヤーワンめっちゃ面白かったのと北大塚ラーメンうまかったのと脱出ゲームで頭の固さ思い知らされた！諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) あの衣装もたいがいですよね？？！？？よりグラマラスに見えてしまう〜。フォルムも質感もむちむちで最高でした😭😭 しめちゃんの耳の白いの羽根だったんですね、はっきり見えなくて…とんでもない… 凄いです٩(^‿^)۶ Garbanzos con sepia? Puedo? Puedo? me lo creo, que tengo la receta de garbanzos con sepiaそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ twiter sepia,buka baju geh ga ada yg liat ini皆の素敵なイラストでTLが溢れてるよおはがねちゃんのズトピ擬人化可愛いからみんな見て…クロウハウザー可愛い…。 ya se que te acuerdas de mi cada día, yo tamb te amo pequeña sepia Sepia - Blindside on  かなりへたっています！！！2年でこんなに潰れるんだね…。 凄いボリュームだよね わー本当にほしいです😭 ただ買っても使いこなせないのが怖くて…💦 Sepia is real. そうなんですね！バレーだと望遠とかまではいかないんですかね？フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) お父様の時計と指環に目が行きましたIf Caravaggio were was alive kicking he would reinvent finding new limits in a sepia photograph. これのどこがヤンママwww Mirá el , está bueno, pero algunos no saben que es sepia... 🤣🤣🤣 お返事ありがとうございます。 小学生の頃から『りぼん』の読者で、どれだけ読んだか…メガネ男子のはしりだと思っています❤️ 東京に行った時は、ぜひとも行きたいです😊20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ豆腐メンタルたらざ、復活しました。(豆腐だと思ったら高野豆腐だった) すきw w wちなみにジャンポケもすきですw w w みるるん、来年は神7やで♥沢山投票するよ、まだまだやれるよ、私も応援していきます いいなー！なにやったのー？ めっちゃ久しぶりにエンジン音聞きました笑 またのお越しをお待ちしてます😊 わ～✨ちょくちょく東京に！ 楽しみにしています😊 2階はキャンディ博物館も出来てパワーアップしましたのでぜひまた💖 この１年も素敵な１年って二回も(;'∀') ごめんなさい！ 狩野さんとか小島さんとかIkkoさんとかお笑い？系の人好きだよね👀 お誕生日おめでとうございます🎂🎉✨ この1年も素敵な1年になりますように💖 ハッピーでレトロ可愛いイラストを楽しみにしてます💖 Sepia - Cool on  長野市民ですがチョイチョイ東京に行くので…そう遠くない内に寄らせていただきます😄 こちらこそありがとうございます😊 優しい笑顔も嬉しかったです。また寄らせていただきますね☺️苦悶式 嬉しいです～A子先生のおとめチック世代ですね💖 キュンと懐かしくなりますよね😊 わっ✨インスタグラムでファンになって頂き嬉しいです💖 フォロワーさんに感謝です！ ツイッターでもよろしくお願い致します😊 ご来店ありがとうございました💖 昭和を懐かしんで頂き嬉しいです😊 ありがとうございます💖 A子先生がドンピシャ✨嬉しいです✨ いつかぜひ😊お待ちしてます💖リアル脱出ゲームやったけど難しくてクリアできんかった。悔しい。 Sepia - Born Yesterday on なんとな(￣人￣)  家にある👍興味だけで頼む癖を直せ私。ロックタウンハイボールとはなんぞやと思って頼んだらデカビタ割だった。デカビタは飲まず嫌いなんだけど飲める味でよかった… どーいたしましてー☆o(^▽^)o フツーですね。(^ー^) ありがとうございます。 もったいぶる訳じゃないけど…。ビーズクッションの補充用ビーズ…。言わなければよかった（笑）全然面白くない。イス出せるように広い会場にしたけど大盛況でスタンディングになってしまって申し訳ないから今日はトーク短めにふくらはぎに優しいユニットになります。…って言った端から話が脱線しまくって優しくないww社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Espeto de pulpo y en la playa un bocadillo de calamares es pecado 🤣🤣 comete una buena sepia a la plancha日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。give up his dreams to a man holding a heist together by the skin of his teeth to a gangster in 1980's sepia-tinted Daegu to YouTube Reds and Netflix Originals and Jungkook MAY JUST BE A LITTLE FUCKING GONE FOR THE FACT THAT MIN YOONGI IS PLAYING IRON MAN BECAUSE NO ONE TOLD HIM.+ Eso si es sepia! Aerial, side and full frontal. Sepia and full colour. Thanks dear. ネット3分で売り切れて買えなかったけど、ショップで奇跡的に買えたよ‼️😆💕 お湯に味噌とダシ入れて混ぜたら終わりですやん？(笑)オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)復活祭の5時-7時…☆( ꒪⌓꒪) 陸奥A子！うわー懐かし〜(//∇//)アスリード丹波篠山 6/16 17 1日目 1試合目 vs レッドソックス 15-5 勝利 2試合目 vs オーシャンズ 6-8 敗戦 初日から打撃陣好調 明日はBトーナメントですが^全力^で頑張りましょう ついこないだって感じがするのはやはり歳のせい・・・😢 Sepia 外からすみません。僕も最近から一眼に変えましたがやっぱレンズが取り替えられるのがいいし、結構応用ききますよ。 最近一眼を買おうか本気で悩んでいるので、ぜひ感想を伺いたいです😅 全然思い出せない！！！すごく欲しいと思ったはずなのに…。 貸してあげるから撮ってみ？作戦成功の瞬間でもある（笑） インスタグラムでフォロワーさんが貴店の投稿をしてまして、一気にファンになってしまいました😄 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Born Yesterday on えええ〜〜〜…コナンのOP作詞作曲まふくんかよ〜〜〜…好き…なんか好みって出るなぁ…好きです…「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Kok dijual kenapa? -nsヒロアカ見てる30分がすごく濃い…思わず泣いてしまう…On a sepia afternoon like this, iWitness is the perfect companion. Sepia - Cool on Roses are sepia orchids are lightsteelblue sugar is sweet and so on Ini buat apa? たまに無性に食べたくなります♪( ´▽｀) 夕飯もあるので、意外と半分でちょうど良かったかもしれません(笑)思ったより遠くない〜（笑） 通路側で見やすいからまあまあだ、♪ めちゃくちゃ美味かったです😋 Its a fantastic shot for 1865... I am presuming its sepia because that's all they had and its faded over time?. Is this a negative?. I must have a play in Photoshop to see what happens when I reverse the sepia to b/w etc. and play with a few histograms.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星出勤１時間前です……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ It looks like moon landing or maybe Mars or Venus when there was water...cool mysterious atmosphere in sepiaステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） "La sepia de Albacete" jajajajajaja セヴィさんちゅっちゅ～o(^-^)oたけふじさん飲みすぎなんじゃないかな〜😏しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 久しぶりに聴いた。。。Alguna crítica por parte de los periogolfos por la mierda de partido de la sepia de Albacete? おか！ ええ話やなぁ～😺映画めっちゃ良かったレディプレイヤーワンみた！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Yo tame pense que la sepia en picaeta es la reina dels aperitius y els caragolsあんスタのマネージメントがとうらぶの遠征に見えてきた… ほんまにです😅自分は行けないしスカパー見れないんで有りがたいです😅🙏Love, I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tones Love, I can't help but make believe I can't help but make believe that you're coming homeまあ…たけのこ馴染みなさそうだしな… ありがとうございました😅見れてなかったので、嬉しいです😭モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない お迎えしました。 スープに浸かれないなら、通うしか、、、、😅仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 that antique store smell 1920(????idk why) sepia tones cat s really really late nights old radios (this was a lot less memey than i meant for to be hhhh) 高いですね 自分の推しメンの中に入ってます。😊 なーみ、みらいが卒業し、今日はえーりんが不在の中、あーやん、ももね がパフォーマンスしてくれたみたいですね😊 確かに卒業メンバーのことも思い出してということもありますが、こうやってメンバーが変わっても歌い続けてくれていることも感慨深く、本当に涙なしでは見れません😭 そうですね(ﾆｯｺﾘ)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 結晶は、いい曲ですね ありがとうございます😭 Eu usava um leitor de ePub no Android que abria pdf tbm, só não lembro o nome kkk aí dava pra colocar o fundo preto, ou meio sepia Até pro dia mesmo o sepia é o melhor pra ler やっぱり、この3人可愛いですね😄 この曲、大好きです😊There was this one day in Delhi where the sky was blue, and not gray or sepia. How did that happen?せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Sepia - Blindside on  こちらもUPされるのねーせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ あまりに可愛すぎるせぴあちゃん～♡ 買う時間なくてお迎えできなかった…(｡í _ ì｡) でも完売おめでとう！さすがすぎる〜〜可愛すぎるせぴあちゃん〜♡ I've taken color photos and adjusted them to black and white because of what I saw, but I discovered my phone will take varying degrees of "color" photos, and even a sepia tone like old west photos. We'll see if those come in handy. Sepia - Better Out Than In on  いつも完売😭😭😭 おお！それもそれで美味そうですね！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sepia - Marionette on  視力が下がってますねぇ…筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ それは泣くやつ！I love it when it's dusk and it looks like a Sepia filter has covered the world La hermana perdida de mi Sepia (? ;v;) 3 Acnol yang jelll bagus bangetttt gila sih semalem kempesIt's 8pm and the sky is painted sepia人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)お昼ですよ some1 was looking for sepia recently... あー暖房で暖かくwww体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 原因わかってるので（笑）大丈夫です♪(´ε｀ ) 全部入れ替えて来ます‼️（笑）guys with handlebar mustaches can only take photos in sepia tones♜ SERGE LUTENS♜ Un bois sépia 中東のオポパナクス、インドネシアのパチュリの葉が生み出す、湿った土の暖かさを思わせる香り。 独特で官能的、自然が生み出すエレガンスを楽しめる。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 大丈夫なのかい？？綺麗にしてきて😆😆 買えてよかった。se acuerdan cuando sacábamos fotos en sepia, negativo, bn q tiempos2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど なんか、ねぇさんの前を走ってると思うと気分が良いです😏ぶれんだーくんとうにてぃちゃんいじって一週間、色々覚えて色々試してるけどまだ闇は深そう お先に〜（笑） 楽しみで〜す♬ はよてらありーー！！avex「枕営業で頑張れ」“Qué pasa, esa peña, por qué esas caras de sepia!?” 🤟🏼 それができればね。Sepia tone jointed continuations remind the inner eye the self-knowledge of voice and charisma of gradient of intent.