SICK WINGS OF SEPIA COCKROACH en sepia no se nota.SICK WINGS SEPIA COCKROACH OFSICK WINGS SEPIA OF COCKROACH Ça sent le sépia et les carabistouilles.Right tell me your worst Instagram phase. Was it the awful white backgrounds? Sepia filter? White washing photos? I wanna knowSICK COCKROACH WINGS OF SEPIA Claro, uma foto de rosto, uma de costas, uma preto e branco, um nude, uma sépia, do cabelo, dos pés. Surpreenda🤔 Sepia tones does not a Civil War era photo make. Also, those are Union style uniforms. Dipshit.SICK COCKROACH WINGS SEPIA OFみんな学校がはじまってるんだねえ…いってらしゃいー！으악 기차타러왔어요SICK COCKROACH OF WINGS SEPIA 🎉✨😆✨🎊 おはゲラ！ 第二波やばしwwEs que mi casa de AC si pongo el filtro sepia si parece de 1800. 川音希さんに似てるかも？all these sepia filter pics of the protests are giving me weird vibes おはようう！！ おはファイト！ーSICK COCKROACH OF SEPIA WINGSおはよございます！！！ 仕事いてきま！！！！！ みなときゅんおはよ！ おそろしやぁぁ( ; ᯅ ; ｀) おはよっ Yo soy una enamorada de Córdoba y tengo recuerdos dede chica por q cuando comenzaban los cambios de estaciones con mucha humedad en Rosario mis abuelos me llevaban a la Cumbre...hasta el frío era sano y las sierras y mi burro y tomar agua de cuanto chorro caía,recuerdos en sepia. ルシェ「あぁ分かった、こちらはのんびりと船旅を楽しませてもらうとしよう」 （ｼﾞｬｽﾊﾟｰの背を見送りディナーを楽しむ） アイス「そうそう、そんなもんだよ…平和なのが一番だからね でもたまにはこんな海とか見てみたくなるのは事実だけどもね」 （どこまでも続く海を目に焼き付けるようにしSICK COCKROACH SEPIA WINGS OF課題を燃やせ五分仮眠を数十度繰り返して今なんか電車の中にいます おはようございます せぴさんおはよ～～～ そらさんおはよ🐰おはようございます…( ˘ω˘ ) もう６月かぁ…SICK COCKROACH SEPIA OF WINGSなんか地震すごい大きかったみたいだね… 100キロだってさ… ありがとー！！是非見て欲しい おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノHoses are sepia daffodils are royalblue sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSICK OF WINGS COCKROACH SEPIA おはよー朝からおなかぺでトイレピ おはよーーーーー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー٩(ˊᗜˋ*)و♪ おはよございます🐰 おはようございます(^o^)丿 ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sabía que escribir no era lo tuyo, pero saber leer es más fácil choni. En el tuit se refiere a los que se saltan las reglas de Tomelloso, no a todos los de Tomelloso Pero como tienes la capacidad de comprensión de una sepia...pues quedas como una mierdaSICK OF WINGS SEPIA COCKROACH ありがとう！！！ おはよう！ おは！SICK OF COCKROACH WINGS SEPIA おはよ こちらこそこれからもよろしくね🥰 めとちゃんありがとう〜おはよう ¡Excelente! ☺️♥️ Bueno ahi voy a hacerte caso de una vez.🤭 Ya tienes una foto para usar de perfil. ¡Los lentes se te ven geniales! 👏🏼👏🏼恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)SICK OF COCKROACH SEPIA WINGS Oh, okay. You're right though, I think every movie/show uses the same sepia tone to Mexican-up their media. Algún castigo se le puede dar, aunque tenga 100 años, pero bien has dicho, su hijo y sus nietos sí pueden pagarla mejor. La señora tiene como 90 años, dudo que ella entre en la cárcel pero su hijo puede que sí y su nieto, si los ingleses se revelan, podría no llegar a rey. Obviamente si todo esto es 100% real, se va a liar muy gordaSICK OF SEPIA WINGS COCKROACHWat was het rustig op Schouwen, voor een Pinksterdag. En wat het goed weer onderwater te zijn bij het . Het zicht is nog matig (~2m), maar er zijn div slakken, lipvisjes en natuurlijk sepia's. Es que si se va ahorita, se iría sin tener un juicio, sin pagar por sus crímenes.あれ？私だけ？（TLしずか）揺れてるー、長い(＞＜)SICK OF SEPIA COCKROACH WINGS It's like a sepia pen and ink drawingSICK SEPIA WINGS COCKROACH OF Necesitarías abrir más tus horizontes con eso, pero claro, sólo si tú quieres. Y no es que defienda al 100% el país, pero trabajo para una empresa estadounidense y nos da de comer muchas familias y eso para mí, es admirable. lol I have to first refine my other ocs also did I say 5? I meant 6 but they are: Gears Rwantia the Octopus Rictus the Bobbit Worm Morana the Chimera Thresher Shark Sepia Hue the Cuttlefish Dew the Archerfish Breakdown the Electric EelSICK SEPIA WINGS OF COCKROACH certo scrivimi pureSICK SEPIA COCKROACH WINGS OF Francamente yo nunca le he encontrado nada admirable. 🤷🏻‍♀️ Yeah. A few parts looked like some of the sepia-tinted silent films.SICK SEPIA COCKROACH OF WINGS Your dms are closed so I write it here. Can I catalogue them? I have for example the pink anthurium and the globe sepia :3SICK SEPIA OF WINGS COCKROACH Sí tiene sus cosas admirables, pero no es perfecto, aquí la muestra. En realidad ningún país lo es.SICK SEPIA OF COCKROACH WINGSまたやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ En tono sepia tenes❓ Das "s" in "s/w" steht für: - schwarz - sepia - saphirblau - senfgelb - scharlachrot - smaragdgrün und - steif ☝🏻El sepia es un nueva moda? Vielleicht in Sepia?Sepia = a cualquier paleta de colores diferente a la original de la película jajaja bengan a mamarSepia no es amarillo no mamen jajaja Sepia = amarillo cálido para que la escena se vea pinche. No digo que haya patrón, he visto que si lo usan. Ya vi, el mío es robado y ni firma! Me gusto en sepia Ahí no dice sepia, dice amarillo y cálido, en si Varelas me ya dando la razón que no hay patrónRoses are sepia bergamots are antiquewhite sugar is sweet and so onList of I used: -Montval watercolor paper -Unipin Fine Line sepia 0.5 -Raphaël Kaerell and WinsorNewton Cotman brushes -Sennelier, Lefranc et Bourgeois and WinsorNewton watercolors -Faber-Castell Goldfaber aqua watercolor pencils -White posca pen Y la sepia?そんなに数いたのかという驚きまたついうっかり闇を覗きに行ってしまった…へこむ… はやく寝ましょうね… Sepia wash will get the same effect. I use it on my tank metallics and it looks similar (๑و•̀ω•́)و ファイト！ I notice it's sepia. El sepia jajaja Si le ponen sepia chingos de veces cuando se traslada a México la cinta.me looking at ac twitter: why y'all islannds in sepia ♦️「それは良かった、…では俺は今から出航準備に向かう、食事を終えたら食器はそのままで構わないからな」 (食堂を他の船員に任せ、そのまま甲板へ出て行く) 👠「そういう事か、まぁ不便とは言え住めば都って言うぐらいだし、今落ち着いて暮らせてるならそれで幸せなのかもねぇ」 (食器を手に取って) (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ わかるぅ〜〜 そんな時って不思議と嫌な事とか重なるよね！^^; DONMAI☆ 早く寝れるといいね！Em menjaria un plat de mandonguilles d'abadejo en allioli i un plat de sépia en alls i julivert però crec que vaig a sopar un albercoc i jau. I a les 22h comanda online Burger King per a compensar. Pensaments d'un dietista mediterrani... おやすみなさい listen、聞いてください。 いい感じにクセ強い Yo, that's some insane lighting here. Also I think you really succeeded in the sepia color scheme. นัด***พัดยา As in ehn. They be using different filters for geographical regions. Why must Mexico be in sepia filter?😂 暇人してました。。。 6月からさようなら〜 ¿Y si en vez de estar mamando con el rosario dejas de ser racista, mediocre, y predicas el amor al prójimo?You know how some of you said you’d like to see photos of my jaunt around Newcastle this weekend? Well, prepare to be slammed in sepia! มึง.. กูชิ่งก่อนได้ป่ะ Y no olvides el filtro sepia Denunciado por pendejo. Maybe sepia might be more effective but yes I concur 🙂 No tengo la necesidad de desempleo, pero mi familia si. Y soy realista en muchos aspectos de la crisis. Es algo que estamos viviendo a nivel global. Y PR no es la excepción, encima de la falta de recursos y una economía de por sí lacerada. わたしは飽きましたわ…😌 Te equivocas, era un blanco que no quería que le hicieran nada a un bar que a él le gustaba. Este fulano herido traía una ESPADA. Obviamente esto le iba a pasar. No sé si eres o no fotuto pero evidentemente no tienes la necesidad del desempleo y por eso te expresas así Q bien rema usted con el gobierno ... ya puestos cuelgue un vídeo de tiempos de Aznar en sepia, q viste muchoタコもウツボも卵生かつ変温動物だよね？人魚になるとここら辺どうなるんだろう？ディズニー準拠だろうけど設定あるのかな……wツイステ見てて思ったけど、人魚って変温動物なのか恒温動物なのかどっちなんだろ？ お疲れ様です！どこも素敵ー（語彙力😌 eu gosto de coisa de epoca quando tem roupa antiga e filtro sepia! guerra e pandemia eu passo... Ostras, pues no sé. ¿Es una mancha de tono sepia/amarillo? A mí me apareció una en el antiguo móvil cuando se vio sometido a bastante temperatura (no sé de qué aún, pero bueno). Eso me jodió el táctil interno de la pantalla.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 下に同じく From an old sepia photograph with quite a bit of artistic license!呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunCamelots looking like a broke down Basquiat replica Everyone left the building except for us Get stoned and see the world in shades of sepia Who's next to us? No one ย้ากกกก /พุ่งใส่เอาหัวโหม่ง Not on Blu Ray Where's Dragonsalyer?It was Ens. Sepia that used a knife to break the hand mirror Ese Sheriff se parece a Sam Rockwell.Ese Sheriff se parece un poquito a Sam Rockwell...Level 12 Spell - One-eyed Rat King's sepia Shield of Crowd Blaster . Rejected. Terracotta find ich gut. Bei Khaki denke ich an Hosen und Obst. Das würde ich nicht verwenden. Umbra wüsste ich nicht, was es ist. Sepia... Hrm... Jein. Farbe ja, Assoziationen sind alte Familienbilderそういうことでの鶯丸だったんだなあ俺に刺さるやつ小烏丸がいけたから数珠丸もいけるんではていうか長義は下戸なの明日は会社行くから今日は日向ちゃん見たらすぐ寝るんやって思ってたのに、やっと湯船に浸かった。日向ちゃんはあと5分で始まるがな。Noses are sepia violets are orchid sugar is sweet and so onそういえばそういうのもあったな…Estoy tan agradecida porque tuve un desayuno perfecto: huevos con espinacas, pan tostado con mermelada, una gran taza de café y un licuado de fresa.❤️ちょっと安心したｗ พี่หล่อเสมอ .เสยผม おつしまでした (/ω＼) Como un espejo al que se ha aplicado un filtro sepia o de gafas de pasta según para donde mires. レオナさん紫似合いますよね〜！☺️✨今回は優しい感じのレオナさんだったので、メインはsepiaにしてみたんですが...✨ 色ッペェって気に入ってますね？実は？笑 眼福ありがとうございます！😇 そうなんですよ〜！その上に色も重ねるので結局線を活かせないんですけどね💦HAII SEPIA MALAM INI AKU TAKKAN PULANG 寝れない風呂は風呂にあらず 眠気覚ましは水風呂一択！！！！ 眠気覚ましで水風呂より効果的という研究結果がでてましてね、冷麺くんにオススメだとおもうんですわ 身体バチバチしそうだからご遠慮しますね！ お？今度はモンスター風呂に溺れるのかな？ 言峰も最高でモンスターこぼした แพ้เมจจ2/3 Some of these nouns actually have 2 plurals with slightly different meanings. L’OSSO (bone) can become LE OSSA (the human skeleton) or GLI OSSI (single or animal bones). - Sei tutto pelle e ossa (You’re all skin and bones) - Ossi di seppia (Cuttlefish Bones, poems by Montale)"Diese Wahrheit wird keine leichte sein, diese Wahrheit wird binsenklein." "Geil Xavier, das ist gekauft und da ne Binse im Sepia Farbton und im Hintergrund springen Kinder rum! Bill Gates? Papa macht nen neuen Film!", schreit Till Richtung Küche und lässt die Boygroup stehen. 17 헉 여행자의 고뇌...뭔가 제 글이 더 멋있어 진거 같은 기분이예요'0' 좋아해주셔서 감사합니다! 아앗....저저도 인정할 수 있도록 노력해볼게요... ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ.....(은은 「沒有啦」まで分かってくれるなんて思わなかったんですわwwwwナチュラルすぎてびっくりwwすごいwww 😭ごめん...性癖は乱暴なのでまどかの尊さがうまく描けません...(いつもこれはまどかではないって違和感...) やさしい...！はたはたさんは好み嫌いがない育てやすいお子さんでしたねきっと... Lmao “that work” THANK YOU BT TEAM Noses are sepia bellflowers are lightsalmon sugar is sweet and so on 是非！！ 募集してたら行きます！Noses are sepia, gladioluses are teal, WindowsLogic is busy dabbing and so on. 思わず反応失礼します…！そしてありがとうございます恐縮です〜😭💦sepiaさんの動画、本当に毎回圧倒されっぱなしでコソッとふぁぼ飛ばすくらいしか出来ずにすみません…！画力もセンスも作品やキャラへの愛も伝わって素晴らしくてこちらこそ毎回素敵なものをありがとうございます🙏💕お疲れ様です えっへん！ aamiin smgt k sepia!! smgt terus yaa semoga lolos SNMPTN nya, berdoa trs 🥰🥰💓 The sepia makes instantly more attuned to the likelihood that someone who frequented that bench is no longer with us. What is the view from there? Boo hoo hoo It's so hard being a cop. Than QUIT! And by the way my father was a cop for 30 years "Boo hoo hoo It's so hard being a cop" Then quitさよなら旧UI… ありがとうGoodTwitter… 아니ㅋㅋㅋㅋ선생님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃곀ㅋㅋㅋ ほんとにやばいですよね😂😂 6月がパラダイスで全部欲しいです🙏❤❤ ajak sepia di wkwkw sumpah gabisa nawar nawar dia tu What's Covid 19? あれれぇぇ？ おっかしいぃぞぉぉぉお？ あれれー、おっかしいなー(・8・)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ヾﾉ≧∀≦)ｲｴｲｴ! こんなクオリティで申し訳ない💦 お疲れ様！！！ おやすみ！ あれ~…？ 私、病院としか言ってないんだけどな~…？？？ 女医って萌えるよな///← お疲れさまでしたおやすみなさい(+.+)(-.-)(__)..zzZZ 嬉し♪(￣人￣) おやすみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… あら！そうなのしょたろさん( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡ びゃっ！！可愛く描いてくれてありがとー！！！ ちみっこくてかわええ…！嬉しみ(*´▽｀*) 病院行くしかないなそれは(｡･о･｡) okay dude your sepia photo didn't really helped to know you weren't white. i apologized. but i'm certainly not a racist. you just have the discourse of a lot of white ppl so you can understand that i got confused 🙃 also i don't understand your first sentence at all ゆっくり休んで~✨ FUCK!! めとちゃおめでとう〜〜！！！！！😳💕 ぐんぐん伸びてて凄い…！ Oof tweets that didn't age well ごめんね...はたはたさんの好きなまどマミではありません😭いつも別のカップル描いても傍に見てくれてこちらこそありがたや...と思っていますよ...！！歯食いしばってると親知らず出てくるの…？なっちゃんがいつでもかわいい。（なつきキャスを聞いています） 히히 맞아요!!! 700일 7000일 7년 쭈욱 같이 포레해요💗 ほなちゃんは太く長い人生を〜🍀🍀 Un bello color sepia社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 めっちゃすごいーー！！！ Ok 역시 세피아님 따수우신분... 항상 힘 얻구가요ㅠㅠ💕 Un cocido no le vendría mal. Vaya sepia lleva el amigo. いうこと😅 Yo sugiero que vayas con un nutriólogo o un centro nutricionista, de verdad que te encantarán los resultados.👌🏼 Just look at the thread in my profile. There is an documented event before this. He did this pure out of desperation Prendi la seppia... ma quelle nella foto non sono seppie.Hoy el día tiene el filtro sepia 観れない😭 ¡Muy bien provecho!👌🏼👌🏼終わった～～～～～！！！！！ お疲れさまでした～～～～～～～！！！！！！ 夕飯まだやねん～～～～～～！！！ 明日はもうないのか…まあ明日もあったら何も出来なくなってしまうから困るんだけど…仕事かあ…リモートワークが…静かな職場がなくなってしまう…つらい…Andddddd God put sepia filter on Lahore, again.ひょえ 特命調査だ…  TSUTAYA AKビル？ばいばいはないのか～  ここでワイがクリーニングに行って帰って来れなくなるやーつ(笑)五虎退？太郎太刀の背中つついてたっぽいの何だったんだ 歌仙～～～～～～！  ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ굉장하셔...역시 대단하신 분이었던 거예요! 그리고 매우 (자체생략)하신 분....제 부족함마저 좋아해주셔서 감사합니다... お疲れさまでしたー(・ω)-☆ …って打つつもがおかえり(笑)あ、ほんとだ。長谷部の目が紫になってる。カラコンになったの昨日？一昨日からなんだっけ？  まってたのねーん(笑) 아니 아앗 금손은 세오 님께 해당되는 것이고....이런 제가 금손이란 소리를 듣다니요....절대 그럴 리 없어요'0'大包平ほんにグレートやな  줄곧 침묵이었던 세계에 처음을 장식하는 피아노의 선율이 공간을 가득 채우고 떠도는 운율들이 서로 만나 춤을 추기 시작한다. 열정적인 춤사위에 더해지는 악기의 음색으로 무채색이던 이곳은 본래의 다채로운 색을 되찾고 결국 그곳에 음악이란 이름의 평화가 내려앉았다.いや本当に噛み噛み本丸だな？？？？？ Sepia skies again 😍 Arròs caldós de Gamba roja fresca de Huelva sèpia del terreno musclos del Delta!! 😋😋😋😋舌が回らないたぬwwwww  You kno it's gettin serious when even sad is gettin involved!俳句は蔵に置いてきてしまったってなんか…ピクシブとかでよく見るやつっぽい… Noses are sepia crocuses are darkred sugar is sweet and so on日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/は～～～可愛い～～～ ていうかこれ気付いたけど平野おらんな？？？？？幻覚？？？？？ ここで一句！！！！！！（長くなかった…？）  おはよ！ おはよ 음? 전 대야로 밥퍼먹는걸요?? (이건 뭔말이지) 잘써놓구 잘하는게 아니라는 겸손한 세피아님ㅋㅋㅋ다음에도 잘부탁해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(주어생략) 그리고 세피아님 중간에 뭐라고 하신거같은데 눈이 흐릿해서 잘 안보여요 못본겁니다 전大般若さんキレッキレだったが？？？？？ 傘の名前が投影になった！  세상에 겁쟁이라니요...! 그러면 저는 아예 움직이지도 못했을 거랍니다...그래도 고고 님 마음에 응원이 되었다고 하니 저는 그것만으로 뿌듯해요 そうなんだよ() 無言勢楽しい提督に話しかけるとこの艦これアニメこんな感じだったよね…  なんとレイと合わせるとさらに強いとかいう頭ハッピーセット！()そろそろ寝ますおやすみ 헉 감사해요 70일이 뭔가 싶지만 밍규 님이 구독자 수 7천 달성했을 때인가 자축하며 좋아하셨던 것처럼 저도 뭔가 그냥 채워지는 것만으로도 기쁜 거 같아요❣❣ アリーナ、クエスト、クラバト、ルナ塔全部で強いとかいうやばすぎ案件 아고ㅠㅠ 감사합니다 세피아님.. 글까지 잘 쓰시는군요ㅠㅠ! 저같은 겁쟁이에게 딱 어울리는 글이에요 감사해요 진짜루💕 너무 좋은 글이에요ㅠㅠㅠ 沙羅が冷麺パパと一緒にはいれるの！は！ 沙羅はパパが真理なのは間違いじゃぁない ヒヨリは雑に強いぞ その言い方だと俺がパパと入ってることに.... ...え？沙羅はパパ...?(真理) おっ、もうちょいやーんうお～～～行ってら～～～ 目が綺麗だねえ  今のうちだけだからね、パパと一緒に入れるの堪能しろよ 끼야 축하해요 세피아님💗💗 溺れる〜^ 特に俺が修行に行くのか？  まーた6歳児と風呂入ってるよ ㅋㅋ ㅋ ㅋ왜 숟가락 하나가 아니고 기하급수적으로 늘어나는 거예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ (그저 귀여우심) 찐 님 귀엽ㄷ 아니 이게 아니고 인사를 해야지 감사드려요...그냥 제가 여러모로 하는게 많은 것 뿐인지라 잘하는 것도 아니랍니다.. こんな...こんな...6歳で....えっ...しゅごい....ほんとに...ボキャ貧...... 恥ずいから風呂泳ぐな団栗…………  감성 한 스푼 두 사발 세 대야ㅠㅠ 금손인줄 알았더니 글도 잘쓰셔요ㅠㅠㅠㅠ 철학적인 건가요 ㅋㅋ ㅋㅋ 제 의식의 흐름일 뿐입니다...그런데도 곱씹으며 보셨다구요'0' 잠시동안이나마 집중하게 만들었다 생각하니 뿌듯합니다 감사드려요! やりましたーー！！！！☺️💕🙌 次のゴーストマリッジやばいですよね……！！！💕💕噛み合ってないやないかーーー！  감사해요ㅠㅠㅠ 본의 아니게 찐 님의 취향을 살짝 건드린 걸까요? 마음에 드신거 같아 기쁩니다... 헉ㄱ 아니예요..그냥 제가 문어발이라고 합시다(?) 하고 싶은게 많아서 이것저것 해보다보니 굉장한 혼종이 된 듯한 기분이에요🤣🤣お前が弱いのは写しだからなのか？？？？？  두려워하지 말고 한 걸음 앞으로 나아가, 내려놓았던 검을 들어 위를 향해 치켜올리는 그날이 당신의 새로운 시작이 되고 용기가 되어 이야기가 될 것이라. 뒤돌아보지 말고 한 걸음 더 나아가, 지나간 자리에 남겨진 발자국은 오랫동안 변하지 않는 서사가 될 것이니. 부디 나아가라. disini sepia a ビーコン強い!! クリーニング行ってきマース鶯丸～！  우우와아아~~ 세피아님 글 넘 좋아요😍 뭐죠뭐져 이런느낌 좋아하는데 간파당한 기분이에요😳 ひゃー！！天才！！！✨✨✨ 大正解ですー！！😆😆✨✨ 今日は初心者ギア縛りやってる(笑) さん お呼び出し失礼しますっ💦まって改めてきいたらめちゃくちゃえっっっっっ You may want to delete this. That man murdered and you posted. Twitter May flag or suspend your account.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)大丈夫なんすかこれ…いや大丈夫なんだろうけども… ええ…長義…何かしらの何かはあるのか…？  使ってみた、編成の関係かもしれんけど結構安定してる感じやね 세피아님은 켈리도 잘하시고 그림도 잘 그리시고 글도 잘쓰시는 완전 만능이시네요👍👍 진정한 능력자!! 대단하세요👍 “หลามอีกแล้วอะ” มองตั๋ว “ไหนโลมา?”まだ探してんのかよ  Sepia a la plancha y chopitos!. Qui icos! 今日は鯵と鯨の刺身と日本酒でエイムが迷子です。 (*´﹃｀*)え…これ何…大丈夫なの…  바람결에 스쳐오는 향긋한 풀내음에 고개를 들어 저편을 바라보고 있으면 언젠가 숲 한가운데에 털썩 앉아서는 밑에서 올라오는 푸른 기운에 자신도 마치 그 중의 일부가 된 듯 마냥 순수하게 좋아하고 행복해했던 시절이 있었더라고, 지나가는 바람에 살며시 말을 걸어 본다. まだ使ってないからなんとも もちろん、ランク10ガイアバルディッシュのキャラレベスキレベ163よ 今度はラギーくん…ですか………ね……！？ 세상에 감상평을 써 주신 것만으로도 감사한데 마치 하나의 이야기를 읽은 듯한 느낌이예요...맞고 틀리고를 떠나서 제 글에 이러한 해석을 해주셨다는게 감동일 뿐이랍니다...南泉ﾝﾝﾝﾝﾝﾝ  みかもぐさんこんばんは(・ω)-☆THE BEST OF réveil, [deux: VISUAL ROCK BEST COLLECTION] とか言うコンピアルバムの消化を開始。圧倒的にピエロッットが良くてsepiaに持っていかれる感が凄い…んだけども、そんな中やっぱメリゴがクソほどカックイイ…。 헉ㅠㅜ 우연히 문을 열고 바이올린을 켜는 사람의 곡을 듣고 마음을 빼앗겼고, 어느순간 볼 수 없어 슬퍼했는데 알고보니 세상을 떠난... 그리고 먼 훗날 그 사람이 켰던 곡을 그리워 하며 가사를 써내려가는 한 음악가의 이야기 같은 느낌이예요... 아닐수도 있지만... 멋진 글 감사합니다😭😭大太刀でけええええええええ Mi madre acaba de aparecer en casa con 5 tuppers más grandes que mi cabeza con mis platos favoritos. - Fideuá. - Cuscus auténtico. - Albóndigas con sepia. - Alitas de pollo con limón y coñac. - Esqueixada. Estoy llorando de felicidad.문장써주기 해시 약간 글 쓰는 연습하는 거 같아요 그러나 이미 의식의 흐름으로 쓰고 있어서 Fail.... 추억으로만 지나가는 나날들이 아쉬워 작별을 고하지 못했던 과거에게, 왜 너는 동시대에 머무를 수 없었나. 조금만 더 곁에서 있어주길 간절히 바라는 마음에 구석구석까지 표현해놓았던 모습마저 저도 모르게 서서히 잊혀져 갔음을 깨달았을 때 비로소 나는 너를 놓아줄 수 있었다. El nonagenario mas sexy y creativo.People who dab are sepia, hollies are yellow, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on.どうしたどうした。山姥切だぞ これにはパパもにっこり Recuerdo cuando Teodoro decía “lo bueno de esto, es lo malo que se está poniendo” y mi pregunta continúa siendo la misma:hasta dónde? y hasta cuando? de veras aún no hemos tocado fondo?本歌取りの話は文系の分野か？ SEPIA聴いてめちゃくちゃ感慨深くなってる……セピア煮のKOHTA……ううっ……久しぶりに美容院に行って、15cmくらいカット✂️✨ 前々から何となくロングのほうが似合う気がして暫くこの長さにはしてなかったけど、久しぶりに短いのも新鮮で良いかも。そして何よりラク😂 今度はもっとお手入れして綺麗に伸ばしたい✨ 家に帰ってから爆睡しちゃった… 夜寝れないやろね…南泉が行ってしまった… ぐおおおお鶯丸…  てじゃまくら世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b まくらにする おつげら！！ありがとうね！会話を強要するのはいかんぞ（宴会ガチ勢）  もっふもふマジで飲めねえやつの反応じゃねえか  まあ色々改造したみたいだけど人が多く出入りする所に変わりはないからねぇ🤔 ファーウェイってなによ Ah yes... If you are planning to assault someone you have to run in front of them, great observations. Nero di seppia 良いっすね！ でも野田行くのはもう少し時期を見てからにします😢 HELP THIS maN is Walking WITH HANDS he has weapons on him!!! Help!!! He is a thug someone help!!! He has a filled shopping bag that can be a mortal weapon HELP!!! THUG!!! “ไม่แย่ง มีแล้ว!”そこにいるのは確かに偽物だwwwww  その女の子欲しいんですが、どこにいます？大包平… もう来るでしょお揃いのお目目の子達が…来るわ… ข่อมค่าาาา大包平ｗ 布あって良かったねwwwww  “อย่าขัดขวางทางติ่งเพื่อน!”大包平まだ布探してんのｗ もう布団置いてある部屋に行けｗ あ、ギリシャナイト始まってるんでは…うっしゃある程度の創作終わった百合を仕上げよう😇うっそだろｗ ルシェ「ほう、ビーフシチューか…とても良い匂いだ、 …これは絶品だな」 （並べられたディナーを口に運び、満足そうに食べ続ける） アイス「正直不便なんだけど…ボクの国は人間から隠れるために国ごと氷漬けに自分たちでしてるんだ だから仕方ないって事みたい」 （食事を食べ終えて手を合わせてああああああああああああ南泉ﾝﾝﾝﾝﾝﾝ！！！！！！！！！！！！！！！ 鶴丸と嘘をついたわけではないwww 切り替えはええな。流石だ。また風邪引くやつだな  ジンギスカン美味しそう！ まじ組手にハンとフンハーと夏侯惇いるだけでゲロいんだけどwww これってぇ...やばいですよぉ？そっちかよ！！！！！！！！！！ 違えよ！！！！！！！！！！wwwwwwwww 偽物なのは合ってるがよwwwwwwwwwちょっと似てたのなにwwwwwwwwwwwww  来週から三国志すっぞ！あっ…布を被っている…大丈夫か…  que rico!!! sepia me encanta anuque tengo mania de cortar la sepia en cuadrado ya q no con patas jajajaja 😂😂😂キュウリにびっくりする猫のようなリアクションだ… Estoy cocinando sepia 😛Quién le ha puesto un filtro sepia al día?濡れ衣かわいそう…ｗ 陽キャの極みな写しソハヤ まさかのここでﾂﾙﾏﾙｻﾝﾀﾞｰ！？！？！？ 「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)大事故起きてたけど？？？？？  意味深ですよ。せぴあさん。Why am I even commenting? Well, I grew up with many from the Indian diaspora, most of the limitations were the same I faced as a Sri Lankan; and when I was looking for ways to figure out identity and community, it was Indian American forums like Sepia Mutiny that helped me 쓰면서 고심을 좀 했는데 마음에 드셨다니 너무 다행이예요! ( ￣▽￣)b 応援してます！おお、今日は歌仙ちゃんと襷掛かってる （今のは普通に顔と名前が一致してなかっただけやろ） うおお～～～可愛いぞ～～～～～！ この今の筋肉の名前毎回変わってそうだな  初手ぶちとば 本当にそれぇぇぇぇ マスクしてるから余計に聞こえない… 헉 이 말 너무 예뻐요...!!! 짱짱 감사해요 세피아님💗 "Brivido caldo" in nero di seppia 좋은 글 받아서 제가 더 감사하죠!!!ㅎㅎ 덕분에 저도 감성 잔뜩 충전햇어요!!!☺️☺️ 早っ！ 短く太くかぁ?!南泉可愛いかよ～ｗ  知らなかった。。 こんな身近にチーターがいたとは ∑(๑ºдº๑)!!Hoses ... sepia crocuses are deeppink ; is sweet and so on みりちゃありがと〜〜！！！意外と終わりそう！🥳いや本当に風邪引くので…  네 몸을 잉크에 담고, 품은 것을 종이에 토해낼 때 비로소 면 위로 남겨진 수많은 상처자국이 너에게도 있음을 안다. 써내려간 말들이 고스란히 기억에 쌓여져 가고 그것들이 모여서 하나가 될 때 넌 내 마음의 바다가 되고 지워지지 않는 흉터가 된다.物騒な歓迎会だ 太郎太刀はあれだな。楽しい宴会じゃないと許さん宴会ガチ勢だな 行け！オオカネヒラ！  𝗷𝗮𝗰𝗼𝗯𝗯𝗯𝗼𝘄𝗲𝗿𝘀 : 👌🏻 ぴあちふぁいと〜！！✊ モノリスは最強カード今の同田貫の跳躍力なにwww  まあみかもぐさんなら当然やね！←授業で普通教科まだやってないのに 明日国数英学力テストとか終わってるめんどくせえが良い酒飲み達だ  Gràcies videta estic fent un arrosset caldós de gamba roija de Huelva, sepia del terreny i musclo del Delta!! 😋😋😋😋 クルエル始龍で本当にうせやろ！？ってなった げれげれフィガロ…そんな…そんな顔…するんだ……よかったな…わー！！！！今みた！！！！まじでジューンブライドくるじゃん！！！？くるじゃん！！！！！ 헉 감사합니다....잘 쓰고 싶어도 정작 적으면 좀 뭔가 이상해지긴 하는데ㅠㅠ 좋아해주셔서 감사합니다!ㅋㅋㅋ ㅋㅋ.....프로필 펜촉 사진으로 바꿨더니 언제 그렇게 사모았냐며 돈 아낄 줄 모른다고 전면적으로 용돈을 관리하겠다는데...곤란하네요 으으음... 근데 그전 프로필은 아예 잉크병에 펜촉 사진이어서 더 했는데 왜 지금와서...? 参考にならないぐらい上手すぎて馬になってるもう語彙力ねえけど同田貫呼んでこいwwwwwwwww  이런 멋잇는 의식의 흐름이라니요...!!!ㅎㅎ 감성적이신 세피아니뮤ㅠㅠ😭😭監査官さんの話…序盤のやつは何だったんだ あと長谷部どうした 課題終わったーー！！！！って思ったら何個か手つけてないの出てきた〜〜……虚無待てwwwwwwwww 待ってくれwwwwwwwww  流石ジャンヌよのぉ〜↑↑↑ アイス「あぁ゛っぅっっ♡んっあぁ…気持ちっ…良いよぉ…っ！」 （大きく体を跳ねさせ、すぐにだらしない顔で喜びの声を上げる）おはぎwwwwwwwww  헉 울지마셔라...무엇을 말하고 싶은건지 마치 아무말 같이 느껴졌다면 정답입니다'0' 의식의 흐름 한다발 넣었어요...長義wwwwwwwww  매일같이 같은 시간, 같은 장소에서 검게 물든 하늘을 바라보며 별을 세는 사람이 있었다. 더도 덜도 말고 딱 눈에 들어오는 시야 안 가리키는 손가락 끝에서 그는 행복을 찾고 삶이라는 의미를 깨달았다. 언젠가 바람처럼 사라져버린 흔적 밑에는 찬란한 기억의 흔적들이. 세상에 최고에요......ㅠㅠㅠㅠㅠ 한 문단을 만들어주시다니ㅠㅠㅠㅠㅠ (아 저 눈물쪼꼼만 닦구요..)大包平は大包平なのにさらに巨大化するのか？ ちょっとずつ会わせるｗ慣らし保育か？ｗ見合いか？新しい猫とか犬を迎える先住民か 博多www声どっから出たwwwwwwwww 頃合いを見てwww 柱に抱き付くたぬ可愛い～～～  メグメグ使いの殴り合いが始まる...っ！ アイス「…？？彼らって…ひょっとして雪だるま壊しに来るって人達の事？？」 しょたろさん！！！それはアカンやつよ！！！！！！！ ジャンヌは良いですよォ↑いや仲良しかwwwwwww 愉快かwwwwwwwww  ねーﾟﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡寸暇を惜しんでの筋トレ たぬよ～～～～～！ていうか相談する一太刀間違えてない？？？？？誤変換だけど間違ってないな？？？？？  いたそ🐰💦 た"の"し"み"！" 痛そうだよね(・ω・`)じろたろ本物すぎでは？？？？？？ つーか南泉いるんだ… むっちゃんさんのジャンプの高さがおかしいし光世おるしたぬが踊ってたし前田平野いるし前田マジ前田…めちゃくちゃ人が増えている… お引っ越ししてたんだ…まあ昨日本丸襲撃されてたしね…  ぼくも・・ピアスのとこズキズキ痛む。。 メグメグは良いですよぉ↑ (ขอบคุณนะคะะะะะะะะะะะ /ตะโกนจากบ้านใกล้ๆ) メグメグのライジングフォース楽しみです！マジで汗だくになって帰ってきたのもあって風邪ひきそう Está to pintao de sepia マツケンサンバ踊るメグメグ楽しみにしてます！待って！？！？！？！？！？！？ 刀ミュだった！？！？！？花丸だった！？！？！？  お茶いいですよォ↑試合楽しみです！！？！？！？！？！？！？！？！？！？ mirar el mundo a través de un filtro sepia 정해진 목적지 따라 지도 위에 한발 한발 딛으며 나아가는 길위에는 무엇이 펼처져 있는가. 기대감에서 비롯된 낯섦을 가득 품은 마음 너머로 보이는 바람이 실이 되어 그 위로 정성스레 수놓아질 때, 결국 여행의 끝을 알리는 마침표가 될까.うおおーーー始まってるーーー！ 頭欠けたーーー！今日の話なに！？！？！？ 聚楽第！？！？！？あ、長義！？！？！？！？！？！？ 虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 試合いいですよォ↑一息入れて、試合にしましょう！ まあわからんではない ピ 草 언젠가 나를 떠났던 당신이 말했었을지도 모르는 이야기. 너를 향한 이 소리가 귓속으로 속삭여 올 때면 나는 돌아올 것이라, 미래에 다시 만나는 뜻깊은 날이 오면 그때 우리는 서로 손을 잡고 기억속의 하늘을 향해 노래를 부를 수 있을 것이였다고. Yo es que prefiero la paella, con el salitre en una terraza bordeando la arena. Y para cenar pulpo, sepia y mero. Como si se hacen la cirugía plástica en un bazar chino de los de todo a 1€, ambos a la par, y Sánchez sale con cara de Pablo y viceversa. You think Barr is going to have him killed too?弟にブラックコーヒーって言いながらコーラ押し付けるの楽しかったチキンタツタめんたいチーズ上手い なんにも言ってないのにマック買ってきてくれた最高↑(*ﾟ∀ﾟ*)↑ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。サイレント・ヴォイス、録画視聴。もう最終回なんて早すぎ。 SEASON3、必ずやって欲しい。 なんだよこの診断。間違いだらけだ！！！ らぶ おめでとう！！ ありがとうございます！ 沢山聞きます🥰soy la única a la que le parece hoy un día súper extraño??? se escucha tormenta y sales a la calle y parece que el cielo está amarillo y que las cosas son de color sepia nose せぴあちゃん✨ありがとう！ねっこもっと描きたいけど無理だ……😇 CON SEPIA?Mdr " effet sépia " レバノンでまた会おう((っ•ω•⊂)) 最初に保存しちゃったo( ›_‹ )o 次回、あおいスーツケースに入る！ デュエルスタンバイッ！！！ 保存決めましたごめんなさいo( ›_‹ )o♡♡ ｡ﾟ (´っωｃ`)ﾟ｡ふぇぇん 一恵さん、優しすぎる。 一恵さん、優しい。イカなるアクシンデントにも動じず、イカサーフィンを実況プレイと！　－マリオサンシャイン　part２－ あなたが先にゴミ箱に突っ込むんでしょう🥺？ oh...... Maybe someone can invent sepia contacts (does that get rid of the difference between various shades of brown?) and cops have to wear them. That way at least they won't see a difference between skin colors. 私もこの曲大好きです😃💕 『棘』が聴きたくてこちらのアルバムを購入しましたが ｢きゃー ヘ(≧▽≦ヘ)♪｣となった曲です(笑)またねって言ったもんね。 拒否権ないもんね。() Tengo color sepia y aún no he querido probar la ropa de verano jajjaja te entiendoやとちゃんおかえり〜 あまりにも堂々とアクリルASKAさんが置いてあるので 逆に気付かなかったです🤣 市内では降った場所もあるようですが 私の住むところは全然降らなかったです もう梅雨入りも近づいてきたのかなぁ…😓勉強しないとほんとにやばいんだけど、 絵描きたい症状の方が強いっていう() Soprattutto quando nel periodo estivo vedi quelli di persone che non se lavano...... In pratica puoi fare il risotto al nero de seppia......日本語力皆無フォローしたらフォローされてたの嬉し カスミいれーのクウカいれて適当に魔法パでぺいぺーいよ あらら、観てない😅 魔法ゴリ押しやで(ﾆｯｺﾘ)数人とか言っときながら20超えてるあたり優柔不断すぎて.....わら ありがとうございますあいにくる あいにくる (きっとくる的な)(伝われ)明日から学校だ いやん That was such a long long time ago the footage is in sepia. ネッコがいっぱい……！！！！！！裾がめちゃめちゃ好き………女の子のスタイルが良い〜〜〜！！！！！- Madrid es el epicentro del fascismo nacionalista español excluyente, son fascistas. - Ajam. ¿Pedimos una de oreja o de sepia a la plancha con la siguiente ronda? えすいーえっくす！ ぐはーーーーーーーーっっっ！！！！！！ めちゃめちゃめちゃ好き……………スカートの色合いと広がりが良………綺麗、、、 びーびーきゅーからのー？ お、君が先に突っ込むんか？ これは予想外や！ 頑張れ！応援してるで(つ`･ω･´)っFam Why sepia water lilies are brown pickering is not lit and so onNoses are sepia primroses are peachpuff water is black, and so on.おっとと、ご飯食べてきまぁす_(:3 」∠)_ぴえんん🥺このあだ名が離れないｗｗ うるせぇまな板！ 舐め回すぞ.*･ﾟ(๑•̀ڡ•́๑) 今よりもっとツヤツヤになるんですね…🤔💭 楽しみにしてます(*´艸`) 褒める準備しておこう✨ぴえんだよぴえんｗｗイーサン君凄いバランス取れてるｗ ちょ…晒さないでください(｡＞﹏＜)爆音って…いいな！（キチガイスマイル）サギシさんは睡眠に振り切っちゃったｗｗ FF外から失礼します。貴方が負けた理由は簡単に言うと貴方が「戦犯」だからですね。理由を言いますと、このルール、ガチホコなるものを進めてゴール台に運ぶゲームなんですよね。それをあなたは無視し、敵リス地に突っ込みました。キルする敵もガチホコもない所に。それで勝てると思ってんのかよオイ❕ぴゃぁあああ！！！？？？(;''∀'')振り切っちゃったｗｗそ、そこまでじゃないぞっｗｗ外からBBQらしき匂いが漂ってきて羨ましがってるなう 髪ツヤツヤでめちゃくちゃキレイ✨ 羨ましいです(*ˊᵕˋ*)Bruh Why sepia mimosas are turquoise pickering is not lit and so on È più... Seppia 筋肉こそが全て やっぱりサイオーンなんだよね おはよしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談アイスたべよ Overlay blend or faded blend? Two photos need similar colors otherwise you end up with a photo effect that doesn't really seem to look right because the colors don't match, but you can go sepia or BW to get around this.ほーぷちゃ可愛いねぇ〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！😭😭😭😭💕💕💕💕💕💕💕Hoses are sepia chrysantemums are lightcyan tar is yucky, and so on. I am not your sepia heyday... but I love this. Don't fall for the banana in the tailpipe.あ、よく考えたらTwitterで最初に付けた名前はこむぎこだったわ…完全に忘れてた 多分知ってる人居ないのではないだろうか…ｗとりあえず７話まで観たぜ！ パピヨンちゃん相変わらずお顔が可愛いな…Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.来た！と思ったらまたまた田中樹なんだけどwww わーー！！！厚塗りが素敵なつぎちゃんに言われるの嬉しすぎる。。。🥰🥰「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰそこまで前からの人は少数かな…本垢のアイコンだと最初は何だったっけな… 同じくらいに始めたようだね(^q^) このゲーム鯖が違うとフレンドなれないのよねw 課題終わったらかまってよ🥺🥺うちは名前一切変えて無いから出来ないタグゥw 私はネーミングセンスが無いんだw🔐 SEPIA ARTEFACT FORM 厚塗り可愛い〜！😳💓 淡い色味好き…！✨Bon dia a tothom! ☀️ Ja estem pensant en què farem per dinar, i de moment guanya l’opció de Mandonguilles amb sèpia 😋 Voldreu veure el resultat? 田中樹しか流れてこない全然ナビゲーター広告見なくて泣いてる だれも胸の話とか言ってないやん！！！It would attain nothing more mysterious sepia overtone. “... Oh my...” He blushes a warm sepia color, putting a hand over his mouth in embarrassment なんだよ！ 何がとまではまだ言ってないぞ！ へっ あほしね 虚無のくせに！ 今度から使うね！ありがとうれれ！、 いちぜろ そうやって使うのか！ 헉 세상에 너무 문장이 예뻐요...아련아련 하면서도 희망찬 그런 분위기가 느껴집니다 うちも教えてもらってつかってる！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないVladmir Putin and his family are sepia, heathers are indigo , HentaiHaven is from Albania and so on.出勤１時間前です 綺麗に描けるけど繋がりにくくて頭狂います(´･_･`) 使わんとガタガタなって見栄え悪いから(´･_･｀) かけんw 定規使う時は使うけど顔の輪郭とかは使わない(´･_･`)ｶﾅ- 自分は使ってるで 枠以外に使うところがわからなくて使えてない ありがとうございます…！！デザイン時間かけて考えたのでそう言っていただけて嬉しいです😭✨ どの子もめちゃめちゃ可愛いです……！！デザインが素敵……🙏💕 Lovely photo Ned as per normal I see it the next day cos of my Twitter time line. That would be lovely in Sepia or Black and White .🤜🤛👊 デバフかバフ入ってら嬉しみいつのまに タイミング合えば一緒に遊んで下さい(*ˊᵕˋ*) 絶許😡 こんにちは😃 あ!!蛙だけではなかったのですね👀 パッと見ると蛙しか見えない…(笑) こちらは降りそうで降らないまま夕方になりました 明日は雨の予報です☔️仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 チャンネル登録とグッドボタンよろしくお願いします！！！！！！！！！ ハッシュタグ笑笑 フォローありがとうございます。Sepia、素敵です。 よろしくお願いいたします。 (੭˙꒳​˙)੭ﾎｴｰ 低評価するの草イチゴミルクで隠せない怖さｗｗPIXARKを今プレイできるってんで試しに触ってみたらハマってしまいそう…ｗこんな時間になってしまったｗ 前々からARKは気になってたけども…つい買いそうになっちゃう_(:3 」∠)_ Bon dia! Si sou de la mateixa regió sanitària, aneu a a dinar. Si demaneu l'arròs negre de sèpia, no us en penedireu.いつぞやのTREEで「Distanceなんて次いつ聴けるかねぇ…」と思ってたら今日かい！東名阪のどっかに入ってたのか。。。生でききたかったなー Fender USA Gibson USA Jackson stars Dean Fernandes Sadowsky Fender Japan Sepia crue 3本は貰いもんです。配信だと「コメント書き込んで〜」って煽りになるわけねww超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ Lucia Eats頼んだら運んでくれますか？ Parece que estuvieran de color sepia🦑ふぁみりー コレうまかった(๑◡๑) おっ、やったぜRoses are sepia thymes are mediumseagreen sugar is sweet and so onアフタートークはまた今度にしてFOV離脱ってwyseへ…せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ おなかもペならトイレでピしなよああ～～～～～～～！先輩に会いたい～～～～～～～～～～～！！！！！！ あの癒やしオーラを浴びたい！！！！！！！！！！ ぶっちゃけ甘えることしかできないダメな後輩だ！！！！！！！！！！！ いや、ゆっくりお話しできればいいんだ…でも集まる機会も昨今できねえからな… ない方が良いかも？ I'm not taking away from this post at all because I've been ranting the same thing for years about the whole thing, but I'm amused by the 1994 pic with sepia filter, the year I left for college not 1934. 😄 ご"わ"い"😭 取り敢えず県内0になって更に暫くたたんと見えない敵が潜んでる感が否めないよねただ大学によって扱いがちょっとずつ違うしめちゃくちゃ色んな学部学科の授業にもぐりこむという学生生活を満喫するにはまじで1年2年仕事を放棄する必要があるという難しさ。でも先輩大好きだから戻ってきて欲しい… 先輩はなんだったんだっけ…サバティカル的な…？研修期間としてやったんだっけ… こいつアウトプットしねえ族奴〜〜〜！！！ まじかやったじゃん。さっさとコロちゃん終わるといいね 食べたいやつだ単位取得にこだわらないならおすすめの研究生という修羅の道。 また本出すなら作業手伝ってやるぜ〜🥰 一発目は肉か寿司がいい 頼む ねえもうほんとこわい…友達やばいやつやったわ…こわ…でも一緒にごはん行きたくなったからコロちゃん終わったらいこね…ふええ ◎5 ○9なんやで いつかやるみたいな言い方しないでください🥺 おいやめろ！俺の馬券がああああ 全然かわいくねーんだよなwww ほんとだよ危うく大変な目に遭わされるとこだったぜほんと何でこの人たちに鳥人間コンテストの主題歌やらせたんだか（途中からだったけど配信を見ています） 味噌煮込みうどん食べてます いかがでしょうか クラスのみんなにはナイショだよ♡のノリBruh Why sepia marigolds are darkgoldenrod pickering is not lit and so on 君が彼をどうするかなんて高万の時代からとうに知り得ているんだよってドヤ顔で言えるぞ おっ、まかせろ あとでセッションでやった言峰(凛堂)神父のロル吹き替えしてもらおっかな Sepia Crue Grass Roots Tornado by Morris Line6 ベースは除く 後は組み立てキットなのでメーカー名が分からんです「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ こわい〜〜〜🥺And then the drama ensues. A frame to frame depiction of loss, failure and suffering, in a sepia undertone. Finally, I wake up. Numb and in denial.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 CV俺...????? うーん 一生さん系ではないな すまんこって なんで！！世界一顔がいいかも知れないんだから囲ってよ！花くらい添えてやるぜ？！ ええ…めんどくさいじいさんだな 土だってチョコと同じ色してるじゃんそれで我慢して😘 にゃにゃにゃちわ( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧ ใช่ครับ น้องต้องใจเย็นๆ พี่แค่ชมแฟนลอยๆ 555555 天国で一手間かけたチョコがいっぱい食べれるじゃん やったぜ まだテレワークか？ え？うーん 棺桶にチョコレートいっぱい入れといてあげるね やめて…死なないで…遺産のこされたら豪遊しちゃうからよ… ほんとねー！神父とかは声ありでとか楽しそう そんじゃ冷麺頼むわ…  やば 顔がいい男に生まれてじいさんのヒモになりたかった白いところ BASE：CERAMITE WHITE SHADE：SERAPHIM SEPIA LAYER：DEEPKIN FLESH DRY：DAWNSTONE 黒いところ BASE：ABADDON BLACK SHADE：NULN OIL DRY：DAWNSTONE 赤いところ TECHNICAL：SPIRITSTONE RED筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ かわいそう ロッキー仕事して but he also lamented that he he may have led his people into a burning house.. I don't think this was Dr. King intended by his I Have a Dream speech. God’s children, black men and white men, Jews and Gentiles, Protestants and Catholics, will be able to join hands. かかっても迂闊に病院行けなさそうな空気ですもんね。例年よりワクチン沢山作ってたりするのかな。足りなくなるんだろうか。 そうっすねw 初期勢からすれば想定の範囲内ですわw あの時は引退者が続出したんで同じ過ちは繰り返して欲しくないっすね／(^o^)＼ 広野叩きが始まっちゃうwww人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) こにゃにゃちわ(๑•̀ㅂ•́)و✧ まあ予想は出来てましたがw 何かを失いそうな気はしてます／(^o^)＼ 無事にメンテ終わってくれるといいですがw一件で情緒纏綿としてしまってインもままならないので休日を利用して心の聖域、聖闘士星矢をハーデスから一気見する 要は小宇宙なんでな！！！！！(ヤケクソ) FOS....you wanted to be a MAGA superhero they gave you "that work".....stop it.  おそらく3時 キモすぎてブロックしちゃいました(´･_･｀)Se fundió mi foco y ahora tengo uno de esos amarillos y siento que tengo un filtro en tono sepia permanente 😭 最近色々詰め込みすぎたのもあるでしょうけどw 前回の大型バグみたいにデータ戻せませんってならなきゃいいですがw ｲﾀﾀ 戦力最前線走ってるから せやで すごい 近いうちにメンテはするでしょうけど簡単にはいかなそうですねw体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない コッコロ10回で出ました！ 体力も返して欲しいw 緊急メンテでも1日以上かかりそうですけどwwwヨガ行って、意を決して体重計に乗ったら、体重増えてないどころか若干減ってた。嘘やん。 Mr Starks returns Yep yep Tomorrow's program is going to be straight fire but unfortunately, I got to work. 致命的なバグと言えるでしょうねw 娘ちゃんたち AKIRA父さん 頑張って～😆 โอเงกินข้าวก่อนเดี๋ยวเข้าไป 헉 제 말로 이런 굉징한 말이 나오다니...멜로우 님의 멋진 삼행시 감시합니다...❣❣ おけです.....🦑🦑 ありがとうござぇやす.....🦑🦑Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 がんばっ！ ปืนกับฮีลครับ 555今日はいっぱい絵を描こう..... てなわけでリクください おめでとうございます！！ほぼ地雷はないが変なとこ地雷な部分がある いずみんおはよ！！！ ゲラ姐おはようアリーナ中止はいいんだけどタップ出来ないようにしてくれませんかね🤔 間違ってタップしてアプリ落ちるのがめんどい／(^o^)＼  いい歌揃い Thank goodness I don't live in the states. Sepia tones work for you, Jesse! Jaja cómo que méxico no es color sepia ?Nada mejor expresado que lo dicho por un don que viaja en un Playa. Así de barrio... ¡Bien hecho!  おめおめ～ 私のガチマ聞くか！？ ウケるぞまじで笑笑 うん、静がだった… 唯一もぐさんの携帯の音だけが鳴り響いてたよ笑笑ブーブーって笑 Not at all! But I did for a moment wonder how that photo might look in sepia tone おめでとう(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ うん、昨日聞いてて思ったわ笑笑 私1人で騒いでるからなぁ〜笑🦑信者2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど まじかよ改名初めてだからドキドキする〜 ホコはあともうちょっと！ アサリは割れたばっかだからなァ〜 ガチマは発狂するわ🤣🤣🤣🤣 今更かな名前あたりめに変更します 呼び方は前垢でも大丈夫です よろです🦑🦑 私も食べたかったのでついでに届けましょうか() なにがいいですか？ (*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ ヤグラとエリア！だょ🙄んふふふ🦑触手でめおらーあ。🦑つけよ🦑🦑 おめっとさーーーん！🥳 おはよーございまーす☆o(^▽^)oめおらーはら そだよ〜☺☺ いえ！浮上も少なくなるかもだけどよろしくね〜The most accurate thing about is that everything is in sepia tone. I've been to the OBX and can confirm it's all sepia tone, all the time え、それいいな~かのちゃん会いに来たよ おはようございます(*^_^*) ママおはよう♡♡これで私宛の空リプじゃなかったらすごい恥ずい 可愛い～ เล่นด้วยฮะ!Hoses ... sepia bellflowers are brown ; be sweet and so onお。伝わりましたか？？ 伝えたかったんすよ← ｷｬｰｯありがとう🙏🏻✨ 嬉しいわ.....😭大好き.....avex「枕営業で頑張れ」 わかるお昼ですよ 맞아요...거기 나오시는 분들은 다들 익숙하고 유명하신 분들이니 포레가 원조가수로 나오면 분명 엄청날거라 생각합니다ㅠㅠ 헉 저야말루 감사합니다😊 아직 많이 서툰 뉴비지만 잘 부탁드려요...!😀🙏 可能です！ 現在 KPNSV で島開放しておりますのでお越しください😌 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣❣ ตัวสูงมาก เราไปปรับใหม่ได้ป่ะ หรือไม่ได้แล้ว ㅋㅋㅋ ㅋ 포레스텔라 편이면 굉장하겠는걸요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 해보면 의외로...아니 분명 따라하기 힘든 목소리들일 거예요 I think that remark is deeper than that fool.....I think it was a bullhorn call to arms.....very dangerous time right now あ、ルナはTPブースト役だから レベルと装備だけで☆上げは 無しで大丈夫だからね〜 事故ってユカリ落ちたら スマンって感じ() えっ嬉しい 米！ いまもねむい 형호 님 그때 플라워...? 나오셔서 준우승인가 하셨었어요 사실 욺 님 빼고 다들 한번씩 다 나가보셨더라구요 ( 'ω')ｴｯ… ﾀﾞﾖ(*´･ω･)(･ω･｀*)ﾈｰ おかしたい🥺 (人･ω･)☆超かわいい☆(･ω･人) i used to think it was black and white in real life before my parents were born and sepia after they were born🤣ここでゆったりと過ごしますかWere the 1920s really sepia tone ? ありがとう！！ (‘ω‘　)？즌3으로 지노 님 좋아하거나 알게 되신 모든 분들께 즌2에서의 지노 님을 소개해드리고 싶다 물론 다들 알고 계시겠지만... 辛味チキンだー [▓▓]ᐖ) ……てかあの…。 育成度合いにもよるけどこれ ユカリ/ネネカ/マジカス/ハツネ/ルナ とかで余裕で抜けると思うよ😅 いまのまほあよーごぁいまーしゅっていいたかったんえしゅ！ いつでもねむい、それがしんり このやろーミスティおるやんけ😠 羨ましい😢 ちょっと待っててねぇ…pt案組むわ かちゅぢぇちゅ！！ ねて 面倒だったら大丈夫 スルーしてくれえ。移行ってこんな胸押しつぶされんの..... もう、相互さんみんなお迎え行きたいわ..... ツムギはUB打ってくれりゃ 用済みだから最悪☆上げは 大丈夫かも、言い方悪いけど😅 力なれるか分かんねぇけど 一応手持ち見してくれない？ 育成進んでる範囲だけで大丈夫やからshikiさんのSepiaって曲凄いいいよ(*´･ω･｡) 可哀想に。ぽぷちゃん( *´・ω)/(；д； ) (ง•̀ᴗ•́)و⁾⁾ﾌｧｰｳｪｲでｳｪｲｳｪｲ I hope he died today. Fuck him and his toy bow and arrow カスミ無しでもやれるけど 範囲アタッカー欲しいよねぇ…。 一応ツムギで隊列ズラして 範囲火力で叩くってやり方も 出来るけども…😓 まぁ楽なのは☆6増やすことかな() え？ (ง •ᴗ•)ว ⁾⁾ﾌｧｰｳｪｲでｳｪｲｳｪｲ (ง •ᴗ•)ว ⁾⁾ﾌｧｰｳｪｲでｳｪｲｳｪｲ (( (ง ˆᴗˆ)ว ⁾⁾ﾜｧｰwww (´º∀º｀)ﾌｧｰwヽ(ﾟ∀｡)ﾉｳｪｨ(☝ ՞ ՞)☝ｳｪｲ!! 恥ずかしいんすけど (ง ·µ·)ว ⁾⁾ファーウェイでウェイウェイ それ好き (ง •ᴗ•)ว ⁾⁾ﾌｧｰｳｪｲでｳｪｲｳｪｲ 魔法ptのが勝機あると思うで 手持ち分からんから何ともだけど おはよ~✨✨ I like that. Sepia tones are awesome. Thanks for showing that to me. 👍は〜〜〜〜〜〜〜最高だわ残りがむばる うい！ おはようです〜駒ちゃ〜〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭……尊……………🙏🙏🙏🙏🙏(聞いた) でぢ氏おはゲラおはゲラ~  ありがとありがと Seppia* :) ( ・ω・)ゲラ姉おはようございゲラ  ( ・ω・)かなちゃ好きぃ 許したげる ( ・ω・)oh......sorry皆様おはようございます(*´ω｀*) ばかやろっやば。なんか罪悪感で心が痛いこれ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 大丈夫かﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ みなときゅんおはよ！ 今日から頑張ってﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ありがとうございます😭😭🙏🌸 ぜひぜひ！お待ちしております🥰🌸 ひつさんおはよう！ 頑張って~！！ おっはかなぁあ！！ Thank you for the recent updates. Please tell me when my kindle app on my devices will start remembering it is set on sepia when I turn the page. 7万人おめです！また耳癒されにきますね。 行ってらっしゃい！しかしそんなこと言っても比較対象がないように思うが…セレッサってスペイン語で桜と言う意味らしいですめためた可愛い ひびききゅんおめでとう~🎂🎉🎁👍💕✨そうなんだ…？ ( ・ω・)打ちすぎた地獄では？？？？？ 目回るwww…今日こそ地獄ではとびびっている ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞﾖｼﾖｼ(｡´･ω Si yo me llamo João y estoy en Lisboa y quiero media sepia con una buena salsa de perejil, ¿qué tendré que pedir?朝からAbemaTVで、ハイキュー!!🏐観てる(^^)そうだ今日はゆっきの配信あるんだった。こっちは余力があれば後からチケット買って見る、やな。。。リアタイはアーカイブ残らないwyseが優先。FOVは1時間半で終わるかなぁ… ガッツリ食べた！w 私も同じです！！よりによって今年かかったりなんかしたら肩身狭そうやしついに予防接種デビューするか…と悩んでます。 ♡٩(＾∇＾)งおはよー♪仕事帰りっ、おはよございます… ちょっとskyしてから寝よかな… 寝落ちする予感がした…ｗ おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 点数が汚すぎる 対価がひどすぎる、−50点 2万円くれたらいいよ もう狂ってるんですよ モンエナ飲み過ぎると美味しくなくなる...何かFFBEが編成してるパーティと違うパーティ(設定してないキャラばかり)で出撃するようになったんだが…🤔 ぜっっっったいやだBro Why sepia pretty are mediumspringgreen pickering is not lit and so on 朝食つくるまでおきん...Dentro de un tiempo con todos los efectos “aesthetics” de Instagram nos va a pasar lo mismo que ahora cuando vemos esas fotos que editábamos en picmonkey y le poníamos sepia y biselábamos las esquinas —- vergüenza ajena おやすみ おはよんん いいなぁ～😆 毎日観たーい!! でも平日はいつも夜になるとlow batteryになってしまって寝てしまう😪💤(笑) 항상 감사해요 세피아님 💚 저 잊으시면 안돼요 !! ㅎㅎなんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 せぴあちゃんおはおは🌞 ｱﾊ☆ ｢どちら様ですか？｣ ｢久しぶり、覚えてる？｣ (ダレヤネン)Hace exactamente dos años, el binomio - confirmaba de manera informal su aspiración reeleccionista. Fue en un almuerzo en La Rural, mandaron a los 93 delegados comunales a pintar las paredes. Hoy dos años después, esa foto ya se ve en color sepia もう前の生活には戻れん！！wwww ใช่แล้วค้าบ ตอนถ่ายรูปบังคนอื่น 55555555顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣❣ おはよ！Y ese wow por la unidad del pueblo, no porque odie a un país, antes de que empiecen a mamar.🙄A mí nunca me han preguntado eso🤷🏿‍♀️ 😃😄😀2020.5.31 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (⚡) ขอฮีลครับฉากจะม่องก็ม่องเรียบ 55555555 😃😄😀2020.5.31 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ I'd really much farther be surprised and delighted by humour in a contemporary that also deal with sepia topics than think something like PTSD was being sold as "funny". So I get exactly what you mean. Sometimes marketing sucks. 既に『WALK』も観ていたのですね～😆 『憧れ』はこのDVDで初めて聴きました🎶 Cuando leo en el celu pongo modo sepia pero jamás nocturno, siento que fuerzo mucho más la vista おはようございます😀 キューボウさんも『SEE YA』をご覧になっているのですね😃 まさに幸せタイム♪(笑) 『モナリザの背中よりも』をライブハウスのようなステージで歌っているのも私には何とも新鮮でした 何度でも繰り返して観られます😆 めたんこ美味しかったです♡♡ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかHoses are sepia rhododendrons are crimson sugar is sweet and so on Bro nunca es demasiado tarde para ser niño sepia Que maravilla. Si regreso a España, iré a la España profunda despoblada. Solo necesito internet, mirar al amanecer y un pequeño huerto.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉToes are sepia petunias are mintcream sugar is lovely and what have you 100% real. México para ellos es sepia.으아 아침부터 바쁘다あぁ〜!sepiaのギルドミッション！ ５年やって無いなwww…(°Д°)No me quiero parar de mi camita. 😌 Same here. Y lo pagan con nosotras que se den buenas Palmas en la sepia y nos, dejen tranquilas おはよーございまーす☆o(^▽^)o Excellent book....one of my earliest necessary reads おはようございます少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Vos no salis mal ni en sepiaHoses ... sepia asters , blanchedalmond : is sweet and so on JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ SOBRE TODO 😂 y más con el filtro sepia ☺️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Todo muy rico y cuánto pero necesito beber más agua.Me dormí como una hora, fue hermoso.eu: vo coloca aquela serie animada pra assistir na esteira dar um pique a serie: mata a unica sapatao no primeiro min do episodio os outros 40 minutos era choro enterro lembranças no filtro sepia I have a mac but I think the app I use is also available for Windows: "Black Light." It's not quite a sepia option but it has sliders for color, dimness, etc. I have it set right now to a kind of sepia/soft orange that tones things down. 🤣🤣🤣🤣Playing and so far it feels like a better and sepia-filtered version of (I played that first, yes and thoroughly enjoyed it despite it's glaring flaws). It does get a bit tiring hearing "THE MONADO" all the time 😆 Me encanta ella, tan clara concisa y contundente. Así es, estos días estaba rezando por alguien, que estaba enfermo. Sentí, que la mejor forma de pedir, era hacer algo por un prójimo próximo, le bajé, la comida al vigilante. Cool, it's strange because i never felt like i'm living in a sepia effect, but these movies are always like this.I envy sepia-Sexual dumb person. How delightful is your life? No he visto esa película, pero la mirada del niño lo dice todo.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Viva la vida sepia! Toda obra de Gallegos, súper. Y las de Miguel Otero Silva, Oficina número 1. Si te acercas te mato, de Rafael Serrano. 4 crímenes 4 poderes de Fermin Mármol León. El Kama Sutra, Retrato en Sepia de Isabel Allende. Un Hombre de Oriana Falacci.Qué temazo Sepia de Humo.Por qué todas las ciudades fronterizas se ven en color sepia? pos no oarece una sepia parece un pollo con pulmonia pero bueno cada uno tiene su opinion yo lo puse a este porque no se me ocurria otra ideaAfter a day in the garden, an evening of vinyl aftersun awaits. First on the turntable: 's debut EP 'Not Your First', which is a total winner. Can't wait to hear what comes next. Next up 's 'Sepia Spectres' which has become a go-to chill-out record.やっったーーーー！！！！！！最高！！！ ( •ω•｡)وﾅｲｽ!Por qué siempre en las películas o series que graban en Mexico son en Sepia? 😂 Cada que veo ese filtro sepia en mi México se me revienta una varice 長身スーツメガネ男子とか、肉寿司が怖いです。(∩´﹏`∩) Atmospheric shading? Like backlit maybe? Red neutralizes green so like a sepia/sunset hue could work! Aku gaketemu sepia tp udah ketagihan ke purwokerto wlee Dikomenin selebtwit sepia jd mrasa slebtwit 🤩 Pieces, numb risalah hati, sepia En una foto sepia con fondo de pelicula de horror??? O sea...ni marisco ni pulpo ni sepia, no calamar, no? 😳😳 (esto tampoco lo sabía)Weren't we just commenting last week of how tv shows and movies put a yellow/sepia filter over middle eastern locale scenes?????La pre nocturnitat. Aquell espai on el sol ha desaparegut i la nit encara no arriba. En aquest punt és on es troba el color sèpia. Gracias, Jessic Sepia, por favor continua tu interacción a través del DM que nos enviaste. En breve daremos respuesta tu solicitud. ¡Saludos!  Seppia Posso anche essere una seppia, non è un'offesa. Si chiama satira per tua conoscenza Non sarai mica una seppia,lo chiami disegno?rispecchia tutta la povera intelligenza dell'autore,poveretto che miseria umana,che dire poi del corriere dei piccoli che pubblica i volantini dell omo erectus,carta igienica. 💉「可愛いおねだりね♡ふふ…♡」(男も耐え切れなくなったのか勢いよく奥までばちゅっ、と入れる)眠かったのにしゃっくり止まんないから寝れないAsí es más fácil la comprensión del 🚦 Rojo traslúcido. Rojo pálido. Rojo fucxhia. Rojo bermellón. Rojo melocotón. Rojo intenso. Rojo pandemia. Rojo escarlata. Rojo mallas de diablo de pastorela. Rojo sepia. Rojo berenjena cósmica. Rojo tuna. Rojo sangriento. Rojo morena.아 자려는데 즌2의 버튼이 눌린 느낌이다....유툽에 즌2 인라 한번만 보고.... nao sei outer banks é muito sepiaTry making a sepia neo-impressionist work with teased wool! ♦️「待たせたな、ビーフシチューだ。口に合えば何よりだが…」 (一旦奥に戻ってディナーを手に取り、ルシェのテーブルへ食器と共に並べる) 👠「そこまで寒いとは…体験した事ないけど体の芯から震えそ〜…！…実際そんなところで暮らして不便じゃないの？」 (寒さを想像して顔を少し歪ませながら聞く)제가 즌2 볼 때 그랬는데...포레스텔라 알고 나서 팬싱 즌2 정주행하는데 보면 볼수록 모든 참가자가 다 좋은 거에요...애정도 다 상승해버려서 결국 다좋은..El sepia va hus 誰？ びゅーてぃふぉー 1番好き これすき Los mexicanos somos color sepia.No hay castigos de VERDAD para crímenes de odio en EUA.  ん？誰の事？ いや、2人目 俺の使ってるクトゥルフのキャラがまた死んだ 케이윌 - 내 생에 아름다운 이라는 곡입니다! 제가 좋아하는 곡 중에 하나에요 :) 저도 들으면서 유마스타 생각이 들었습니다!ㅋㅋ 세피아님 마음에 드셨다니 다행이네요😆 俺は配信してもつまんないからやらんよーう"っ" おお！すげー！めっちゃマックのポテト食べたい 헉 찾아보니 Beautiful Moment라던데 맞나요? 가사가 너무 예쁘고...문득 You are my star가 떠오르기도 합니다...좋은 가사 소개해주셔서 감사해요ㅠㅠ 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요 그래도 휴식이 굼 님께 편안한 시간이 되셨으면 합니다...쉼이 필요할 때는 참지 말고 쉬어주세요...직접적으로 도움을 드리고 싶지만 사실 너무 그러는 건 참견같기도 하고 이렇게 슬쩍 포탐라에서 충분히 회복하시고 돌아오실 수 있길 기도해봅니다.. 콘서트 때 실컷 즐기실 수 있길❣❣ I've used window film and it helped with heat gain. The kind I bought gives the incoming light the view a sort of sepia quality. Depending on my mood I like it or loathe it. Io ieri ho fatto salmone affumicato con Philadelphia, mazzancolle con salsa rosa, insalata di polpo e seppia e cozze "rosse".今日だけで100回くらいSepia聴いてる・・・作ってる最中嫌になる程聴いたのに（マジ）、、やっぱり聞こえ方が違ってくるね・・・ Por si no lo sabes es una sepia jajajaja pero esta mu chuli La sepia buena decision Creo que se confiaron de" las fórmulas " . Hoy , el boom de las turcas demuestra que hay que cambiar el angulo de la mirada, relajar momentáneamente ciertas " pretensiones cool" , ¡ y eso no implica mostrar un relato vintage o en sepia o fuera de tiempo! EL CHICO SEPIA (TU DOBLE) YA ESTABA LISTO PARA ENTRAR AL QUITE, AL FIN QUE SON GEMELOS冷たいって言われる度眠いのって言い訳してたおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ By vintage you mean sepia shit right? Absolutely loving the sepia tones and old-fashioned borders...a soothing sense of age and nostalgia in them. Thanks for sharing them. ça me fait penser au sépia et autre de la momie !!Y claro, que vaya subiendo de gravedad, según la severidad del daño a la persona de color.¿Y para cuándo modifican las leyes, eh inútil? A ver, que se le ponga una multita de ,000 USD a aquel que le ponga UN DEDO encima a una persona de color. Una cosa así.推しが2人とも動画投稿してくれるという素晴らしい日だったのに一緒に働いてる人はなんか機嫌悪いし、前働いてた関わりたくない人来るしつかれた ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ.....아니면 예상을 뒤엎는 포- 가 나올지도 모르겠네요....—No tengo ganas de tener hijos. —No has conocido a alguien que te despierte las ganas de tenerlos. —No es eso. No quiero tenerlos y que a los cuantos años me de cuenta de que ese "alguien" es igual, uno más del montón. Y a los hijos no los "regresas" por donde vinieron.Tus tontas ideas son las que te destruyen, en lugar de darte cuenta de lo afortunada que eres.明日は14時からFOVの配信で、15時半からwyseの配信で、なっちゃんはやるとしたら21時からやろか。wyseが終わった隙にヨガに行くか、朝のうちに行くか。むー。キャス行きたかった、、、(_)다들 즌3 팀이름에 생각이 많으시구나....저 즌3 하기 전에 과연 포포포콘서트란 이름이 가능할까 부터 생각했다구요 viveria num mundo sépia?祐ちゃん、7時間で終わるのかなーって思ったら8時間目一杯コースだったw見れなかったライブのとこだけ後からもっかい見るやなー 그래두 희소가치 짱짱한 것들 많이 소장했어서 순조롭게 해결 중이에요☺ 올해 오프비용까진 거뜬합니다!!!! 맞어 보들보들 폭신폭신해 저 파란애 촉수가 솜털같이 폭신폭신한게 포인트임 헉 좋게 마무리하셨으면 좋겠습니다! 그래서 포레도 많이많이 보고 분명 행복한 생활이 계속될거에요....저도 열심히 이런 덕질에 적응해나가는 중입니다! 이번시즌은 다들 팀명 분위기가 개성으로 가는거 같아서;; 왠지 포카칩이나 포카리스웨트가 상상만으로 끝나지 않을 거 같단 말이지요..... 메이저였어서 어지간해선 당첨같은건 안되기도 했고, 그쪽 덕구들이 대량구매하는게 특징이라 저도 오래 물들어 있었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 돈 많이 드는 장르에 발을 담궈 자제 중이구요,,ㅠㅠ 빨리 굿즈 처분하고 뽀레 많이 보러가고싶어요ㅠㅠ 神だよ 走りに寄ろうと思ったのに笑 了解ー 俺は通過しただけだよ！ 表の入口かい… 何で来てる？ 세상에나...저는 원래 굿즈 자체를 거의 안 사는 편이라서 뭐...포레를 만나고 나서도 그냥 비슷비슷한 정도인거 같아요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 한 가지 다른 점이라면 콘서트의 유무랄까 싶고 이번엔 못 가지만....다음에는 꼭 첫콘 도전을...あっあっあん、パーン！だな　－リズム天国　part４－ 마쟈요ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 아직까진 나눔받은 게 다에요ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 장르 있을때 굿즈욕심도 엄청나서 돈 엄청 쏟고,,, 지금 차차 정리 중인데 끝이 안보여요... 그 구쯔가 뽀레 굿즈였으면 얼마나 좋을까여..... どっち側に何台？ 그러게요...저도 아직 두달 남짓...앨범이랑 나눔 받은 것들로 열심히 살아가고 있습니다...다른 장르들처럼 주기적으로 공식굿즈가 나온다던가 하는 것도 아니라서...電柱の中で塩むすび食べたいきょもちゃん。スタッフ爆笑  진짜루요..... 늦덕이라 가진 굿즈조차 얼마 안되는... 덕질 더 열심히 해야겠어요!!!! 역시 사람마다 좋아하는 거라던지 좀 능력이 되는 부분이 다 세세하게 다른 거 같아요 '0'!! 물론 저는 그것마저 만족할 정도의 표현은 되지 않아서 문제지만... 아무튼 매번 잉크나 펜촉 등등 살때는 진짜 여러 번 생각해보는 거 같아요 합리적인 가격에서 가장 필요한 것만 사기....ティザー映像？！？！！？？！？  リアルになったもんだバトギア 제 기억상 19년도 8월호 객석 표지였던거 같아요! 남아있으면 어디에서 얻고 싶은 마음이 굴뚝같고.... 옴맘마,, 이건 처음 보는데 괜찮네여!!!! 뽀레이즈 뭔들ㅠㅠ You don't say? 그래서 저는 같은 배경이고 가로로 찍은 사진 3장을 콜라쥬해서 배경으로 해여!ㅋㅋㅋㅋ아주 좋습니당 Exactly...just in different modes, sepia, latte, eyc I said to someone last night that there are likely a bunch of people there who just want to be a part of the destruction element. Maybe get on TV. Like the white guy with a skateboard showing up to smash the CNN window. Hmmm.... Whoaaa dope where did u find that? 晩飯食わなきゃちゃんと분위기상 닮은 멤버 투표에 영감을 얻어 인장을 결정하였습니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 한글보단 영어가 좀더 취향이었고 무엇보다 그나마 봐줄만한 글씨가 영어라서;; 고딕체나 이탤릭체에 좀 더 관심을 기울였었거든요 한글 많이 쓰려고 노력중이지만 역시... 펜촉도 뭐랄까 낱개로 보면 싸다 생각되면서도 한두개씩 사다보면....의외로 좀....거기에 +잉크까지 하면 난리가 나지요サボテンの話面白すぎるんだがwww ちっちゃいお手手❣️❣️❣️ 오랜만에 인장 바꾸고 싶은데 고민된다..... ひぃん😇🔥🔥🔥 たこ焼き仲間ですね…せめて美味しく焼かれましょう LONG overdue to be released on blu-ray In fact it's never been on standard DVD 同じくです………😇🔥🤝 They are so tactical with their mental oppression and controlling a perspective that it should be studied. Down to how they portray other countries. Case in point, depicting Mexico in sepia. A strong message being passed to the psyche Just saw it. Not a secret and it's an old tactic入間銃兎(30)って字面だけで興奮するんだけどやばない？？？白米余裕で食べれるわ(？？？？)사실 클 님이라 부르는 것보다 강삐요 님이 더 익숙하고 정감가는 건 왜일까 Australia's Fucked Up But Mehn Mexico Is As Accurate 😂 Why That Place Always On Sepia 😄パパと手繋ぐちっちゃなきょもちゃん想像したら可愛いかった しかも5/30の23:59に誕生日ギリギリあげるあたり愛を感じる 人数そろっておるの？？ 適当な返しされた( ◜ω◝ ) ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 저는 카트리지 먼저 쓰다가 딥펜으로 와서 카트리지도 조금 쌓여있어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이탤릭체랑 고딕체 쓴다고 쉐퍼 하나 사고...필기로 또 사고 하다가 정신차려보니 이렇게 딥펜 사랑꾼이 되어있었습니다....점점 잉크는 늘어나면서 돈도 같이 주르륵... すいません今Switch姉が使っちゃってて… また誘ってください！！ 앗 밑에 별찌 님께서 올려주신 영상 이야기였는데....아무래도 맞는거 같네요..!クソwwwwwwwww寝ようと思った矢先に駒ちゃんの🐰BDガチャ300連で死ぬほど笑って眠れんくなったwwwwwwwww駒ちゃん300連回したんわ草今ラグあったwwwwwww  1. Sangat mas able 2. Sepia,berhenti berharap,film favorit,hari bersama🐰見てると顔の良さに興奮して眠れない 明日朝からバイト 寝てくれ私 それうまいんだよなあきょもじゅりあっちでひえおじこっち（笑）  헉 혹시 우림 님이 멤버 한분씩 해서 빙빙 도는거 말씀이신가요...? なにするのー？ Is sepia goth a thing? It should be 🤎おめでとう皆勤賞です🍾🎉🥳 推しが生まれた幸せの5/30だった 작은병으로 사봐야겠어요! 최근에 디아민 빌베리 그것도 양이 30ml로 작지만 저한테는 충분히 쓸 양이 되는거 같았거든요 조금씩 다양한 색으로 마련하는게 개인적으로 더 이득인? 그런 느낌이고....お疲れ様です 엉엉...왠지 저라면 그 자국을 볼 때마다 증발한 잉크가 생각이 날 거 같아요...예쁜 새 잉크 꼭 얻으셔라💦💦 사실 병잉크가 가격도 좀 있고 한데다가 월야도 저거 산 지 몇 년이나 된 거거든요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아까움 반 실제로 별로 안 씀 절반 이렇게 해서 아직 남아있고 기회가 되면おおっ！！！！リスインありがとうございますっ！！何今のきょもちゃんのNAVIGATOR！？！？ ちょ、ブラウザが重いせいかまともにツイート出来てなかった_(:3 」∠)_ 色々してた！！ うんぴーわろたww 水分と、BMと、体操と、起きたらトイレ(これはさくちゃんによるけども！) やってみてそれでもあかんならキャベツで…笑笑 丸一個もったいない気がして…笑お風呂は気持ちいけど怖いからねえ…！気を抜きすぎないようにねえ…！テレビがないから花丸再放送は見てないんだけど見てる人はここしばらくずっと花丸見てたところにステを詰め込むのしんどくない？？？？？ 어머나 예쁘게 봐주셔서 감사합니당❤️ 뿌듯하네용..😭 "Sepia" yg mistis wkwk 헉 세상에 이로시주쿠ㅠㅠㅠㅠ제가 푸른계열 밖에 없어서 그런지 붉은색 잉크도 하나쯤 사고싶었는데 철쭉도 괜찮은 거 같아요 저 시리즈는 월야밖에 없기도 하고 너무 색이.... 그나저나 물들어버려서 걱정이네요...잘 지워져야 할 텐데 저도 손에 묻으면 좀 오래 가더라구요 특히 손톱 사이라던가...おあ、お風呂から帰還したっ、風邪は引かないようにねえ…！うむう、お疲れなのかな…？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーサーバーを守る闘いに？俺も異次元…………🤦🏻‍♀️ 今日は連結失敗してなかったっぽい！うぬん、見かけないからちょっと心配…트위터 투표 한도가 4항목인데 포레도 4명이니까 이정도면 운명이다(이상한 곳에서 의미부여 함 탐라에 또 재미있는게 퍼졌네요 '0'!! 저도 플로우에 몸을 휘리릭....背景に街が生えてきてからマップが見づらいな＞FGOレクイエムコラボ 헉 그래도 남아있다는게 다행스럽습니다...예쁜 색인데 아까워요ㅠㅠㅠㅠ 바닥에 잉크 굳으면 잘 안 지워지는데 잘 처리하셨길 바라고....아니 그것나름 또 슬퍼지는데 엉엉... 今集めてるよー！ 絶賛鯖にいるから👋アルマゲドン✨ おかえり〜😭😭😭 日本放送に今宵帰還！？！？ うおおーーー終わったーーー！ また明日ーーーーーー！ トイレなんだかんだ持ちこたえたな… Com aquele tom de sépia como é retratada nos filmes americanosえ？一気に拍手止むのすごいね？ 訓練されている… 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？舞台もアンケートあるんだ… あ、帰ってきた。確かに山姥切のばいばいがなかったもんな 鶴丸の人の挨拶聞いてなかったわ…  “....” นอนลงแล้วดิ้นกับพื้นทรายจริงๆ แบบไม่รู้สึกว่าทำแล้วแปลก เหมือนใครๆเขาก็ทำกันเป็นปกติ “จะเอาปลาโลมา!!!” คำรามステの方は噛み噛み本丸やな  으잉....깨져서 어떡해요ㅠㅠㅠㅠㅠ 그것보다 다치지는 않으셨는지 걱정되네요ㅠㅠㅠ 세상에 문장이 너무 예뻐요...鶯丸の「ご鑑賞ありがとう」が舞台じゃなくて大包平にかかってるのかと思ったわｗ かにかま先生が童貞卒業したら創作意欲が減衰するんじゃないか？と心配してしまうな。 มองตั๋วแล้วมองหน้าเพื่อน “ไม่เอาหลามได้ไหม อยากได้โลมา”いや…もうね…時鳥実装してくれ… 稲葉江と同じくらい実装してほしい… もしかしてイベント終了後ってクリアって意味じゃなくてマジで終了後なの＞軍団の激突の見ていないストーリーは一度でも軍団の激突をクリアしていればイベント終了後にマテリアルに追加されます あぁ…それはしょうがない(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝)時鳥と義輝さんも傘に名前ある～～～！ 歌長い？こんなもんだったっけ なんか来たけど （二振り目？そんな来るの？） 三日月いねえ… それ山姥切が言うのか…！また何時ぞや…  コロナの影響なwwwこれ明日なにすんの？ 歌仙wwwwww 思った通りに見てもらえない事は多いからねえ、肩の力抜いて…まあ気楽にやるのが一番よｗびっくりしたわ！ステの方だけ童子切実装されたのかと思っただろ！ いや、話はいいとして（良くねえけど）これで終わったらカテコどうすんの？？？？？ 人が心配してんのに吞気に茶ァしばいてるしさあ！  Aquellos viejos tiempos. Dentro de poco se ponen sepia jajaja流石に心配な感じだったんでふらっと聞きに行ったのよ 少しでも気が変わるきっかけになったんなら良かったwえ、なに？？？？？？？ どうすんの？？？？？ どうなんの？？？？？？？？？？ 小烏丸の顔が優しいのほんと何… Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Seppia con occhiali e seppia senza occhiali.おうデオ君の話を聞いたのはちゃんと覚えてるよ 聞くだけだけどいつでも聞くぞw 당신의 세계에 제가 함께할게요. 그 곳에서 만나요.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)ていうか刀解しようとすると白くなるのか？白装束ってことなの？ お前も白くなるんかい！！！！！！！！！！ いや鶴丸は黒だったけども！！！！！爺だからか！？！？！？！？！？！？ あっ、ちゃんと眉も白くしてるすごい 類は友を呼んでしまったw隠しようが無かったねっ_(:3 」∠)_なんだなんだ 無人島か？ ぴえｗデオ君にからかわれたwｗ 今じゃこんなテンションだけどねっwｗ 来週か…(･д･)ﾁｯ昨日だーーー！ 最初はもっとこう…真面目な感じをか持ち出そうとしていた時期もあった訳よw好きなようにやるのが一番やっふぅう！！Sepia skies 😍！？！？！？！？！？！？ 我が君じゃん！！！！！！！！！！！！！！！（って思ったけどミュの方じゃねえ！！！！！）見えてんのか？？？？？？  Keep in mind that she's also trying to protect her assets when he gets sued and that she's also the sister of one of other cops...I mean killers involvedTwitter上ではパピルスのような人間で居ようと思ってたのになぁ 今はこんなのですwｗ แบบร้องไห้ใส่ด้วยนะ แต่พอไม่ได้ยินเสียงเพลงเท่านั้นแหละ รู้เลยว่าหลุด 😂みんなそうなのか…えっそうなのっ？？ 🐈 เห็นทีไรก็นึกว่า lightsaber อะเจ๊自分ではわかりにくいからねえ、まあこう…良い子ちゃんの見た目を装ってる状態とかあるからさぁw 最近は色々オープンになってきちゃったw山姥切も脱げてる 歌かっこいい  HmmmmmmBro Why sepia bluebells are linen pickering is not lit and so on เปล๊าาา แต่หลุดจริง พูดคนเดียวตั้งนาน 55555555そのつもりだったんだ…（遠い目）隠せてなかったｗまじで義輝さん鋼の肉体では 昔の人は辞世の句を詠まねばならんから大変だな… え、なに？記憶がないから何やってもいいとかそういうことなの？信長の死体が本能寺で見つからなかったからちょっとぐらい動かしても大丈夫的なそういうやつなの？  🐈 อ่า เอ่อ เอาเป็นหน้าผชหล่อๆ แทนได้มั้ยเจ๊普通に喋るともろに出るけど、文章では隠してるつもりなのにw Verdad? Ponerle al mundo ese filtro sepia es maravilloso. 気張らんの？！わかった！！ やってみる！ありがと！！！ほぁらぁ、遊ばれてるっwｗでも面白かったwｗああーーー！三日月宗近…哀しい戦力外通告…！ 小烏丸隙あらば踵上がってるよな タイトル回収した！！！！！！！！！！  関西人以外には関西ジョークは通じないということか(´；ω；`)。 そのミヤBM試そうかな〜〜 水分とって、ミヤBM、便秘体操かな🤔 キャベツ丸一個？！？？！ そんな食べれない！！！！いや本当に義輝さん顔が良い  腸動かす感じやね？Sepia Rick Sanchezひええ…折れちゃった…！ 三日月来る？「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/それだけで済まないやーつっ！ｗ笑っている場合ではないか、は三日月だったか うおお…やはり集合体のプロである同田貫を呼ぶべき… なぬっ持ちネタは底なしかっ…ｗｗ わかる、多分それもある、確かに楽しいけどもっwｗ 健康目指す爽やかな下ネタ🙆‍♀️✨✨ いい響き！燭台切ーーー！ ていうか鎧さん燃えたの知ってんのか 鎧さん鎧なのになんで持ってる刀そんなでかくてかっこいいやつなの？新しい世界の扉を開いてしまうwｗｗ 下ネタというより、ババア感のある下品的な、、、wwww ヤダァ〜モォ〜〜！w Shi, vamos, ya cuando se pueda comer ahí. :3 están por mi casa. ｶﾆｶﾆﾀｰﾗﾊﾞｶﾞｰﾆｰＶ(´・ω・｀)Ｖタコ入ってるやつもあったのか。終始凄い会話だった…ｗｗあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で大包平とても大包平…  電話しまっす！！！薬局に😇 同じく立ってた！ぴえ( ;∀;)やっぱりエスパー説を推したいｗ 屁がとまらんのも下ネタなん？(無自覚下ネタなん？) 無自覚やばいな？ww 来週またお会いしましょう！ 祐ちゃんが怯えてしまうwwwせっかく誤解解いたのに🤣🤣🤣祐ちゃん作のタコ焼きが全然タコ焼きに見えへん🤣タコが入ってるやつひとつもないけどww遡行軍さんめちゃめちゃ回るじゃん…！ Je viens de voir Virgin Suicides de Sofia Coppola, c'est un bon film l'esthétique avec des tons un peu sépia est magnifique mais je trouve que l'emprise et le puritanisme de leur mère est montré tardivement. Par contre la scène de fin est méga glauque mais ça la rend puissante感情的に書いた文章なら少しは伺えるかもだけど、ある程度文字だと誤魔化し効くと思うのん( ;∀;) …誤魔化せてなかったとはwｗ La foto en sepia, puede ser el río henares それですね😭😭なんやいまの鶴丸  大丈夫のはずwww そうなんですよ！！火ぃつける前にタネ入れようとしたり、ひっくり返さずにタネ足そうとしたり。もうみんなで押しかけるしか！ Oh Jesus. 大丈夫かw w wだが明鏡止水はどこから出て来た？  And 1) she's protecting her assets when he gets sued and 2) she's the sister of one of the other cops involved 調剤薬局で普通に売ってる？？ 病院でもらう？？ ヤバみだねっっうおお！！！！！ちゃんと喋れるようになった！！！！！！！！！！ やはり名付けは大事だな（夢枕版陰陽師で育った人間）  屁がとまらんの嫌やなwwwww 腸もみとかいうやつ やったけど効果ナッシングでした😇😇 地味に痛いし合わんかったぜ、、文字では分からないよぉおっ( ;∀;) And she's the sister of one of the other cops...I mean killers involved Gotta be more to that relationship. たこ焼き機、かさばるんですよね〜(・ω・)とりあえず祐ちゃんがタコ焼きの作り方知らなさすぎて新鮮です。 あり！！！！！文字で分かる部分がエスパーじゃないんですかねぇ(;''∀'')ぴえ よかったね！れ！なになに！？！？！？って出陣の儀か…毎回やってるけど慣れないわ… 分かりやすいのか…手のひらで踊らされているような気がするｗむぐぐ…ｗ ワイ指名して出してください！ オルファリオンはいません！おお、閉鎖されるの…特命調査のやつじゃん… いいえ、エスパーです（確信）Mi madre ha hecho tres kilos de arroz con sepia quien quiere え 悲劇。 考えるのより。手を動かすのがやだ。 じゃあ内緒で♡ すご！！！それほしい！笑笑 ストレッチ5回とか？ 当てんと時の政府も話にでてくるのか  やべぇな！！時鳥か～ ええ…義輝さんの後ついて行くの可愛い…  ええええええかちて。 死ぬほど遅いがね。 ラノベってよんじゃだめなん？ ミヤBMって、ビオフェルミン的な？？ 水分と食事大切やんな〜〜 難しんやなそれがァァァアァア笑笑今の「刀」は割合するっと出てきたね？  And I was around in 1968みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 🐈 เปงคนแซ่บๆあ、鎧さんいたのねｗ 黒いのに微動だにしないからｗ  😏😏😏 sepia orange effectIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】映画を思い出して昨日の見た後だと三日月を抱きしめるばみさんがまたこのタイミングで三日月に何か仕込んでるんじゃないかと思ってしまうｗ たこ焼きらしさのないたこ焼きだった…小麦粉の塊。。。 ぎゃああ嬉しい……！！！！厚塗りに憧れるお年頃なせぴあ16😌💕 It’s a sepia photo, if people don’t get it then it’s their problem おおおん厚塗り可愛いん…好き😳💕鶯丸も足利さんちにあったのか～ 客席通路を旅しているｗ  ┏( ^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ┗( ^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺ 三連休＜またいつかどこかで… もえもえきゅん、、、 食べゆ( ´･ω･`) ( ・ω・)ちゃんとたべて？ 腹満たせばなんとかなると思う( ; ᯅ ; ｀)大包平…圧倒的光… 売り切れの場合は同日にご連絡と即日返金(平日に限ります)対応させて頂きます。 Si,en sepia también son bonitas ได้หมด! ส่งออกน้องเข้คราวก่อนตั้งไว้ที่ 2nmt แต่ลูกค้า offer มา 50nmt ได้เกินที่ตั้งไว้ตลอด 😂 そこまで行ってないわ()うおお…遡行軍さんたちがキャトられていく… 遡行経路への入り口そんなとこにあるの？  打ち間違いなら良かったwww 寝ぼけて打ち間違えた ああ…あなたの分まで生きますぜ……😂😂 わかる😌😌😌😌PCで祐ちゃんに専念したけどやっぱ止まる。 ほんそれ脳内で着色してたよ🌝🌝トイレ…行きてえ… 極長谷部かっこいいよな…  💓💓💓💓 デッサンは絵に含まれんよな😌お前！！！！！同士討ちは聞いてねえぞ！？！？！？主出て来んのか！？！？！？！？！？！？映画と違って胡散臭い術者っぽいし修行のあとライトセーバーになって帰ってくるのも聞いてねえぞ！？！？！？！？！？！？  危うい…尊さで死にかけたぜ、、、 ありがとございます…！！！ "ขอบคุณนะครับ" ค้อมหัวขอบคุณน้อยๆ แล้วรับตั๋วกับทิชชู่มา 🥴🥴🥴🥴小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ うぎゃああああああやった〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！お絵描き楽しいよ〜〜〜；；；；；；今日デッサン2枚したけど！！！！絵描かんと狂いそうになる🐰顔良すぎの色男すぎてｽﾍﾟｷｬになるList of I used: -That one watercolor paper I got in a scrawlrbox -Faber-Castell Albrecht Dürer Magnus, BIC and Carrefour watercolor pencils -Unipin Fine Line 0.5 Sepia -White Posca pen -Faber-Castell Albrecht Dürer watercolor marker -Raphaël and WnsorNewton brushes 可愛い。 あっ鵺の子…遡行軍側じゃなかったら小狐丸とか南泉とかと並べたい感じだっただろうに… 三日月の歴史改変はなしえることなのか、の言い方よ…不穏かよ…なんなんだ…あ、燭台切…ここの展開もループしてんのかよ  รอ.. うへへ厚塗りしてみたくてうずうずしてたんだ〜嬉しい…☺️💕 จะรอ** ได้ครับ พี่จะน้องเสมอ押し入って祝ってるアーイ🙌 課題で死んでたよ！！！！！ちなみにまだ終わってないけど！！！！！げんきげんき課題のおかげで絵描けなくて発狂しそうになってたらくがき最高☺️ すっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっこ…………………………………… คืนนี้เดี๋ยวกลับไปช่วย5555555 キラメキ氏お疲れ様 ตันอยู่ 57 มาช่วยที (5555) よーみーたーいー 塗り方がいつもと違ってて素敵！ 雰囲気もめっちゃナチュラルで最高(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ いつも可愛い絵を描くな！げんきか！ いえーーーい！！！！！！ มาๆๆๆ せぴあああああああ こんばんは。 お返事とフォロー頂き、ありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。厚塗りしてみたかっただけ… El B/N tiene un rollazo especial, con según que fotos en sepia también.切られ役の人がすごい  リングフィットで無理やり起きますか 同じく健康な生活にした結果これからバイトなのにすごく眠いですもう真剣必殺のお時間なのか ぁぁぁぁ無理ｼﾞｭｰﾄへの愛が最近ほんとやばい後でハマわりさん読み返してこよ………あれ何度見ても尊すぎて1ページ開くごとに悶え死んでるおお？？？？？（二次創作でよく見るやつやん…）（あと映画でもちょっと見た） お前もかよ三日月宗近…こっちも「また」なのかよ… 今日🐰ちゃんに泣いてばっかやなゐっとさんの描かれた🐰ちゃんが世界一大好き😭🙏💕拠点を知られるのはまずいのでは？ 映画で見たよ… Fam Why sepia mybruh are dodgerblue pickering is not lit and so onパソコンで欅のライブ見ながらスマホで祐ちゃん見てる。忙しい。前回分の祐ちゃん見終えられないな。 おおお！！( *´꒳`* )三日月が動揺しているっぽい… 小烏丸の年の功…  Perdona, dijo Sepia. De rescate nada.へんつぎかな 体幹すごいな  pira pina sepia 大丈夫！！！大好きな寿司が待ってる！！！！！←← はーい。(*^^*) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oいや相談はしておけ 周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） かいてくだしあ...おじさんはそーゆーの不器用すぎで叶えられん... お疲れ様 やば！！たべて！！そういや今日昼しかご飯食ってなかったなAquest vell costum dels convergents acomodats, diguem que parlo de , de fer-se autoretrats als diaris i quedar molt retratats, en color sèpia.さっきから腹がグーグー鳴っとる( ´･ω･`)鵺はここで命名されるのね そんで獅子王いる本丸なのか？ 燭台切の胃がマッハ（三日月より真面目に参加してただろうに…）  そうそれ！まさにそれ！ trpgではもう無理だけど、妄想と小説とイラストは叶えれるから全力でやりたい軍議ｗふふってなってしまうｗ sky充電切れぇ_(:3 」∠)_ もうﾋﾟﾛﾘﾝﾋﾟﾛﾘﾝﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾘﾝだよ()またなんか三日月宗近がやらかすやつか？？？？？ 一人称ぶれるやつ～～～！ めちゃめちゃ好きなやつ～～～～～～！ 君もいっぱいいるのか  ﾋﾟﾛﾘﾝってツイートがﾋﾟﾛﾘﾝってくるのは通知オン勢だけがわかるww รักมึงเสมอค่ะเมียหลวง 叶わぬ世界線にあこがれるがいい เบาดิ เบาหน่อยยย 👀沙羅も樋口も仲良くなってどこか賑やかな街で服屋に行ったりカフェででかいパフェとか、パンケーキとか食べてニコニコしてて欲しい それ通知でくるとおもろいなw君も色んな時代でレベル上げか  ちがいねえ ひぐちわるくない、わるいのだいす この子を撃ち殺しちまった樋口のしんどさよ 娘の晴れ姿見ちまって前が見えねぇ... ハゲ…？？？ これたっまんねえやつ…こないだの鎧さんか？？？？？  ありうるよね、進化もするだろうし… ただ交換1人だけ早めて欲しい() おっはーげー どうだろう…ここに移行するか こんなにならなくてよかったな俺ら魚伝だったのか…？  ❄️「悪いこと…かはわかりませんが、彼らにとって不都合なことをしたのは確かですねえ」店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ やや日刊やったり中核派だったりでガチガチの左翼やからしゃーなしwおお？またか？また光忠キッチンか？？？？？ その大きさでもなかなかの重量あるはずだが？？？？？？？？？？？？？？？ミュージカル始まったが？？？？？？？？？？歌うまいな？？？？？？？？？？  おはよっ 分かったよぉぉ( ; ᯅ ; ｀) キツネ🦊だ！日曜日だったら死んでたよ 🌾三🌾ﾋｭﾝﾋｭﾝ孫を構う爺か？三日月は今日は今日でなんなんだ…  いや正直すげぇ混ざりたいんですよ〜！頑張ります！ありがとうおぢさん！←失礼 どんどん話してくれたらおぢさんとしてはありがてぇかぎりでごわす 無理せんでもよかよかよかよか “....” ส่งยิ้มให้ก่อนจะรีบเดินเข้างาน あっはい←チキン リア友にも『話せや』と言われたから頑張ります 🌾🤛三 えぇ....... ﾖｼﾖｼ(^^)ﾉﾞ 落ち着けぇ！！！！！！！！ 今日暑くない！？？みたいなことでも駄弁ればそれだけで賑やかになるのでぜひぜひ〜！！ うふ、ふっ…あははあ！！ 💥🔫💥🔫💥🔫💥🔫💥🔫💥🔫 ขอบคุณครับพี่บราย ✊ ってかあそこで喋れてないわ私 どwんwまwいw เอาป่าว 俺が6S卒業するまで待ってな 強すぎるんよな... はよよこせや たかいたかいしたね〜！！！！！ ...他界他界...ふ、ふふっ....ふふふっ....⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️⚰️今回は面妖な格好の人じゃないの？ なんだ？あんたも信長こじらせ野郎か？義輝の方か？ 足が長いが？？？？？ 不如帰か～～～長谷部と不動も修行か。おはぎリターンズ… もうトイレに行きたい… マジですか！…………怖い “ขอบคุณนะครับ” รับตั๋วคืนมาก่อนจะโค้งหัวเดินเข้างาน パパ様これは嬉しいなぁ…ママ嬉しくてたかいたかいしちゃった😇😇😇😇😇😇😇😇😇😇 ฝากให้ทีมงานทุกคนเลยค้าบ 🦑 /ส่งจานที่เต็มไปด้วยหมึกวางไว้บนโต๊ะลงทะเบียน 無理には誤魔化したらめっだよ？ 弱いとこも見せていいんだからね？ 🩸💥🔫 รับตั๋วมาก่อนจะส่งยิ้มให้ “ผมมาดูคอนน่ะครับ เราเคยเจอกันที่ไหนรึเปล่าครับเนอะ” いいないいないいな(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) うまく誤魔化すわん…🥺 そうね(･д･) それは面白い質問ですね！ へいSiri iPhone11よこせ ゆずぽんちゃんありがとっ(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) 心配かけてごめんね( ; ᯅ ; ｀) 沙羅〜😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 ですね！打破ギルドにいる膝枕って御人です〜！！！！😘😘😘打破は絵描きが多すぎて泣いてる ママ( ; ᯅ ; ｀) ありがとぉぉおﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ♡ 俺とひざざざとかが巣食ってるクトゥルフってゲームの俺のキャラの1人〜！！！！😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 めっちゃ上手い！！！もしかしてギルドの方です？大般若さんまじ大般若さんじゃん 小烏丸じゃん いやしかし多いな 鶴丸と小烏丸並ぶとめでたげだね  羨ましいなあ...なんのキャラ？ よう実はまったのw 奇遇やねd('∀'*)🎶 ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。) 楽しみにしてたのに、びっくりするしつらいなぁ…宙に舞って綺麗だって言ってそらるさんで落ち着いて志麻くんで前むいて進もうって感じ(？) ( ・ω・)あら、癒してあげなきゃじゃないえ？なに？彼も実装する？  ゲラ姉さん大丈夫？|• •⑉)？あんまり無理しないようにね。。。？え、今日最高すぎん？ ありがと( ; ᯅ ; ｀)時代劇でよく見るやつだ（でも見たことないやつだ） 刀持って囲むなら同時に刺しに行けよってやつ。そして生きている。ループする？  絶対仕事でやなことあったパターンよ… ふぇぇ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡ おとうとにいえ義輝さんもループ経験者か 三日月なかなかびっくりした顔でしたな  弟(中一)に見せたら「こいつガイジかよ」っていっててめっちゃツボってるwwwwwwwwwwwwかっこいいねえ 足利さんちは昔いたんだっけ 大般若さんだ！！！ばみさんの顔に色がついてた「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください うぽつです！ ( ・ω・)一体何がぁぁぁぁっ！！！！！ (*-ω-)ヾ(･ω･*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ そろそろ会えるってのになんか八つ当たりチックなことされたｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ …ごめん もちろんします🥰トイレには行ったが ( ・ω・)かなちゃぁぁ！！！大丈夫かぁぁ！！！！！？あーーーやばいやばいやばい！！！ 間に合うのか！？ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ頭痛てぇクソがぁぁぁあtoday's sunset said: SEPIA barnabybanana : ขอบคุณครับ พวกเราจะทำให้เต็มที่เลย ✨誕生日とか記念日とか覚えれないのなんなんだろ みんなよう覚えられんなぁ… maklum kacamatanya sepia jd nggak tau mana kuning mana merah trobos teross wkwkwkยุคนั้น hotwave เปิดเพลงหลากหลายจริงๆ เปิดทุกแนว ขนาดเปิดเพลงของ sepia ออกอากาศได้ เราถือว่าไม่ธรรมดาเลย ต้องเปิดใจมากๆ 😀「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 諦めたらそこで試合終了ですよほっほっほっ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 課金はよ！ もう60連して誰も出んかったからもういい！Sepia afternoon. 🌆 やったぜ～✌やるかもしんないからそしたら遊んでやってくりsunset today is a pretty sepia and somehow im reminded of jealousy incarnate and their thailand scenes lol panira ng pensive mood and tweet 😂😂It's sepia out君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】sepia toneSumilip ako sa bintana. Bakit naka sepia filter sa labas? Haha 😍Huy tingin kayo sa labas, parang may sepia filter yung paligid. 😱Super sepia mode outside and it's raining. ☔💛its sewww sepia outside! Gorgeous! One of my favourite creatures under the sea, and hugely intelligent. Sepia apama and a male if I'm not mistaken. They have highly sophisticated communication by colour which we can't begin to translate.Wow the sky has cast a nice sepia filter. Pretty! Dan SepiaSkies in sepia tones I feel like I’m in a sad film ☁️ ありがとうございます！！ ว้าาา อดเลย55 แท้งค์จริงงงง「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないもはや土夜って悲しい 何かしなきゃ勿体ないって思いながら何もすることがないze 了解です！ ありがとうございます！ เห้ย พี่ก็เล่น เซิฟ7 Yeah, I love reading about the boys from the early 20th century. When I first got into boxing, I used to literally run home from school so I could read about the likes of Terry McGovern, Stanley Ketchel, etc. Sepia tinged legends, who all seemed to live so fast and pass so young. いや可愛いじゃないですかっぁぁ(*´▽｀*) 可愛い感じに描いてくれて嬉しいですよっﾃﾞﾚﾃﾞﾚ ありがとうございますうっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾) いずみんお疲れ様(T ^ T) 見つかりました(　˙-˙　)🐰の誕生日切ないの多くて泣きそう(泣いてる) あーそうなんw 無理強いはしないけど 好きなキャラのストーリーだけ でも見るのはオススメ とりあえずプリフェス勝てる ことを祈ってるぜ😎 acabo de someter mi información y al parecer todo salió bien, espero recibir mi incentivo sepia cantik sygnya ak baik bgt suka jbjb ak trus huhu maafin klo ak bacot tp ak syg km お疲れさまでーす☆o(^▽^)o こんばんはー☆o(^▽^)o渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 😀😄😃2020.5.30 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 おつー⛔️SLIGHT SPOILER WARNING⛔️ Obviously *I specifically* LIVED for that Gigi reveal, but was it meant to be like a sepia/black white to colour transition?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ だよなぁ…。 高火力ヒーラーとかいう よく分かんないの期待してたのに() あと何よりストーリーだよね 草野には頑張って欲しい てかユイが先だと思ってたんだけど コッコロ人気に後押しされたんかね いずれ来るとは思うけど わりとショック😅 おつかれ！palette of the day is sepia again Wバフに防衛UPの中衛とか 色々なぁ…。 クラバトでも使えるだろうけど アリーナ運用されんのが怖いかな…。 まぁ一番の敵は緑クソメガネ() 褒めてくれますか？저저 어음 굉장히 말랑한 사람이니까....만진다고 터지지 않아요 Ti sei litigata con una seppia?😂😂😂😂 お願いします！ ありがとうございます！ よく分からんけど出ない気がする ママ?! ママぁぁぁぁぁぁぁ(( いや普通に強そうで怖いよねほんとそらるさんの歌ってほんと落ち着くとゆうかほんと精神安定剤 うぽつです！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/Como adoro el poleo salvavidas que te trae al mundo después de una sepia Lo historico sería que te lsrgaras a Argentina y nos dejaras en paz de una vez cara sepia?! ㅈ저 진입장벽이 갈수록 높아지는 사람이었나요.....반성해야겠다 Indeed. I mean, I was 22 or so. Steven must have been 35 by then. Sepia tinted times. ふもっふふもるる！뭐지 너무 괴상하게 해놨나봐..... やはり2人は戦う運命なのですね 자자잔 (처음인상—나중인상) Sepia hari ini ku takkan pulang🤣 aku suka sephiaMadre mía, la sepia limpia a 10,95. ¿Dónde vamos a llegar? 😁😁😁 il nero di seppia Ho trovato giusto ieri sera, una testa di sardina dentro una seppia 😅😅😅😅😅 黒服金髪ピックやったか☝️本日の祐ちゃんライブ開演しましたが先週のライブの2時間半のとこで止まっています。やっと10秒くらい連続で見れるようになったヽ(；▽；)ノ あ！！！！私今食いたいやつ！！！← Oggi risotto al nero di seppia?😂 Yo empecé en pueblo paleta. En ese tono sepia.... Qué recuerdos, mi amado pokemon rojo. Mi mejor equipo fue zapdos, mewtwo, charizard, dugtrio, articuno y gyarados. A veces snorlax, k no valía una barbaridad. Considero esa liga la primera vez, de las más difíciles 😍 ありがとう😚ちゃいな〜！！ いこいこ！ 異議なし御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張出勤１時間前ですつーかぶちぶち切れるんやけど何なん！スマホでもPCでもあかんのやけど！！祐ちゃんのプレミア放送（前回の）を今さら追っかけているアカウントがこちら。たぶん今日の見れずに前回のを見る気がする…ｓｋｙのデイリーやらなくちゃぁ_(:3 」∠)_ドット絵でアイスくんやったからルシェくんも作ろうとしたらむずくて現実逃避してたｗたかなおにぎりさん…ｗｗおいしそうw 了解です！！ Qué verdad tan bonita. Y si es con tinta sepia, más bonita. 😄😀😀2020.5.30 土曜日です。今日もいい笑顔ですね。 こんにちはー☆o(^▽^)o Una sèpia de terra.Mezz’ora per inviarmi una email, ma la stai scrivendo a mano con inchiostro di seppia?第一印象聞いたら頭おかしいとかネジと言う概念ない言われて草 😄😀😀2020.5.30 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 そんなのいやな予感しかしないw たしかに これは人権案件やな グロゲー( ^o^)＜うわぁー！ 今はしらんけど当時うざすぎやめた （個人の意見） そもそもバケモンなのにさらにバケモンになる() テニスとは🤔 コート破壊するつもりやん エレンは白猫テニスやめた原因です（）推しにエバ歌って欲しい2人とも I feel we are getting very excited for something which still has a chance not being very great, it's already been admitted by others who worked on it this movie will be longer, with less action, and more sepia coloring, yes we get more character development but...I dunno ご快諾ありがとうございます。宜しくお願い致します。 こちらからお先にフォロー失礼致します。俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－aubergines and onomatopoeia scaffoldings sketched in sepia on a frantic phantom of the opera belting his beautiful do - re - mi - fa - so - la gsp美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよI've never understood the antipathy some Brexiters have for Europe or Europeans. But the contrast with our generosity towards Hong Kong citizens does tend to root the Brexit project in the sepia past of War and Empire. おはよ ほんとさ、ネタの方が伸びるって事実ほど歌う人にとって泣き笑い出来ることってないよな(何の事なのかは知らないが←おい) Golden sand , mocca , dark sepia Also her shoulder puff was still in sepia tone!! Nope! Not! ＼( ‘ω’)／ウオオオオアアアアーッ！ みなときゅんが払って♡ あるあるやな 𝗷𝗮𝗰𝗼𝗯𝗯𝗯𝗼𝘄𝗲𝗿𝘀 liked your comment Si, entrepans, i per dinar canelons, suquet de sèpia, hi ha carta al seu instagram そしたら会費払って///クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ これ対策知らない人から しちゃ結構厄介だと思うけどね😅 雑に強いってやつwBurgh Island, in sepia tones つよつよやった😭 なんやこの厨パァ🐵 Sepia sepiaaaa polbek qaqa 報酬(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ (･ω･｀*)ﾈｰEn el Bar de la Plaza, famoso por su sepia a la romana, una papelería. En licorería de Paquita la verdulería de Paquita. En la ferretería Ferré (herrero) una corsetería. Donde estaba correos una peluquería. En seguros Reddis la tienda de chuches Llepolíes (golosinas). ただのドヤ顔になったあんスタ星5出てもイベントのやつ確定じゃなくなってたのね知らなかった しねよー？？(直球) (ﾆｭｯ)は何処へ やだね おはようそしてよこせワイヤレスイヤンホホ買ってうきうきしてたらこの時間になってましたおはようメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 なのかなぁ・・焼いてくれるだけでもありがたいけどもちょっとまんべんなく焼いてほしいなぁ カチカチのやつ食べたくないもう そんな貴方に今日から杏仁豆腐フラッペ発売！Byファミマ やっぱなるよね！トースターってそういうものなのかぁ わかるぅ～！お餅焼くときとかまばらなるわぁ・・ うちのトースター焼き加減がまばらになっちゃう Kasihan SEPIA ...TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） ｺｹﾞｺｹﾞ 写真あげるの忘れてた 焼きすぎツイートNoses are sepia ladys slippers are lightseagreen sugar is sweet and so on うわぁwめちゃいい写真！！ 海行ってビール飲みたい！ SON GRISES QUE HABLAAAAAAAS un color en sepia no sé un color y un sabor con el q quedas asi: :/ no hay + palabras押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Hoses are sepia daisies are antiquewhite sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 近くコストコないから買ってきて~！ 残念( ´･ω･`) コストコででっかいティラミス買おうぜ とりあえずかごにいれてみなされ。話はそれからや。（意外とそこで冷静になる場合も←） ｱｯ……誘惑の声が……ｳｩ……… ??＜おやおや…どうしますの？欲望に駆られて、手当り次第に買ってしまうとか？ ダイソン並みの吸引力を持ち合わせていませんでした│д°)イカ墨（ときにタコ墨）から作られた黒茶色の顔料をセピアといい、かつては絵の具やインクに使われた。同系統の色をセピア色という。セピアという語は、ラテン語でコウイカ（学名 Sepia）に由来する。 墨を作ってる動画は見たことあったけど、イカ墨からのセピア色…… 勉強になるね。  買っちゃいましょう←洋服買いたい欲がやばいボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ そうする(´,,•﹃ •,,｀) アイス「…ぁ…ぅう、やぁ…ボクは…ぅう、ボクは… ぁあ…は…やく…下さい… ねっ、犯して…何も考えられなく…して」 （しばらく耐えるように歯を食いしばっていたが、快感に浸った体はもう耐えることも出来ずに物欲しそうに見つめてお願いをする） Sepia nem exiate u.u お酒飲まない日に買お←←← は！すき かなし一騎当千のアプリ電池消費ハンパねぇwww  なんやこの引きw 金髪率もまあまあ高ない？w あえて買わなかった(´・ω・｀) お酒飲むつもりだから、買ったら絶対食べちゃうし…カロリィがやばい…(´；ω；｀) あったっしょ！！？ 食べよ♡♡♡せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす駒ちゃんめっちゃ引いとるやんwwwwwww Pokemon plata en sepia si no recuerdo mal セブンにあったぜ、でっかいティラミス… すぐ失くすよね（笑）甘いもの食いてぇ！！！ ティラミス！！！ チョコパイ！！！(hiroさんの投稿見ての影響) すずさんがやっちゃってます😂 もちろんストロー使ったよね？(＾ω＾)ﾆｺﾆｺんーっ おはよよ〜〜〜 おはよ 無理せんでねいずみん(T ^ T)i can’t even go on insta right now. non-black influencers using these tragic murders and centering their IG aesthetic / their own “mental health” is so fucking infuriating !! you can post a sepia filtered photo of your perfect living room but can’t post a donation link! FUCK YOUいいなあリカオさんほしい…チタンもロージアもそうだったから分かってはいたけどやっぱりガチャだよね 有償11連分だけ石残ってるからどうしても引きたかったら引いてみようかな… リカオさんと同じくらい好みなタイプのウララギさんがどうやら報酬っぽいのは素直に喜びたい これも面白過ぎました 長州さんの言葉聞き取れてますよ🎵 めちゃめちゃ笑いました😸 面白過ぎてチャンネル登録しました😄잠만 이거 배경음악 A Thousnad Years ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ...... Estoy impactado en sepia!!!SEPIAとトリカゴの振り付けは何度見ても分からんな。 (美雨)ESTABAN A FAVOR DE QUE EN LAS ESCUELAS NO SE HABLE DE EDUCACIÓN SEXUAL NI DE GÉNERO. ありがとうございます☺️ we'll get into this on Sunday..コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉお昼ですよ えっΣ(ﾟдﾟ；) チーターー??www That's a good idea. Take care of yourself and of your relatives. Stay safe. ☺️♥️👌🏼 うちもイヤホン逝きました、また買います(無駄遣い) OH MY GOD, that's so dangerous, amiga. 😨 Is there a way you can use rubber gloves to wash dishes? Try to carry them with you, in your purse. 😰 Hopefully your injuries heal soon.😢 *hugs* それはあるかもー( ◜௰◝ )ww ま、けど夜は話せるからd(˙꒳​˙* ) なんだい？ぽぷちゃさん。 いろんな状況があるからね〜VCなしは寂しいけど💧仕方ない💧あ、でも我慢できなくて。。VCつけちゃうかもねー😆😆 おはよー♪いつの間にか こんなに出てたんだね〜せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 朝から〜大笑いなんて〜良きね😆😆👍長生きするゾー おはようTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよっ ( ・ω・)あい！！ 待っててね？ えがったぁぁぁぁぁぁあ Ahhh reminds of the good ol days, playing dagger toss with friends. Sepia tone games of stick ball... all you need is a ball and a stick and a pocket full of dreams.... And a large double edged knife. muy elegante toma, estaría bien que realizaras una sesión con tintes restro, estilo 50s o 60s, así, en blanco y negro o virada a sepia. saludos. Los escorzos te van bien: esa misma toma pero en primer plano tus pantorrillas. Na real ela usou a referência sépia para o colorido que rola no filme do mágico de Oz. Conceito bem inteligente até mas foi MEHTHE NARRATIVE!!!!!!!!! OF THAT FINAL LIP SYNC!!!!!!!!!!!!!!!!! WIZARD OF FUCKING OZ!!!!!!!!! THE REVEAL!!!!!!!! FROM SEPIA TO TECHNICOLOR!!!!!!!! BUT IN A RUNWAY REVEAL BIIIIIIIIIIIIITCH!!!!!!!!!!!! I love the old 70's sepia side pose!! 👏 ( ・ω・)待ってるね？ ありがとうございますおはようございます！さっき起きました！（遅）二度寝しなかったよかった！ ( ・ω・)もう完食しだぁぁぁぁ！！！ こんにちは。 フォロー頂きありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 Thought I was the only one noticing that!! look at the protesters!!! They are not mostly from the black or people of color community!!! They are mostly WHITE! Be careful.埋もれないようにリツイ－トしとこっ仕事帰りぃでおはようございます 猛烈に眠いのでいつも通りこれから寝ますっ_(:3 」∠)_ でぢBodyよ！！！寂しいのはわかるけど！！！ でぢさんにモスを食べさせてあげてくれぇえRoses are sepia daisies are powderblue sugar is sweet and so on おはようさんです(｡･ω･｡ )ﾉｼ 半分送るね？ おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ ( ・ω・)シェアしてたべよ人体そういうこともできるんだ… please make sure that the people of color are not targeted! Look at the demographic of folks protesting!!!セブンのティラミスが食べたい…🥺Black folks. Don’t be a target.  ( ・ω・)おハゲら 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そっちは未知すぎて考えたことなかったです🧐今度考えときます💖 わー嬉しいありがとう😳❣️誰かと遊びたくてもアルコール入れてなきゃ募集も凸も中々出来ない性分なのでそう言ってもらえると😢最近遊んでないし近々リグマとかしましょ！！！キャリーお願いします！！！！！ おはよ~ please take note of the actual PEOPLE in the streets. According to your coverage, most of the protesters are WHITE.!これだったのか～めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 質はナイスバディなんだろうか...わたしも男だったらなかなかデカいのではとか考えたことあります！あ、身長がね😜 Jajajajajaja dile a Jean que les saque fotos en sepia a ver qué dice 😂 indigo, prussian blue, dioxozine purple, cerulean blue, quinacridone gold, aussie red gold, aureolin yellow, transparent pyrrol orange, perylene green, sepia, green gold (*´σー｀)ｴﾍﾍ わたしはみかもぐさんバインバインになると思うぞ😊👍🏻えっぬは量より質な感じです:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 😃😀😀2020.5.30 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oive had a lucky star keychain on my wallet for so fucking long that its starting to turn sepia tone 😃😀😀2020.5.30 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。Ang lugar... ang mga tao.. ang oras(sepia tone) mura kaniadto ツツジさん可愛いっす。If I can change the app color theme, it’s sepia. Not too bright, not too dark. Props to Apollo おっハゲらねぇっちょ🎶 ストレッチしましょ🥺 アカマツ君カッコイイ！ 楽しみにしてます！！ 了解です！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi have a nice day sepia はやい おはようございます どんな夢ですか？Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b えちちちち 予約投稿ってそれいち Where is the story in this? Why isn’t this bigger? Bueno lo que las recuerdo es que hacía frío en el aeropuerto y era de noche y todo era sepia y el tuitero en cuestión estaba vestido muy lindo Los azares concurrentes, que hermosa historia. Nunca he podido leer a Bolaño, solo he visto una y muchas veces sus entrevistas en YouTube, él es, su mejor personaje. Van Jones was right about something???? はぶられたベルトルト sepia 🥴🥴あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） I did the commentary for the blu-ray of Swope for Vinegar Syndrome Yeah I saw the video yesterday and this today And she would win I assume they're not putting him in with the general populationrose sepia おはまんぼ！マンボウをしに行くのかい？ あなたほんとにせぴあですか おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Después de 2 días de sufrimiento el color sepia apreció y como ese color es la mitad de mi video puedo decir que estoy en la mitad del puto ensayo xd boludo 麺繋がりでテレパシー送ってもらったプールで溺れる感覚本当に死を覚える じゃあ冷麺のおかげだ 結構苦しかったけど、でたあとのスッキリ感は異常だった あやとさんおはよ！！！ いずみんおはよ~！ ひつさんおはよう~✨ 頑張ってﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ おやゲラありがと♪  おはありでした♪ ナチュラルに可哀想 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー。 Sepia一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ME CARGA cuando el pc cambia a NightShift veo todo en sepia ctmNo me gusta la gente que no se aparece, que no tiene un saludo para ti nunca, y que de la nada llega pidiéndote algo. Serán mandados a la mierda, eso pasará, sí.¡Ya abrieron los restaurantes de comida china! ¡Este fin de semana sí o sí voy por un plato! ♥️De todas las cartas de mis abuelos encontré un par q se vuelven medio eróticas. Tengo miedo de abrir una y q haya una foto en sepia de uno en bolas neato! i only have bendy in sepia tone yellow¿alguien más se sacó esas fotos en sepia de El baúl de la abuela? 😂I know I post a lot of domestic sepia bullshit on IG, but damn. Some of yinz are here for the sourdough content but not the abolition. 🥺😂 Obvi I’ve been trying to radicalize you with DIY—sorry if that wasn’t clear!I'm curious if any of you know about accessibility options on Windows 10 that turns "black text, white background" into something more like sepia tones, or something less harsh. Inverted colors is slightly helpful.... but not quite what I need.今回評価やばいぞ！はじめてのＣがでるかもぞ！　－デビルメイクライ３　part９－ De cuántas cosas podemos prescindir. Sobre todo desprendernos de las que impiden el viaje deep inside. Allí donde reside la humanidad, la solidaridad.Hora de las guacamayas.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよRoses are sepia, gladioluses are darkturquoise, Espi is dead and so on. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🤣🤣🤣 No juego dominó no me gusta Hay personas que prefieren vivir en la mentira antes que renunciar a sus mitos. Por eso pervive el comunismo. El ser humano no ha logrado crear utopías alternativas.Sepia Skull is a pretty rad band name Creo q no... creo q es tan vieja la foto .... jajaja , sola se puso sepia Sin culpa, fué la utopía del siglo XX, todos la acariciamos. Lo terrible es que luego de un siglo de fracasos comprobados, aún tenga adeptos y adictos. y el sepia? Por ahora no me he contagiado con o de los audiolibros. Ya me costó pasar de los libros físicos, a los ebooks, mi biblioteca digital aumenta a diario, pero sin superar el placer de tener el libro en mis manos. しんじゃうIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 しんじゃう Yo me lío con los chopitos y los chipirones, creo que uno es un pezqueñín de sepia o calamar y otro es una especie que es así de pequeña. Yo necesité un par de años para salir de esa ensoñación. Es muy fácil persuadir cuando se habla de acabar con la pobreza y la desigualdad. No creo que aquí suceda lo mismo que en Venezuela, pero hay señales preocupantes. La crispación es altísima y la vida política, irrespirable. Me preocupa lo que pasa en España, siguen el mismo guion. Alertas, espero que las instituciones, la separación de poderes, y la conciencia de los españoles, pongan freno, a esa terrible pandemia. Sepia gets me all going! En 2008, la crisis económica hizo que el marxismo brotara de nuevo. El día en que murió Chavez muchos periódicos españoles alabaron su política social. Yo escribí una nota laudatoria. El sufrimiento provocado por el paro y los desahucios ofuscó el juicio a muchos. Quien a los 20 años no acarició, la utopía comunista. Recuerdo mi librito rojo de Mao, pero como dice una canción “don bachiller, hoy es un perfecto burgués” tendremos que encontrar el punto medio, más allá de la codicia la solidaridad, más allá de las ideas, el hombre.I love the shades of sepia. 💉「でもきっとその強がりも、もうすぐお終いよ…♡」(勃ったそれを男は焦らすように擦り付ける)Roses are sepia daisies , thistle ; be sweet and so on¡Excelente! No se aprobó el Pin Parental, las escuelas podrán dar educación de género y sexual. Ahora, en lugar de pensar en aprobar estas mamadas de leyes, pónganse a darle mejor infraestructura a las escuelas, capacitación y mejor salario a profesores. Che voja de Moeche, Granseola, Gransoporo, Schie, uova di seppia, bovoetti.. che Voja de ndare al Tavernino ..  Bueno, las grabaciones encontradas son reales, las causas también... quienes eran “ustedes”? Los d los de la isla d edición de sonido de SePIA? Ya me acuerdo.... USTEDES!!!! ちゃんとねて Oh wow! It looks fantastic in the sepia tone! But, there is so much angst in this picture. I cry.. 오 뭔가 카드게임 시작할 것 같아여 듀얼 시작 이미지 강렬하네옇ㅎ Ieri ho acceso la televisione a casa di mia nonna e appena l'ho accesa Benedetta Parodi ha urlato RISOTTO NERO di seppia Io ero tipo 😳😳😳 What's going on with your hands, amiga?☹️ That’s disgusting. てくちゃ Por apariencia podría ser de la familia de la Sepia.ｳｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ↑ｯｽ！どうも.～す！ 今日は！オフ会当日ですけども！ほんで～～かれこれ、二時間ぐらい待ったんですけども、参加者は、誰一人、来ませんでした… This should be a priority for Netflix. LOL ( ・ω・)おやゲラなさい Roses are sepia begonias are lime spice is lovely or whatever おやすみなさい！さて、花宵道中見終わったところで おやすみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ… だってそうにしか見えんもんwwsepia blue, her life... our world... 患者の頭にかき氷ぶっかけとるんやろこれ 草Úchale, a causar lástima a otro lado , tú y la vieja esa fea con la que te casaste. おやすみっ！というわけで寝ますおやすみなさい布団にいるよ！（ジュエリーちゃんとオンライン飲みしながら「布団敷け！今すぐ敷け！」って怒られて布団敷いてた） Sin mame siempre lo imaginé color sepia湯船で1時間くらい動画見続けてたりするけどな！（あと1つ…って思ってから出るまでが長い）そもそも私がじっと動画見てるの苦手やからそう思うのかもしれへんけど。べびきんはうすも10分以内のばっか見てて15分のを見れてない←ばるくんの配信面白いよ！聞いてみて！…と言いたいけど4時間あるってなると、勧める側も勧められた側もちょっと躊躇するしハードル高いねん。途中離脱も気が引けるし。 これはおいしそう！ԅ(¯﹃¯ԅ) Fun fact! A blue filter or tint is used to symbolize Eiffel 65's smash hit "Blue". A sepia filter or tint is used to symbolize Rob Thomas and Carlos Santana's Smash Hit "Smooth" This is why movies were black and white prior私なんかよりずっと先の見えない状況にいるはずなのに、腐らずみんなを楽しませようとしてくれてるばるくんの姿に感心するし救われた。仕事が思うように進まなくて（それは私の技量不足やけど）通勤時間減っても自分の時間は増えてなくて、あっちこっちで配信してるのに追われて、聞きたいのに聞ききれないことが逆にしんどいこともあって。まだ30分ちょいのとこまでしか聞いてないけど。ばるくんは4時間×週2日だけど、祐ちゃんも同じくらいやるし、なっちゃんとでゅえる足して同じくらいあるし、全部聞いたらそこそこなボリュームやねん。。。야호 영업 성공한 거 같아요 노래하고 다 들어보시는 중...인적정보도 간단하게 알려드렸고...이제 스스로 발전하실 길만 남았다...!こままーこままーって聞きながら身体洗って出てきたらちょうどよかったわけなんだけど、寝る前に聞く話じゃなかったなと（苦笑）。目が冴えてきたから続きは明日にせねばと思って今日はおしまい。湯船ででゅえるちゃんのキャス聞き逃したやつ聞いてて。祐ちゃん終わったから先週頭痛くて寝てたばるくんキャスを聞いておこうって聞き始めたの。湯船出たあたりから聞き始めたのに、乾杯して本題に入った頃にはもう布団の上だった（笑） Intet slår original, falmet sepia 😄 メイク？ Alberto ,una pregunta. Que harina hay que utilizar,o como se ha de hacer,para que la sepia o los calamares rebozados salgan con puntillitas?. Gracias crack. Nunca e hecho fidebua ¿ se puede acer con sepia " chocos aquí en mi tierra "? メモピがヒヨリなのはほぼ確実 とは思うけどね〜 そもそも配布無しが濃厚だったり😅 季節イベでもないし リノ＆アユミ恒常☆3だろ そう信じよう、うん Es lo que estoy queriendo saber porque porque porque! Cómo es. Vale sepia? Estar en bolas no es ser sexy. El argentino/a y su culto al culo me parece de lo más nefasto. FFｩ! 맞습니다...제가 열심히 영업해서 포레덕으로 만들 것...이고.. ✋　🟢✋🟢　✋　✋　🟢 ✋　🟢　✋　✋✋🔵 ✋✋🔵ちょっと✋🔵 ✋　🟣　✋ ✋ ✋　🔵　✋✋　🟣✋ ✋　🟣✋✋ ( ‘ᾥ’ )✋　✋　✋🟣 ✋ ✋🟣　✋✋🟣 ✋　✋ ✋✋　✋🟡 🟡✋　🟡✋　マテリア✋ ✋🟡🟡 ✋　✋✋ ✋　✋🔴 ✋　🔴✋　✋　🔴🔴✋✋ ✋🔴 꼭 성공시키고 말겠습니다.... 그 영업 성공하길 바랄게요😉 わかりみ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 포레까지 알렸습니다 이제 빠져나올 길은 없어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 저 지금 포레 영업해서 노래 차례로 듣고 있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 実は最推しだから 引きたい…てかいっそ配布を 期待したい() もうそろ水着とプリフェス わんちゃんでリゼロ復刻？ とか控えてるし温存してぇわな😅 それフラグ() 限定なら天井覚悟で…😢 金ないけど() 무조건 먹혀요옷,,,,!!!! 유교걸은(저...) 그 두곡에 눈이 뒤집혔고 여기까지 왔네요ㅋㅋㅋㅋㅋ(약간 클이 락 좋아하는 이유와 비슷해용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 롹 좋아하는 분에게 방금 Sweet Dreams에 이어 Radioactive를 소개해주고 왔습니다....ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 단꿈은 반응 엄청 좋았고 방사능은 과연.... ダンテコッタイ／(^o^)＼はーとりま寝よ入間銃兎愛してるよ ほんと草Eu gosto muito da estética cinza, que chega até o preto em branco, finalizando até no tom de sépia no filme O Enigma do Príncipe🐰ちゃん生まれてくれてありがとう…………一生お前について行くMTCについて行く……………涙止まらん I think mine would be more like Sepia!ユナさんが湯船に浸かったことをお知らせします。ぽちゃーん。（寝てないよ！） 잘부탁드립니당🥰 팔로해주셔서 감사합니다❣❣ 앞으로 잘 부탁드려요! 凍結するとは思わんかったあの人 ま？Noses are sepia thymes are blanchedalmond sugar is black, and so on.The stories now belong to the fans, in my mind. They'll carry Harry and his world far better than she could, for whatever that's worth. That path diverges from my sepia-tinted childhood Potter series, but that's okay, there are far more other books better suited to me now. La ubicacion de la antenna es estimada basado en la señal y GPS asta que alguien que sepia donde esta manualmente la ponga en su lugar entonces de rojo cambia a verde y se reajusta entonces ya es lo más exacta que se pueda estar.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 히히 그럼 자주 자주 멘 드리게씀니닿ㅎ💕 全部ポチったんですね（笑） 純喫茶好きなんですね〜 これは葛飾のSepiaさんです。 昭和レトロな可愛い物で溢れてます〜❤️ 헉 저도 고고 님 많이 좋아하고 있어요...!! 언제나 편하게 말 걸어주시면 팔딱팔딱 뛰며 기쁨 방출하는 사람.... Ntar kalo sepia malah rebutan,jadi gua pilih jalur aman aja Sepia anj 헉 많이 덮어드려야지 Merci, Ilanthar ! J'avoue, j'ai moi aussi un faible pour la version couleur... Cela dit, le sépia donne un côté vieux parchemin qui n'est pas pour me déplaire... 🧙‍♂️ ルシェ「シャル…そう言って貰えるだけで…私は…嬉しい シャルと一緒に居ると…私は…戦いを忘れて普通の女になってしまいそうだな… 私が…甘える？じゃあ…甘やかして貰おうかな？」 （すり寄る顔を優しくなでて 悪戯っぽく笑うと向かい合わせになるように座り直して首に手を回す） I am very fond of the financial times' “Look, it's like you're already in reader mode!” sepia-toned design. Although they appear to now be fully pay-walled. 앜ㅋㅋㅋㅋ극세사 그럼 살짝만 덮고 있을게요!!! どっちですか=͟͟͞͞( 'ヮ' 三 'ヮ' =͟͟͞͞) sepia.. おやすみ～♪ ( ・ω・)おげええええええ 暴れようずーーーーーーーー今すぐにでもタグを駆け回りたいんやけどそんなことすれば寝れないとは確実なのでやめておこ 헤헿 제가 요새 탐라에 반짝✨나타났다가 사라지고 그래서 세피아님이랑 자주 얘기 못한거같지만 여전히 전 세피아님 조아하구있어씀니다..ㅎ👉👈 ( ・ω・)奢るから暴れようぜぇええええ⭐️Where all my OC's are located.⭐️ (Characters can be aged up depending on the plot) - Sazanka Hirata- 15-18 - Abel Heartmore- 15-18 - Terry Fulridge- 15-18 - Rita Darling- 15-18 - Vaan Elsdew-15-18 - Nami Sepia-15-18 いぎでぇぇぇぇぇえ ビビリだから私！！！← 素晴らしい( *¯ ꒳¯*) ( ・ω・)もうでぢとカラオケいこうさぁぁぁ！！！ ルシェ「シャーロット… はぁ…なにが…守ってやるだ… 結果…なにも守れやしない……」 （自分への苛立ちがつのる、弱音が零れる姿はむしろ彼の素顔に近かったのだろうがそれすらも今は忌々しい 何処からか叫び声のような声が耳に入れば顔を歪める 彼女にはもっと明るい場所で生きて欲しいそう思った なんか楽しいことないのぉぉぉぉお amigo el Gobierno te sigue dando trabajo para tus comedias, ahora una Conferencia de Prensa donde se va la luz hablando de lo fuerte que está el sistema eléctrico 🤦🏿‍♀️タグは明日になってからの方がいっぱい出てくるはずだから明日………は〜…神絵師の描かれた推しくんで今日の折れた心癒される……………… Esto es una parodia 헉 파란색과 어울리는..'0'!! 뭔가 제가 좋아하는 색으로 연상이 된다니 굉장히 기뻐요.... 自分で開催すればいいじゃない！Kiro setia jebule sepia Extrañaba mi hendidura mi hondura... nunca creí que ser tan buena compañera de mi yo Entre Sion en FGO y Sepia en el melenas, MB tiene más representación en el nasuverso actual que Tsukihime en la última década XD 정답이에요 세피아님💕 파란색과 잘어울리는 트친님💙 삭제 안하셔두 됩니다앗 히히 ( ・ω・)おううううう Mid-August for SF theaters, huh? As for Woodfield we are in Phase 3. 아앗 세상에 덮을거면 극세사로...폭신폭신한 이불.... アイス「ありがと、シドっ イーサンが帰ってきたらすぐ食べられるようにしとこっと」 （ﾄﾃﾄﾃとシドの後について行く ルシェ「…それは大丈夫だろう そこまで世界との繋がりが強ければ こうして外に出た時点で何らかの影響が有ると思うからな （今まで様々な世界を旅し見てきた者達の例から推察し Soy una línea sinuosa ... でぢさんんんんんんんん ( ・ω・)ねんまつ 그래주신다면 포대자루를 덮고 있어도 아무 문제 없어여😭 楽しそうなイベント何も無くてさﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟお母さんの理解がハードボイルドなの笑う 헉 세상에 너무 귀여운 글씨체...ㅓㅠㅠㅜ ㅠㅜ 가능하다면 제 갤러리에 데려다가 고이 이불을 덮어놔도 되련지요 엉엉.... Just could visualised purani dilli lanes like in ballimaran, sparkling cyber city pics with the graveyard story, hustle and bustle of gk and green park.. while reading no.10, I had an old pic in mind - brown sepia photo, slightly distressed edges.. lots of images flashed.まじか…TLの一部で荒れてたっぽいのが流れてたやつか…チャリで来たさにわ＃とはネタバレ回避できてたみたいだな ｼｬｰﾛｯﾄ)ルシェには酷い目にあっては欲しくないんだ… いつも俺の事を守りっぱなしで … いつか消えてしまうのではないか…？と 怖くなる… 甘える…か それはルシェにも言えるんだぞ？ ＊後ろから顔をひょこっと覗かせ ルシェの頬に擦り寄る お若いのに〜笑笑 He never did much of anything to gain respect in the first place Give that bad boy a slathering of sepia wash. You will be glad you did.Hoses ... sepia dahlias are snow ; is sweet and so on ＊ルシェがいる部屋はまた静かになった… 薬品の匂いと 機会が動いている音 耳をすましていれば 叫び声のような声が小さく聞こえるだろう I always love seeing the blue in your maps. That's a feature I view as a part of your style. Of course, the sepia certainly shows off the lines and geometry! ＊部屋の外に早足で出た彼女は壁にもたれかかって … ｼｬｰﾛｯﾄ)…ｯﾊｧ…ﾊｧ…彼にこんな姿…見せらんない…ｯ… はは…情けない…こんな姿… ＊パーカーのポケットから鎮痛薬の注射を出し 自分に打ち込む ＊腰の傷がかなり響き立っているのがやっとだった様子だ 壁に手を付きながら歩いて 続 I didn't say I knew biker dudes that wore lipstick, you can't read. I said I knew dudes that wear lipstick, and in sepia, that brown stuff on your lips could be anything. Just saying.5월달까지 즌1,2 스트리밍 하던데 6월 넘어가서도 해주려나.....덕분에 즌2 너무 봐서 이제 다 외울지경이지만 그래도 또 보면 재미있고.... シド)…ん…キッチン 適当に…使っていい ＊立ち上がってキッチンの方を指さし 足を運んでいく 来いというかのように軽く首を振って イーサン)…なるほどな その世界が壊れればアイス自身の存在が消える…なんて事はあるのか？ ＊軽く腕を組んで '0'!!! (마음 백만 개 찍기) Inscrita, básicamente la que más me interesa es la tuya. 헉 아니예요 써주신 것만으로도 감사하고...10-15 사이라면 제가 생각하는게 맞는 거 같습니다..! 힌트 주셔서 감사해요ㅠㅠ...Arrosset de Cranc blau, sèpia i canyuts I l'altre Galera, sèpia i carxofa お部屋おしゃれ Ummmmm, your pic is in Sepia? It looks brown or just shaded from light direction. 저거랑 비슷한거 하나 있어서 그건가 싶긴 한데 사실 그것도 아닌거같아요 엉엉 ナイスっ！狙撃でしたねー😆👍🥇라나 님 거 몇개 중에 헷갈린다(조용히 구석에서 구경중この衣装ほんとに好きだから来てくれたのガチ嬉しい………😂💕進化のバッチ、どの属性で来てもいいように密かに貯め続けた甲斐あったよ〜……ｧ〜〜〜〜〜〜〜幸せタグ溢れる明日しこたまタグ徘徊しまくる sorry maybe this isn't that revalatory but it's nice to read from someone else given that the other day I spent an hour at 1am sitting on the close I used to sit on every day as a teenager and felt like my life was flashing before my eyes in sepia Para mi según lo que se lee en MD, Barcelona ya habría comprado a Lautaro 3 veces. Supongo que lo compró al Inter, se lo volvió a vender y así 3 veces desde que empezó la la sepia mínimo(?) Idiots What in the hell did he just say?本日安心して眠れます I only saw the black and white/sepia one but she’s so good. A mí al principi principi se'm feia pesada, amb aquest color sèpia .... però ara espero la següent temporada en candeletesIt seems like about a thousand years ago when Colin Kaepernick first took a knee, like a moment that should be being watched in grainy, sepia-toned film. It was 2016.How do we know when we’re officially in a dystopia? Is there some sort of announcement? Does everything get desaturated and sepia? Cause if not, I think we’re there 感想聞かせてください☝️ 大丈夫！ゆっくりでいいよー ルシェ「あぁ、どんなディナーか楽しみだな」 （コップの水を一杯飲んで待っている） アイス「うんっ！ でも、ボクの世界はみんな魔法で寒さを緩和して、何とか住んでるんだ 確かに暑いのは少し苦手だけど、極端に寒いのが好きって訳でもないんだ」 （食事を楽しみながらお疲れ様ですNo he publicado nada interesante últimamente. En particular, en las historias del IG.ｧ--ﾔﾍﾞあと2分 Kgn sepia brrti lu 読んだらもう…ユーキャントストップ アイス「ふぁ…んぅ、だ…めぇ…戻れなく…なっちゃう…んぁあ… 兄さんに…会わせる顔が無いよ…はんっ♡」 （ギリギリの所で理性にしがみつくものの、男の愛撫に敏感に反応しつつ、無意識に腰を誘うように揺らしてしまう） Und Sepia! Und Nachcolorierungungen! かっこよくてえろくてかわいい 辛い(:3_ヽ)_ tienes muy buena pinta Inés 😋. Cuando vengas a Alicante me enseñas cómo preparar sepia con salsa de almendras どしたん 是非本誌をオススメいたします☝️ あたおかの森だしなぁ………🌝🌝 とっても愉快な人だよ(´ω∂`)☆ まぁあれよ…私達の周りには愉快な人しか居ないじゃん？() itu cewenya namanya sepia ya 😭 エクセルのスキニーリッチシャドウ使いやすくて好き！ ( ´･ω･`)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Oooh that's good ... ก็ถามว่าทำไมเร็วไง เลยบอกออกจากเกมแล้วเลยมาไวSampe gregetnya temen gw , temen nyamperin tu kerumah "Sepia" "Eh iya ayo otw" "Otwa otwe dari tadi ga nyampenyampe bangke lu" "Siapa suruh percaya" 😂 (･ﾟдﾟ`≡･ﾟдﾟ`)Creo que me siento presionada aquí en casa.あぁ、今日うちよそ返信してなかった…のんびりやろっと…_(:3 」∠)_Ya quiero que se acabe el día.Not in the mood of anything. べりべりはっぴー世界は今日も輝いているね えーwww え？ I need to check this out 美し()気が付いたらこんな時間に…んむう_(:3 」∠)_ アイスーーーーーー！🥳 可愛さもかねそなえたスケールくんっ！ あら可愛い 簡単にだけど塗ってみたよぉつまんない~「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ ออกเกมแล้ว ขอบคุณครับもう諦めてそのまま繋げていたから時空が歪んでしまうな… 展開について行くの大変だったけど今日も面白かった～おつかれさままた明日～  え！？今日のですか？ まだ見れてない😭 ルシェちゃん返信大遅刻ほんとにゴメン!!💦💦🙏😭 ♦️「了解した、ではディナーは今から持って来よう」 (ルシェのテーブルへ空の皿を受け取りに行きそう話す) 👠「へぇ〜そんなに寒いの！じゃあ今のキミにこの温度は暑いくらいだろうねぇ〜」 (手すりにに背を預けながらケラケラと笑って話す)3.5次元芝居もなんなんだwwwww 長政さんの人どうしたwwwww自由かwwwwww発作のような勢いだったが傘の時間だ！赤地に金かっこいいな～EDの歌もかっこいいな…後で調べてみよう… カテコの山伏さんの拍手控えめなのかわいい山伏さん膝大事にして。股関節も大事にして。ばみも筋肉の仲間達になるのか…手の向き変えるのすごかったな… 長谷部の笑顔プライスレスって感じだ… （俺達自身によって助けられたとは？）（どゆこと？）（今の口止めによってってこと？）いい戦だったぜ！のたぬよ…やはり集合体仲間としての声かけなのかな… まだ仕事が残ってるんだなあ… 半兵衛かな…ご隠居かっこいいし秀吉もなんや知らんがかっこいいな アンテナのような兜来たーーー！ ご隠居かっこいいけどもうやめよう…あ、持ったら取り憑かれる系の魔剣とかではないのね。よかった。 野心があったんだねえ…熾火みたいな… 弥助も真剣必殺するのか？ 堅いなあ…攻撃がなかなか入らん… というタイミングで罅入るのかなんだなんだと思ったら真剣必殺のお時間だったのか 博多…というか短刀は露出度大丈夫なのか心配になる…日本号良い筋肉… 極まってるーーー！かっこいい！ 如水は自力で時間遡行する存在の可能性に辿り着いたのか そんで九十九刀の九十九って年数じゃなくて連結しまくってる的なことなのか（同田貫は？） 時間差ｗ規制に引っかかったの笑ってしまったｗ チョコレートチップのイラストと同じくらい可愛いよ！By恒常フレーバーはポッピングシャワー以外食べたことないからなんて返せばいいか分からなかった女より休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは후반 두 무대가 가장 마음에 들었는데 점수가 낮다니....아쉽다..... La barba atenúa los golpes en la cabeza pero la inteligencia de una sepia le supera. 앗 네네 끝났어요'0'雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ..Subito subito ho individuato Cento sonetti d' amore e Aforismi e magie..poi Ossi di seppia.. Orlando Furioso , tu piccolo infinito, Sonetti,Fiore di poesia, Pensieri e,..mi si sono intrecciati gli occhi😘あと1時間で私の闘いが始まるから(🐰BDガチャ) Le dije a sepia que no contase nada.????? 앞에 준것만큼 줘도 모자라지 않을까요 심위분들.....こめかみにアンメルツ塗ったらやっと目覚めてきた헉 손쌤이 조언하신다 好きなように塗ってみましたっ！오늘의 팬싱은 후반부 무대가 취향이었다(!) geeeeeeeeeeente... tinhesquecido dela lembro de capa de fita com close dela belérrima e meio sépia-marrom-dourado \(*ˊᗜˋ*)/♡🎼.•*¨*•.•*¨*•.¸¸🎶 なにいってるん🤯 何で殺傷事件？(笑)나도 그 푸링 뭐시기 안 먹어봤는데 이제 안 먹은 사람은 이 세상에 나뿐인 건가 AKWKKW WOI ngakak bgt gue bacanya jd nyanyi😭 tp bukan sepia jd sapira😭😭혹시 즌3 팀명 컨셉이 강렬하고 개성있는 인가요?팀 이름 미치겠다 해탈했는데도 적응이 안 됨??????? (점수보고 동공지진)最近あんまりついった見れてないけどそれはマイクラやってるからです 絵を描け絵を昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉHoses are sepia hibiscuses are lime everything nice is lovely and what have you ケツモグ！오오 개인적으로 이번 곡 마음에 듭니다 와악 マジで！？嬉しい～ Piense lo que usted quiera. Cuando desee, lo podemos discutir en algún rincón del VSJ. A lo mejor jugando dominos frente a La Mallorca チョコレートチップかな SEPIA ANJIR KENAPA JD SAPIRA No soy fotuto y mucho menos PNP o partidista. Creo en un PR productivo y libre de vagos y mantenidos como muchos que han salido a relucir durante esta época de crisis.반주없이 시작하다니.....그건 또 처음이네 아니 비트가...? *tiene No. Él es uno de los fotutos PNPestes que tiene acuerdos con el PNP y palas en el . Porque como sus hijos lo reciben bien, por obvias razones, se dedica a criticar. Ya sabemos que lo que tienes por cerebro ni mime es.Safina....? 뭐지 왜 이름이 익숙하지...어어인간느낌표 뭔 뜻인지 알았어 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋまあ日曜日も有りますからのんびりやりましょー 朝は仕事帰りで眠いんで多分私寝てると思われますw おめでとう팀이름 이제 그냥 그러려니 함..... ぺけぺけぽん'0'!!! 점수 대단해 맞습니다.....왜 전략가인지 알거같달까요ㅠㅠㅠ THE SEPIA TONEうむう、今日はそんな感じねえ…まあ明日は土曜だし…タイミング有るかもですからねえ、お昼だって使えますし Sepia jablay yak?半々ドアドア戦法だな　－ムジュラ　part10－ mi hermana me llama sepia con pelo つらいね なんで？ Al parecer así es 🤷🏽‍♀️포로 시작하는 굉장한 팀명이 뭐가 있을까阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 欲情はしてないのよ！香りを楽しんでるだけ！ 그쵸 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 지금 대충 머리속에 즌3=즌1즌2 순으로 그려지는 기분인데요....저만 그렇게 생각하는거 아니겠죠 ㅋ ㅋㅋㅋ...やまちゃんぶっちゃんｗ コンビ名か？ そういうことでの新喜劇だったのか！だぬだぬ呼びに慣れすぎたのかと思ってたけどｗ でも遡行軍さんのは本当に何ｗ 이런 팀 이름 분위기로 간다면...즌3까지 해서 우승팀 전부 포포포 가능성있다 보는데 여러분은 어떠신가요(진지というかDMの方は幼児化続けるか新しいのやるか…また集まった時に相談かねえ unityほんと言うこと聞かない投げたい 크으으 전략가형....언제나 설레는 유형이지요불꽃 테너의 전설 듣고부터 즌1 작명을 뛰어넘는 시즌이 될 거라는 생각을 하고 있습니다ご隠居様～  헉 저도요 극 초반에는 저도 설마 비슷한 캐릭터성이신 걸까 라고 생각했던거 같아요大根役者黒田家なの？ そういうことかーーー 아니 이번시즌 다 팀 이름 이상해 아니 평범하지 않은건 확실하다私は古参（笑）だからSEPIAとか桜華月くらいしかしらんゎよ What is he now Dr Seuss?博多見えてたのか…  Una sepia bisexual xDDDDDなるほどーーー？ ハッ…！DMでみんなの中身入れ替え展開…！？ とか思ったら大惨事の予感しかなかったw いじめやん… 推すわ🥺声がでかい長谷部  私が近くにいれば………ドリフトする展開に振り落とされそうだ… Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets순간 저 파트도 델라모레인 줄 알았다...!うおおおおおお！ 最初に見たとこーーー！ 創作タグで流れてきたけど キャラに植物のツタからませる構図が大好きで…！ 普通に軽く絡んでるだけのやつねｗ いつかまた描いてみるのも面白そ…역시....이..이....옷 돌려쓰는거 맞구나 さつまいものケーキ(*´﹃`*) あ！！わかりておじさんだ！！！なんやなんや。さっきの山姥切が二人になったところに行き会うのか？ L'ultima 든 La Ultima든 제목에 들어가기만 하면 처음 듣는 노래여도 너무 익숙해 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ お疲れ様でした。 開放おめでとうございます笑 Yep. Saw that late yesterday on FB.今の「参りましょう」ｗ 声が浮かれてたけどｗ うわー！！すてきぃ…！綺麗だ…！！ありがたや…！！😭😭山伏さん普通にダンベル持ってたのに気付いてしまった…  How would I know? He has already been identified長谷部が推しに認知されて死んでしまうwwwww いま黒田さんちにある長谷部はどうなってんの  What the hell happened while I was asleep?그래도 박동식 팀 합은 좋아서 멋졌다名前～！そっか、刀剣男士ってわかってるしな。いいのか。 あらん… scam hai voh baba Rahim k! 😅😂 sepia mode scam팬싱 많이 본 분들은 약간 점수 이외로 높게 나와서 놀라하는 분위기다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ????????? 아니 잘한거 맞긴 한데 사실 98까지인지는 모르겠다今回の時間遡行軍は黒田家推しなのか  Sepia mode h voh심위분들 이번 무대 되게 좋아하시네 '0'!! わかるぅ～～～～～～～～～！！！わかるわかるわかるわかる！！！長谷部認知してたみたいだけど違うの？ ソハヤが西川の兄貴っぽいと思ってたの気のせいじゃなかったみたいで良かった… La instalación de la app de "Teams" me hizo sudar y desesperarme. Ya, todo bajo control.すげえブレーキ音したが？ 女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 움짤이나 캡쳐하고 싶은데 온에어 화질이 도저히....저도 간절히 기다리고 있는 소비러입니다...ㅠㅠㅠ笑ってはいけない何か再びなのか  소비러는 빨리 누군가가 움짤을 쪄주시길 기다리는 수밖에 없어요ㅠㅠ 흑흑なんやなんや 倶利伽羅江か？？？？？ 見た目子供だし普通にひ弱だもんなぁ…ｗ かげちゃしゅき💓💓💓💓팀명 작명에 얼마나 재치(?)를 넣었는가? 기억상 즌2가 가장 평범했고 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 즌3은 나오는 거 보고.....근데 즌1을 넘어설 거 같은 기분은 왜일까確かに…！抱き枕シチュはいいよな…大好きｗｗWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】あっぶねえからあ！！！ 受け取らなくていいからああ！！！！！ こっちの歌は最初と最後にしかないと思っていたが。なんだったんだ。変わるのか。  鶏はいいから唐揚げくれ(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ おーけーww りょうかぁいｗまあ気楽に塗らせてもらいまっす！うちは悪い意味で食われた…！ｗｗ というかアイス君こそ一生そっち方面に縁のないキャラなのに、その…私の陰謀でねえｗｗｗ歌だ！かっこいい！ 슥 봤는데...좋은데? 이거 즌2에서 많이 봤다(!)ラフは大体そんなもんよっ…！ くらいやがれ！三╰( `•ω•)╮-=ﾆ=一＝三🐓 大丈夫でーすw 私のラフ汚すぎるんでww おうえっちだ…！ お遊びだから大雑把になるけどやってみるっ！ ところである程度、線消しても大丈夫？ダカーポとかダルセーニョが多い楽譜のようだ…  The atmosphere! Made for sepia!おお？修行か。前の前の最後か  제 머리속에 아직도 좌우로 흔들흔들 모습이 재생되는 느낌입니다.....ていうか冒頭に戻ったのか  任せたええっ、そうだったのんっ緊張してるみたいだから人見知りなのかと思ってたよガロン君wうおお今までのやつか  くれるよね(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ せっかくだからリプに突撃しとこw かなり大雑把な塗りで、今線画塗らせてもらってる奴が終わってからで良ければお遊びで塗ってみたいｗいろは坂ドリフト並みな展開に振り落とされ気味の人間だよ  손쌤 저런 리액션과 빠르기는 처음 봐요....ㅠㅠ 꺅 ( ^o^)＜うわぁー！ いやゴーストルールやれ(すっとぼけ 앗 저랑 같은 포인트를 좋아하시는 분을 찾았네요...! 저 그거보고 순간 멈칫했잖아요ってソハヤもおるんかい！！！！！  便乗していくぅwwww三日月さんは認知されてないの悲しいな。長谷部は一応認知されてたのにな。あってはならんことのだが  ココア味以外何故か苦手だったのよね💦 食べ応えは確かにあった！！えっｗこの間みんなで集まってた時は人見知りが凄かったけどもガロンくんｗ本丸がこんな空気の中で顕現するのもしんどくないか？まあ三日月なら大丈夫だろうがよ あれ？復活の原因わかんないのか  Sisi, ma ti chiamerò Seppia遡行経路とかあんの ガロンくんは人見知りそうだから使いどころが難しそうだよねえ…黒田さんやべえな でも給食＝マズイ飯な印象しかないんだよねえ…食べるの遅くて休み時間ももぐもぐしてたから余計にそう思うのかもだけどw調略！黒田さんといえば調略！（戦国鍋感） 決めた！私は美少女アメーバになるわ🥺🥺愉快かｗ それ笑笑笑笑ガロン君については体が脆いって事しか知らない…！一番戦大好きのたぬが撤退しようって言えるのね…ほんとね…  イメージしてたよりもグロかった…笑笑 記憶っていつの間にか美化されるものよね😌萎え やったねーーー！🥳희망 그거 보니까 트레피톤 가고싶어서 손들었던....집 님이..생각난다 アメーバ画像検索したらグロすぎて萎えた重傷撤退で間に合うのか？ ……って破壊したが！？！？！？あ、復活した。お守り持ってたか ソフト麺も無いのかぁ…あれは…個人的に微妙だったような… ほんとや！！！！！！！天才じゃん！！！！！！！！おめめきゅるるんアメーバになれちゃうよ🥺🥺🥺あげパン屋っ！？それは気になるっ…いいなぁ食べたいん…山伏さん！！！！！ ラフにねぇ、直接水彩で簡単に色塗りしてみたさがちょっとあるｗｗ アメーバになれば目の乾きも解決💓💓💓 揚げパンはどの味も 好きだったなぁ🎶 甘々で食べごたえが あってとても満足の いく一品でしたわ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 懐かしい~！ 私も2等分にしてた~✨なにっ、今の時代にはあげパンが…無いのかな？？(;''∀'')ガロン君の事あんまり知らないからいろいろと気になるん… 目に水分が足りてないからだよきっと！！！、！！！！！目薬差す！！なろなろ💓💓💓💓おー、琥珀ちゃんお疲れ様ぁっ(*´▽｀*) いいよ〜！！これからよろしくね🥰信長こじらせ野郎共の闘い  誤字大杉！！！！！！笑笑笑笑笑笑 アメーバなろうね💓💓💓💓たしかにアゲパンは美味しかったなぁ…ただ下にあるやつは油でギトギトだったけども…でも美味しいw営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド刀剣男士の気配わかるんかい 弥助つよいな  誤字笑笑笑笑笑笑一緒に！！！！！なろうぜ！！！！！！！アメーバに！！！！☺️☺️そうそう、多分やったのは最後の方の作品だったけどお店持てるはアイドルになれるはなんでも有り感が好きw 刹那アメーバてこと？？ばみさんどうした  一瞬！？！？！？！？！？！？本懐だ！に上等だ！って返すの好きやで  え？あゐよるも一瞬にアメーバになるよね？？？？☺️☺️☺️☺️ 😌👍👍👍👍👍 なろっかな。。。。𓀃𓀁𓀀𓀇𓀙𓀎𓀙𓀥みんな脱ぎそうな勢いだが TLが給食になってるwｗ私は給食全部にロクな思い出が無いw アメーバなる？？？ 色々考えすぎて頭痛……頭脳要らんくね？🤪え？何その謎の禍々しそうな剣は。実装されますか？ あっ、とんがりぼうしのやつ…！好きだったんだよねえ…出来ること多いし…キリッとした顔に戻った  笑笑笑笑笑笑笑笑 それ……🧘 ねえ思わず笑ってしまったやんけ笑笑笑笑 無機物になりたい………🧘🧘寝てたというか、こう…謎のテンションの低さによりぐったりしてただけなんだけどねえw たまにあるやつですw 食べてみっせ~✨長政様～！  Honestly, I agree with the message but the pictures scare me LMFAO 違う笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑 小学生笑笑笑笑笑笑 せぴせぴ小学校だった過去作ってしまった やったぁのくとーんさんっ、おーはおうー(*´▽｀*) パン屋さんにも売ってたりするよ！！ 笑笑笑笑笑笑笑笑 小学校だもんね……😌認知されている！ Il mondo가 거기서 갑자기 나왔다구요...?兄ちゃん大変だの 大倶利伽羅のようなｗ  Just 360 the plane boom double speed밍규 님 빵 다이어트 못할 만 하다 リア友は面白い言ってた鞘使わなかったねえ まあ同じのが二人も三人もいるのは普通かもしらんが  水でもいいってことね？？今度こそ？時間遡行を繰り返してレベル上げをしていたのか？  最近YouTubeの広告でよくみるやつかなていうか知ってるのか 本能寺の生き残りだからなんだってんだ 弥助つええな 腹の防御をしないだけあるわ  せぴちゃんはうちの家族で神認定されてますwwスーパー中学生!!傭兵の皆さん！護衛対象なんかやばげでしたけど！ おそよう翡翠さんーｗひぃん、もう夜ぅ( ;∀;)長谷部wwwww 芝居下手かwwwww 三日月さんじゃん  Hmmmmn.... 🤔🤔捕まってんのかよｗ  気長に待ってる(*´ω｀*) さ、財布の残金危ういから来週にするね…？ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 거부할 수 없는 빵 사랑은 어디가질 않네요 ㅋㅋ ㅋㅋ 自分の英語力がダメなのか翻訳がクソなのか分かりませんけど言いたいこと伝わってなさそうで泣いた 取ったやつ空のシャーベットの容器に入れて汚くなって丸ごと捨てたんだよね…笑 小学生だからしょうがない…🌝いや本当に笑ってはいけない何かかよ  スーパー行こ！！！そんなに叫んで大丈夫だった？  わー！！じゃあ早速タメ失礼します…🙏✨ めうちゃんと呼んでも良いかな…？笑ってはいけない何かかよ 何となく潰れてて今更Twitterに現れる私…_(:3 」∠)_ コッペパン買わないと…！ 了解！こちらこそよろしくね…🥰🥰 作ろう( •́ε•̀ )💕 最高に癒されました……ありがとうございます😌🙏💕 ココア味ってなかったから羨ましい…(´,,•﹃ •,,｀)刀そのままの名前をいうと某黒の組織のようになってしまうがｗやまちゃんｗだぬだぬｗぶっちゃんｗ ミラティブ配信してます特定して来てください🥺よく見る桐紋  酒じゃなきゃダメ？(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) おつかれ！ﾋﾟｰﾝ！と来たのである  ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞお膳下げて貰ってごちそうさま言うたぬ律儀だ  Tienen una pinta increíble!!! 🤤🤤 Yo las hago con sepia 😁それなりのお膳出してもらってんね 一応山伏さんの格好があるからかな お膳だ お小夜なら山伏衆にあってもなんとかなりそうだが…ｗお小夜ｗ 確かに長谷部より気配に聡いだろうけどｗ  肉ぅぅ！！！！！弥助なのか  ココア揚げパン！！！！！黒田さんか  けーちゃんの声相変わらず素晴らしいd(≧▽≦*d)痣の人 布の人も面妖な格好だろうがラップバトルの人も面妖な格好だぞ なんだなんだ。ラップバトルか？ 勉強会するんだ…そりゃするか…  opは自由の翼が1番いいやろ(違うそうじゃない歴史勉強会でやったところだ！  だる絡みしに行ぐ！！！！！寺生まれ、ではない 破ァ！  (〃∀〃)ｷｬ♡タイトル謎ですわ 健康的でよろし(*´ω｀*)Nos han puesto sepia estoy llorando que rico JAJAJAJていうか「ばみ」呼びなのかｗ 板の間なのか土間なのかわからんけど後ろにかかってる蓑でも敷いてやったらどうなん（練習してるろうとは思うがばみさんの人こと抱えられるのすごいなあ） 紋が出るのかっこいい！ いきなり始まったしたぬがかっこいいしOPがある…  ぬぁぁあんん！！( *´꒳`* )うへへ だんくんんんん！！！！！ (お仲間がいたー！ 気兼ねなく使えるようになる日まで、溜めておきましょう…！) えへへ( '꒳​' )(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) Tú estás esperando ck de desempleo?El primer paso es dejar de decir las personas de color, somos NEGROS dilo sin miedo no es ofensivo. Soy NEGRA no soy de color🥰😉 Seria melhor se eles não tivessem jogado esse tom sépia estranho no filme todo 良き良き♡♡♡ もちろん私の分も❀.(*´▽`*)❀.← ｿﾚ(*σ´ｪ｀)σｲｲﾈ！！！ ｩﾝ///// けーちゃん大好きだよぉぉぉぉお(*´ω｀*) 遊ぼ遊ぼ♡♡ (〃∀〃)ｷｬ♡ クマちゃんありがと♡♡♡私も好き♡♡ 遊びたいよぉぉぉお😢 ( ・ω・)ｧﾝ/////// This is giving me glorious ideas for when that starter box comes. Really digging the sepia on metallicsメダロットは１が戦闘BGM神だと思います その話何回聞いてもしんどすぎて笑う笑笑 Io non lo metto più da nessuna parte, anche perché tutto poi acquisisce lo stesso sapore. Figuriamoci su aglio olio e peperoncino, o come molti fanno sul risotto al nero di seppia 😖😖😖パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 おけ！ んじゃせぴちんで What camera is this that it picked up the Sepia colours so well? My iPhone did no justice. 義勇つよいですよ！ 一応確認すけど旧名ろりす？ ぬぁぁぁぁあ！！！ありがとううう！！かなでちゃんだいすきー！！( *´꒳`* )遊ぼ！！ Bonita y certera reflexión, que suscribo plenamente. （同じくです…！気兼ねなく年休使える日が早く来ますように） Así es, una alegria, que se construya con el agradecimiento, con el humor, con su toque de rebeldía, que disfrute la diversidad, y celebre las contradicciones. Que salude el nuevo día, con nuevas fuerzas. Se trata, es de seguir poniendo piezas en nuestro rompecabezas. (´-ω-)ｳﾑ 正直茶熊でコル猫復権しそうな気がするからあれ() だよねぇ そんでその後水着茶熊と待ってるしフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるRoses are sepia sages are lightgoldenrodyellow sugar is lovely or whatever (。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝ それなもう干ばつ地域。 1番最初の方のが一番おもしろかった、、、 ยังมีคนติดอยู่ทุกวันนะพี่ วันละสิบกว่าคน แต่เค้ายกเลิกภาวะฉุกเฉินละอ่ะ คนก็ออกมาอีก😅 やったぜ㊗️あとはジャックくんをお迎えできれば終わり！ まりもちゃん出て行くって言うから離島ガチャ9回だけしたけどまぁ来てくれませんでしたよね🙄 ウェンディちゃんって子が入ってきたわ いけねぇなw Twitterそんなに開いてないから誤字りすお久 ( 'ω')ｴｯ… That sepia filter blending in the with neck lmao 誤字りす 上の方微妙に露出してるのえっち ろりすの大好きなトライフォースイベのキャラですよ()ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ밍 님 저세상 텐션도 웃긴데 크리 님 복붙도 웃기다 완전 똑같잖아...? ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ รู้สึกชอบพี่ซีแบบเด็กน้อยมากๆเลยค่ะ เราก็แอบคิดว่าพี่โดนคาดหวังและกดดันสูงมาก พี่น่าจะต้องกักอารมณ์สนุกสนานของตัวเองไว้ พอได้มาอ่านแล้วคือออ... จะเอาพี่ซีกลับบ้าน อยากมีหลานฮวั่นเป็นของตัวเองงงง แง้~ 返信並びに代行ご承諾ありがとうございます。フォローよろしくお願いします。お先にフォロー失礼いたします。んーーー何となくわかってた やっぱりショックだけどしゃーないなぁ次行こ次ぃ！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV あやとさんもリプありがとね~✨ すんべすんべ← あやとさんのいじり…なかなかクセになるから良いよねwww おつー シュシュじゃね？ 🥳名前：かげちゃ 📞通話できる？：出来るに決まってる！！ 🏸一緒に遊べる？：また遊びたいよ~ 💌告白されたら？：(ﾉ▽＼*) ｲﾔﾝ 💬LINE交換は？：してるよね♡ ⚜️抱きついてきたら？：くんくんする 💤一緒に寝る？：寝りゅ~♡ 💖好きor嫌い？:好き♡ 💭一言:これからもこんな私と仲良くしてね！Why is Earth 2 in sepia tones but isn’t 🥳名前：でぢさん 📞通話できる？：毎日してるね♡会議で 🏸一緒に遊べる？：また遊びたい 💌告白されたら？：ごめん…🥺 💬LINE交換は？：してるっ！ ⚜️抱きついてきたら？：引っぱたく 💤一緒に寝る？：寝たことあるよね← 💖好きor嫌い？:好き 💭一言:お互い体調に気ぃ付けんべ ありがとぉ⸜(*´꒳`*)⸝嬉しいぜd('∀'*) LINE交換しよぉd('∀'*) あちしもゲラねぇのテンションは めっちゃ好きやで(๑•̀ㅂ•́)و✧🎶おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🥳名前：クマちゃん 📞通話できる？：してみたい！ 🏸一緒に遊べる？：こんなおばさんでもいいなら…← 💌告白されたら？：感謝でしかない 💬LINE交換は？：する？？w ⚜️抱きついてきたら？：頭撫でる 💤一緒に寝る？：うるさいよ私← 💖好きor嫌い？:好き~♪ 💭一言:これからもよろしくね❀.(*´▽`*)天を貫く一条さんの光ｗ 🥳名前：あやとさん 📞通話できる？：してみたい← 🏸一緒に遊べる？：遊べる 💌告白されたら？：ごめんなさい…🥺 💬LINE交換は？：できますよぉ ⚜️抱きついてきたら？：きょどる← 💤一緒に寝る？：お恥ずかしい…// 💖好きor嫌い？:結構好きですww 💭一言:私はゲラ爺じゃないからね！！ 🥳名前：暁血褌貔尵 📞通話できる？：余裕で出来る！！ 🏸一緒に遊べる？：遊びたいねぇ♪ 💌告白されたら？：私でええの…？？ 💬LINE交換は？：したいしたい ⚜️抱きついてきたら？：愛でる 💤一緒に寝る？：寝ます？？ 💖好きor嫌い？:好き♡♡ 💭一言:相談できる事あったらなんでも聞いてねRoses are sepia chrysantemums are lightpink sugar is sweet and so on 🥳名前：けーちゃん 📞通話できる？：またしよ！！？ 🏸一緒に遊べる？：遊びたい！ 💌告白されたら？：ドキドキしちゃう// 💬LINE交換は？：してるっ！ ⚜️抱きついてきたら？：頭なでなでする 💤一緒に寝る？：寝れるなら… 💖好きor嫌い？:好き~！！！ 💭一言:戻ってきてくれて感激しております！ 🥳名前：ぽぷちゃ 📞通話できる？：もちのろん！！！ 🏸一緒に遊べる？：また遊びたい！！ 💌告白されたら？：もう喜んで… 💬LINE交換は？：してるよね♡ ⚜️抱きついてきたら？：抱きつき返す 💤一緒に寝る？：寝る寝る寝る 💖好きor嫌い？:大好き(*´ω｀*) 💭一言:これからも仲良くしてねっ♡ 🥳名前：そうちゃ 📞通話できる？：ほぼ毎日してるよね// 🏸一緒に遊べる？：遊ぼ！！？ 💌告白されたら？：(♥ω♥*)ｷｭﾝｷｭﾝ 💬LINE交換は？：したいなぁ ⚜️抱きついてきたら？：やり返す← 💤一緒に寝る？：しよっか// 💖好きor嫌い？:ちゅき( •́ε•̀ )💕 💭一言:これからも仲良くしてね♡レオナおじたんに至っては宗教画かな？？？？？？？エース貴様そんなのずるい 🥳名前：あーちゃん 📞通話できる？：できる 🏸一緒に遊べる？：遊びます？ 💌告白されたら？：ごめんなさい…🥺 💬LINE交換は？：できますよっ ⚜️抱きついてきたら？：(๑ó╻ò๑) 💤一緒に寝る？：寝れなくなるかも… 💖好きor嫌い？:普通…かな？ 💭一言:元気？ Aku juga anen sepiaキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い ママありがとだよ( ; ᯅ ; ｀) ありがとう〜！それじゃあ私はせぴあちゃんって呼ばせてもらうね…！😳✨ 改めてよろしくね🥰💓 そうなの 初めまして、こちらこそフォローありがとうございます…！色使いやモチーフの取り入れ方など素敵だなと思ったので繋がることができてとても嬉しいです🙏💕 こちら呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください〜☺️ ありがとうございます！！ てるてる坊主は遊び半分で描いたので笑 なかなか個性のある顔してます🥰 じゃあつぎちゃんと呼ばせていただくね！せぴあでもいろでも自由に呼んでもらえると…！🙌 乗っ取ろうとしてる説 Ossi di seppia 😍 ありがとうございます…！✨ 早速呼びタメ失礼させていただきますね…！🙏🏻 つぎ、はぎとか、自由に呼んでもらえたら嬉しい…！🥰 私はなんて呼んだらいいかな？omg ... i just learned how to change pdf docs to have a sepia like filter and my eyes feel glorious 相当悪いと思う…wwシャウエッセンなんて高級品買ってしもうた おいしいんだねえ わああ私も呼びタメ大歓迎なのでぜひ…！！ 何と呼んだら良いでしょう…？ わわ嬉しいです…！ありがとうございます…！🙏🏻✨ 仲良くしていただけたら嬉しいです…！☺️💓 (呼びタメ等大歓迎ですので、もし苦手でなければぜひ…！🙇‍♀️) : กลัวเพื่อนเง๋า 続けはしないけどwwwwwww でも入れてみただけやでwオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) めちゃくちゃ笑ったでwwww ちゃんとボイスついてるwwww ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟﾋﾟｴﾝﾋﾟｴﾝHahahhaha My sepia copic multiliner gave up on me 😂😭 I regret not buying extras from japan aaaggghh茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）うちの創作っ子女子は身長一番高い子は光華ちゃんだけど次に身長高いのは椿姫さんなんだよね😇Noses are sepia hollies are lightcoral water is yucky, and so on.オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )出勤１時間前です 正式名称〜初めて聞いたァ (｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ* ご安全に〜 わーーーー！！めちゃめちゃ可愛いです。。。女の子の仕草も紫陽花もてるてる坊主の表情も素敵…… ｳｪｲｳｪｰｲ( 'ω' و(و"♪小学生の頃、学校の近くで四つ葉のクローバーが大量に生えてるのを見つけて友達と取りまくったら次の年全く生えなくて少し後悔したの思い出した😌🍀ギター弾くかぁーってボディーの背の部分見たらちょっと割れてるっていうか割れてた事なきを得たオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) Sepia teh saha kang 😭 まじで？電話番号で複数存在とかおかしいやん😰😰 ありがとう！容量もすいた！ ✧ \(°∀°)// ✧ ログインエラーになってびっくりした！！けど戻れた！ ∈(°θ° )∋ 累計返信件数39 おはまんぼ！マンボウを見に行くのかい？ おは( ^o^)＜うわぁー！クソ………帰りてぇ…………あの2時間…………喉が死ぬ🙃限界迎えてる やってくるパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) まじで？消そうかなH 🥰  了解ニダ！Using the sepia coloured ring for my ring light as a night light and it’s making my room look so pretty. 🥺 やったー！ うまうま〜(*´ｰ`*)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 次は うちで拉致るかw ひっぱり〜たこ〜🐙( '-' 🐙 ) 切羽詰まった状況で 力が発揮されるのかー😘でも。。身体に悪そー💦せぴあのサブ垢 It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 เนี่ยเรียกไอ้เรย์มาครบแก๊งเลยนะ Wow. It was a gorgeous sepia evening คิดถึงน้องพะยูน อยากบุลลี่Obviously it’s sepia now but would not have been this colour originally - would love to see what the kitchen was like back then with its range. Going to frame a piece of the wallpaper and the linoleum for the kitchen wall when it’s done ノノノノ これんまかった！！！！！ クレーンがついてる船だよーん😁多目的起重機船っていうの😊 ❀.(*´▽`*)❀.ていうか他の人達ほんとに勤務形態どうしてんだろうな～～～ 私のこれは大丈夫なのか？？？？？？？？？？ Saying that we’re “the problem” is a winning presidential campaign platform for them, then and now.（どっちも見えるという距離）あの人の職場からは飛行機雲だけなら見えたのかな…スカイツリーと東京タワー見えるもんな…みんな元気でいなるかな…奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 うん！？wwwwww けいとくんおはよ♪www アミノさんかこっこちゃんだと思ってたけど、やっぱりこっこだったわね！ 課題頑張ろうね、まだまだ時間はあるからねいきなり後編から読んでしまった。しかし本当に毎回泣いてしまう…大好き… Sepia tone photos covers all manner of plant based sins 😁Roses are sepia carnations are saddlebrown spice is fiery and what have you魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。基本的にじいちゃんばあちゃん奥様の電話が多いんやけどごくごく稀にイケボの男性のお客様いらっしゃるからその時は内心でぉぉぅってなるTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Fam Why sepia freesias are firebrick pickering is not lit and so on またまたこれは専門的な船だねー (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))すごねむ あちぃ！づみちゃんカレーになってて草 リプ返は毎月25になるよ！ライブ始まるからね👍カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 リュックつけてくれるのむちゃ嬉しい😭😭うおお…語彙力が足りなくて表現できない…でもありがとう😍 I need finish reading that one. I think I was about at the silver age/bronze age cusp with Stan about to go more Hollywood and Jack leaving for DC.とてもhappy こちらこそこんな素敵なものを生み出してくれてありがとう〜🥰🥰 おそらく通学用リュックに付けて友に布教する事となるだろう……👀✨ Dass Video in Sepia-Farben wirkt auf mich wie Kunst. 草 わわったい焼きお迎えありがとう〜！😭 可愛いめちゃ嬉しい…えっもう本当嬉しすぎる…！！🐟 あなただけです（大声 なんか色々DMとかで迷惑行為があったみたいだね 自分は今までDMがOKだったとも知らなかったけど😅 迷惑だと思ってやってない人も居るから困るよね😅 リプ返もNGになると書いてたから慌ててリプ返しました🙋 女子に惚れられたのか…🤔🤔🤔めちゃめちゃ天気いいやんけ「受容史」っていうのか～というやつ三世紀てその人物、事実が実在しなかったかも、とはいえ「そう信じられてきた歴史」はあるからなあ それによって動いたものがあったり残されたものがあったりするわけでそれは大なり小なり今に繋がる何かに関係していたりするものだ Ossi di Seppia.聖徳太子や面白かった。ヤバイ。ヨカゼの声なんか全体的に低音でなんかやばい(語彙力の喪失) おとな～って感じがする……全員社会人なんだもんね そんな中でジャロップの高めの声が良い仕事してると思う リカオさんはギターボーカルじゃなくてベースボーカルなんだね……寡黙そうなキャラに合っていていいなあ 実装楽しみすぎる…！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 さすが踊り子さんだよね！脚の筋肉がすばらしい(^^) Sepia'n RosesYo: vacía, loca, poeta, monótona; sepia, naipe sano, tono mate, opaco; laica voy. でも本屋に行きたいんだよな… わー懐かしい!! マーニャが筋肉質!!(*≧∀≦*)今日も田中樹🥇 えっっっっっっっ！！？？？？！？？！？？！、？？？！！？？？？っていうかちょっとツイッターから目を離している隙にフル音源が配信されてクリクリ新曲とヨカゼの実装告知が来ている…何にも…なんにもついていけてない……(鈍足) 順を追ってチェックしていこう…引きこもりは日の高い時間にお外出たくない…ブルーインパルス見れたのかな… 前住んでたとこなら高台だしワンチャンあったかもな～ いま谷底だからな～ はじめまして、こんにちは。 お声がけありがとうございます。 アクキー6点、バズロチョーカー10点、浮き輪1点の代行可能です。 詳しくはDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしくでしょうか？ はじめまして、こんにちは。 お声がけありがとうございます。 アクキー3点、缶バッチセット3点の代行可能です。 また、バーブロ、特典のコースター共に金額分お渡しさせて頂きます。 詳しくはDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしくでしょうか？へいばーかーｗｗ　ちょっとおくｒ…あぁっちょやばいちゃんと引けちゃんと引け！ 遅れたへいばーかーとか言おうとしてたら　俺がへいばーかーになるとこだ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン６－喉が死にそはぁ………あと5時間…………🙃Most people have basic islands with good picture filters, make whatever you want and love it to death!!!! Who cares about Raymond on a picnic blanket in sepia!!! おはBueno ya adiós.Pero Prime Video me ha dado más gustos que Netflix.Bueno, la película que me gustó demasiado que tiene es "The Stranger" del año 1946. 😍 映画好きですか？うちはジブリとセカチューと君の名は。が好きです。Mañana tendré función de cine virtual, nada mejor para acompañarla que unas 🍿 y . 😍Se oyen ruidos en el patio y eso me inquieta.Ya no aguantaré mucho despierta. Ni modo hay que trabajar mañana. Ya al menos mañana es viernes.Tengo sueño, pero la ñoñez está buena.No pude evitarlo y compré un perfume en promoción por la Hot Sale.Ya debería haberme ido a dormir.アナムネシスとはズッ友ですがズッ友であるがゆえにしばしばガチめの解釈違いを起こすので、好きだったキャラを嫌いになってしまわないように(逆に苦手だったキャラを好きになることもあるけど)線引きが必要且つおのれの感覚を鈍らせる必要がある ひとりの女性キャラとして大好きだったのにな〜！！！ はじめまして、こんにちは。検索から失礼いたします。アクキー6点とバズロチョーカー10点と浮き輪1点を代行して頂けないでしょうか？ご検討よろしくお願いします。 헉 망하면 안 되는ㄴ데.....맞아요 이렇게 재미있는 대화도 못 하게 되면 저는💦💦 아니에ㅐ요 안 망할 거예요...안 망할 것.... UberEATS頼むしかおや珍しい oh....さすがに本家のファン舐めすぎ せっかく婿という地雷概念を回避したと思ったのも束の間なんでこういうことするんや〜〜〜！！！オリジナルにないCPをさも公式のように何度も推されるならまだラッシュ見なければ耐えられる婿の方がマシだったわ私は！いや婿って時点でアルベルではないけど 💉「休み？あんなに楽しそうだったじゃない。もう壊れちゃえば良いじゃない…今はくだらない感情なんか捨てて…♡」(男はアイスを愛撫でするだけで) おはよ(´,,•ω•,,｀) わわっ 混ざりたい…のを我慢して 仕事してきます！！www かなちゃおはよう(*´˘`*)♥ ママ楽しんできて~♡♡魚からしたら水槽はデカイ箱でガラス越しに見える物は広い世界なんだよね たゆたう夢ってまさにこの事Jump is doing great with the chill black/white/sepia themes, not that the bright colorful themes aren't great too はじめまして、検索より失礼致します。 アクキー3点、缶バッジセット3点の代行をお願いしたいのですが、その場合バーブロ等もお付け頂くことは可能でしょうか？ご検討頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 Oh before I turn in...the sepia animations.wowowowwowow. That pretty much made the movie jump right out. Loved that, great if used sparingly. Noses are sepia crocuses are darkslategray sugar is sweet and so on疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。No encuentro Retrato en Sepia. Me gustó mucho esa novela. La compré en la Feria de Durán del 2003.お昼ですよ Prefiero ver cualquiera de esas dos en español y en sepia, antes que fumarme GOT y The Sopranos nuevamente. Me sigue sorprendiendo que aún mencionando las más conocidas también dejes afuera la magnánima Peaky Blinders. Baja tu calificación por irrespetuoso a 2 Kimones. Thanks very much! I use FW sepia acrylic ink. It's waterproof, which allows me to paint over it with watercolor. Bueno ya quedo explicado hace como un año....y tú también no seas obtuso , por no decir otra palabra Las mentiras de Samuel García sobre su embarazo de emergencia para simular no estan costando la vida de mexicanos, no sean obtusos (por no decir otra palabra) Normalmente tiro minhas fotos em cores, depois no computador optó por mantê-las coloridas ou converter em PB ou sépia, mas sem uso de filtros, apenas edito e as vezes converto. ทวงด้วย!カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。世界線違うからみんないないいや、まあわからんでもないが… 笠…小学生日傘だめなの！？入信しよっかな熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ( ・ω・)かもんBruh Why sepia rosemaries are seagreen pickering is not lit and so on ゲラってらっしゃい！！！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 JAJAJAJAJAJAJAJA Jajaja sepia Cual es el enlace?? have a nice day sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ellos reciben ss? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡今回の件で確信したけどアナムネシスはやっぱり公式じゃなくて二次創作同人アプリだったのだなi need pills by sepia times to be on spotify pls and thank u문구 고르는 능력이 없어서 '노래 가사 일부'나 제목 하나 적어주시면 제가 가사 찾아보고 아무거나 적는 식으로 해서 천천히 적어볼게요 문구도 괜찮습니다! 근데 제가 또 선택장애가 있기 때문에....가사 자체로... お禿げらねぇ(๑•̀ㅂ•́)و✧🎶 さかぱいちゃんおはよ♡ あやとさんおはよ♪ あやとさんいてきまっ(,,･ω･,,) 行ってきます~！ ありがと( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ ) るーちゃんてらありっ✩.*˚ 頑張るぞよﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Que lindos los dos y que bella foto sepiami familia sigue diciendo q el sepia es un color ¿¿¿¿¿:D?????? 行ってらっしゃいだっぜd('∀'*)しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ I thought it was pretty good. Using a consistent transition instead of going wild with the effects was a good choice. I liked the sepia/shaky cam effect. My suggestion would be to put a slight outline around the text so it's easier to read in brighter images. Nuketown Primal, Nuketown Nu Rave, Firing Range inverted colours, Firing Range Sepia, Firing Range Space せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。おはようございます！！！ 先程新メンバーさん1人参加していただきました☆*° ありがとうございます(*ˊᵕˋ*) 昨日の写メとか動画は帰宅してから載せます٩( 'ω' )و Y ¿para cuando una campaña para organizar los tianguis? 헉 그거 저도 자주 오류나요.....마음 갯수랑 직접 확인해보면 막 차이나서 굉장히 당황스럽고....Descrições das ibagens: 1.Foto dos retratos atrás do balcão das Able Sisters (todas ouriços!), são vários retratos de família em sépia, tem o casório dos pais delas, as 3 irmãs pqnas com a Labelle ainda bb, outra delas maiores, uma com um chalé ao fundo e outra na orla da praia I concur. Aggaros Dunes has a sepia-like tone, so if you've got any it's worth a try. 行ってらっしゃい！気をつけてね( ´›ω‹｀)ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) sepia gausah bngun pagi jg udh cakep😤Hoses are sepia orange blossoms are lemonchiffon everything nice is fiery and what have you I have a print of my daughter which was a grab shot one morning, underexposed and slightly out of focus. I printed it on a laid-weave bromide paper and sepia toned it. わいもやー！！！？16. 원래 이모티콘을 잘 안 써서 이번에 막 여러가지 쓰고 있는데 ❣ ←이걸 많이 쓰는 거 같아요 그 외에는 '0'!! 라던가...ME QUIEREN HACER CREER Q SEPIA ES COLOR, LOS VOY A CAGAR A PIÑASジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )A group of Christian moms are sepia, birds of paradise are darkgreen, Gellatio is from Albania and so on.15. 취미...음악 듣는거랑 캘리그라피가 아닐까 싶네요 하고싶은 건 많아가지고 글, 그림, 캘리 뭐 왠만한 건 다 해보는 거 같습니다 마치 책상 위에 종류별로 차가 마련된 것 같달까요 그러나 맛은 아직 밍밍한 그런 느낌 がんばれええけええ！！！仕事いてきま(+ε+;; )) Great job! Colorful (and that’s great) and informative. Sometimes genealogy blogs all seem to be those throwback sepia colors and I like that yours is bright and cheery. ¿Cuál?¿Pedir al camarero un poco de salsa para que la sepia pase bien?14. 최근 빠져있는 것이라... "포레" 이 한마디면 충분할 거 같습니다13. 노래방은 안 가서 패스해야할 거 같습니다 아-주 어릴 때 가족이랑 한두번 말곤 없는 거 같아요 기억도 가물가물하고 부모님이 못 가게 하는 이유도 있지만 저도 딱히 가고싶단 마음이 안 들더라구요 그래서 친구랑도 안 가봤네요12. 계속 비슷한 말 하는 거 같긴 한데 장르는 딱히 가리는 건 없습니다 '0' 그냥 자주 듣는 거면 아트코어 장르, 요새는 팬싱이나 포레 자주 들으니까 크로스오버 장르도 자주 듣고 있는게 되네요 이쯤 되면 자기가 뭘 좋아하고 싫어하는지 아는것도 귀찮아하는 사람같은데Sepia電車の中で聞いてしまって泣きそうになったぞPobre , a mi me encantan las palomitas de ahí. Pero es un mensaje a las autoridades: "¿No puedes resolver el racismo en tus policías? A ver, resuelve esto.🖕🏼" Dicen que Target no quiso vender a los manifestantes, ¿Qué esperaban? ¿Que ellos se quedaran de brazos cruzados?11. 영화를 잘 안 보다보니 잘 모르겠는데....애니메이션도 좋아하구요 마블같은 영화도 좋고...약간 노래랑 비슷한 거 같아요 재미있으면 좋아하고 재미없으면 내 취향은 아니구나 하는.... « gaze of sepia-toned eyes elevating by a couple of inches to attempt to meet his sibling’s own glistening eyes, trying to ignore the tear-streaked visage beneath them. ⠀⠀“And, Albus, I fucking mean it.” The teenager added, less »10. 대부분 집에서 인생을 보내고 있습니다 최근에 이런 사람을 집순이라고 한다 하더라구요 극히 최근은 아니지만 저런 용어도 있구나 하고..코로나 덕에 조금이나마 나가던 외출도 이젠 거의 없는거 같아요 근데 집 안에만 있어도 재미있다는게 문제The Trumps are sepia, roses are khaki, Gay people is dead and so on.8. 생각해봤는데 보는 드라마가 없네요 본방사수같은거 잘 못하는 편이라💦💦 팬싱이나 포레 스케 본방을 본다는게 얼마나 제게 극히 드문 케이스인지 보여주는 사례랄까요(!) 슬의라 하던가 그것도 본 적 없고...부모님이 방 너머여 열심히 시청하시는 소리는 자주 들은 거 같네요 Me gustó mucho "Retrato en Sepia" de Isabel Allende, me encantó la fuerza del personaje principal y quedé prendada de su Tao. Pero depende de los gustos de cada quién. おはよ！疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜ハルジオン〜〜〜〜！！！ダンデライオンもいいなと思います( ˘ω˘ )  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよございますっ！ おとめきゅんおはよ~✨ いい天気だね✩.*˚気分上がるぅ！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ゲラ姉さんおはよう✨ 今日はいい天気だ✨ おはようございますおはよございます(๑•́ㅅ•̀๑ )‧º·˚Me aburro como una sepia. Esto es infumable Yeah, it's sepia where I live. Deal with it. //me start singing X.U// The fallen angels you run with don’t know It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show いってらー the fact that it looks like a sepia photo🥺Roses are sepia lilies are lightcyan sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o それが冷麺総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます(^o^)丿 体ボロボロになってまで風呂で寝るのか 首と腰と脹脛が死ぬ おはよー 首痛くなりそう おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 上がった後すぐｵﾌﾄｩﾝに倒れた 考える人みたいなポーズで寝てた にしても風呂上がってから寝ろよwww おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ 疲れすぎてた説 マジで寝すぎだろおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMéxico no es color sepia . Ossi di seppia結局は7時から今の今まで寝てたではないか我ェ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ Ho visto pure giapponesi mangiare gli spaghetti col nero di seppia e cappuccino a lato🤦🏼‍♀️ Pensa il miscuglio dentro lo stomaco 🤣 最長は7時間なのでセーフですねBocata de sepia con jamón serrano.  Y un tono ligero sepia o amarillo en las ciudades mexicanas 👩‍🎓😂So NOW Sepia has an actual "typical" nun outfit and it seems that it's an "ALL" meaning every character in Bombergirl can wear it. Yes, even Aqua the vampire. This is some curious development. just texted this out. This is how we ALL need to get down, We need to demand this from and the entirety of black clergy....no more excuses  Cento sonetti d'amore Silenzi Fiore di poesia Sonetti Pensieri Aforismi e magie Ossi di seppia Tu, piccolo infinito Poesie d'amore Orlando Furioso La gioia di scrivere Due punti La voce a te dovuta Quando eravamo giovani Foglie d'erba  es depende el daltonismo hahaha, algunos ven como en sepia アイス「ぁ…うう…、もお…無理だょ……お、願いぃ…休ませて…」 （余韻が残る体はビクビクしていて だけど、お構いなしな周囲に困惑し やってきた男を怯えるように見上げて） Se jugó que era lo importante. Har kanskje nevnt før men elsker sepia/beige tonene inkludert sengeteppet. Føler man kan være kul når man spiller pc-spill og ¿Qué has hecho? En La Sepia esto no pasa. (La Sepia para la primera, ¡eh!) Someone is working EXTRA hard to get 'dem butter biscuits Interesting bug, I have a similar problem with a gtx 1080ti when I try to convert a Babylon 5 wallpapers to sepia in Python. (Needed for example..) 💯 repro, but not when using irfanview. Nice to know it’s probably a YUV-issue. Y aunque sea en el training room se jugó. Nada de nada? Ni la sepia a la plancha? Los chipirones?: do you still produce the Sheamoisture Mongongo Hemp Seed Oils High Porosity Moisture-Seal Masque? I can't find it anywhere! Sou fã de PB e sépia .. Doe alleen dat laatste maar. Met sepia-kleurige inkt graag. Our service features free basic enhancements including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects. Creí fenecer. Hace un rato, vi en la tele a un chef de Sydney, del restaurante Sepia, que mostraba cómo preparaba un plato modernoso. En una bandeja, tenía fetas de jamón crudo en cantidad, que puso a HERVIR.😟🙄😲🙏 Después echó salsa de soja; puso tb algas. No sé cómo sobreviví Oh come on. That's just a sepia filter on the Instagram. Don't tell me you have Twitter and don't use IG?There was a photograph of my grandmother riding a camel, from Egypt. She held a can of Pepsi smiled into the camera. Ca. 1965. I hadn't seen the picture since the 1970s. But the picture marvelled me. Sharp light, harsh shadow. A Kodak color, tho sepia Egypt. The camel, sand. Lucas pasa esa imagen a digital x q en vhs y color sepia la vas a perder . Ya tiene nietos palermo .... QEPD 9-12-18 No è che mi è pervenuto solo il nero di seppia 😂 ダンテコッタイ／(^o^)＼ ダンテコッタイ／(^o^)＼ ダンテコッタイ／(^o^)＼足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－ ダンテコッタイ／(^o^)＼Los pueblos y gobiernos del mundo tenemos que unirnos para luchar, acabar y exterminar con la hegemonía imperial de los Estados Unidos de Norte América. Necesitamos igudaad entre las naciones, libertad y soberanía.  💉「ほら、漏らしちゃってるわよ？♡まだ終わりじゃないんだから♡」(そんな様子のアイスに構わずまた男がやって来ては体制を整える) Ni creas que te va a contestar solo contestan a quienes le dicen que recibieron dinero y los felicitan🤔🙄😒 Todo el tiempo..... He tenido dudas y no me han contestado ninguna ถ้าคุณชอบก็ดีใจแล้วค่า ดีใจที่ฮีลลิ่งใจให้หนุบหนับได้นะคะ💕 ปกติจะเห็นพี่ซีเป็นผู้ใหญ่ ใจดี และมีความเป็นผู้นำตัดสินใจได้เด็ดขาด บางครั้งก็เลยอยากให้พี่มีมม.แบบเด็กน้อยของครอบครัวบ้างน่ะค่ะ เลยแต่งออกมาเป็นไอต้าวน้อยเลย😂 น้องแมวเขาขี้หวงเก่งงง เป็นกำลังใจให้เว่ยอิงด้วยนะคะ555 😹😹😹😹😹 sardinas, calamar,sepia,gambas, merluza,rape,etc...😹😹😹 Jajaja acá algo bien artístico y ya sabes en color sepia para que se vea lo elaborado, pero como nadie me pide nada todo se queda en imaginación Nada es rosa, ni tampoco es blanco y negro y mucho menos es sepia. Todo es una perfecta combinación de colores que no importa cuanta atención le prestes, siempre será una total confusión.Roses are sepia buttercups , linen ; be sweet and so onthe sky today was in sepia filter (お？バニコの出番か？) Hi! I can let you catalogue: Deluxe washer Den chair Front-tie teaa - white Globe - sepia Laptop - white Rattan stool - black In exchange for keeping the river-flowing floor? 👉👈Creo que Coco es la primer película situada en México que veo que no esta en tono sepia ほほう( ¯꒳¯ ) その通り 進化前で草Vuelvo a los sitios de antes y los encuentro raros...color sepia.Vamos a tener que pintarlos de vida. Brocha gorda modo ON No han visto una boya en su vida, Hulio. Se piensan que es como una sepia en traje de Pilates o algo. Dios mío, cuánto tiempo llevamos rompiéndonos? y aún ni siquiera vislumbramos el mundo por venir. Es difícil no romperse por dentro también. Sin estridencias ... sobriedad. Me encanta Más allá de las ideas o de las ideologías, está el hombre. Basta de etiquetas. Albert Camus lo sabia, Anguita también. Can I get a copy of this one? It's awesome, I'd frame it. I'm a sucker for blackwhite, sepia photography Me acaban de depositar sin los por el menor dependiente. ¿Cómo se soluciona?sepia最っっっっっ高に好きだなぁ……………7번까지 했고 나머지는 내일 할게요 아침부터 할 일이 있기에....이만 자야합니다....o-다른 하나는 `강석기의 과학카페` 시리즈..! 매년 한 권씩 나오는 거 같고 최근에 나온 `과학을 기다리는 시간` 까지 해서 9권째 '0'!! 저는 2권에서 입덕(?)을... 주제별로 다양한 과학이야기가 나오는데 과학사랑이시라면 추천합니다...완전 재미있어요....7. 재미있던 책..이 많아서 추천 겸 소개하자면 `가와이 간지` 님의 가부라기 형사 시리즈(데드맨, 드래곤플라이, 단델라이언)을 추천합니다(!) 놀랍게도 가독성이 개인적으로 좋았어요 드래곤플라이가 5백 페이지가 넘던가...그걸 몇 시간만에 다 읽을 정도면...It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】6. 세상에 뭐 했다로 5번이 기나요 아무튼 음 영화...는 잘 보러가진 않습니다..귀찮기도 하고 그나마 마블 시리즈는 좀 자주 본 거 같긴해요 그래서 가장 최근에 영화관에서 본 게 `엔드게임` 이네요 몇 달 전인거지おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~놀랍게도 한 번도 받아본 적이 없습니다...레몬주스는 레몬과 탄산수 1 : 1....(극악의 레시피) 사탕이나 젤리류는 신맛위주로 쏙쏙 골라먹습니다5. 디저트는...크림치즈 들어간 빵을 좋아합니다 쿠키 앤 크림 맛 디저트도 좋고 음식으로 치자면 어 많아서 고르기가 힘드네요 으음.. 아 그렇지 신맛을 굉장히 좋아해요 이제 🍋←이걸로는 신맛을 충족할 수가 없는...가끔 생일선물로 🍋을 줘도 좋아할 거라고 친구들에게 종종 말하고 다니는데요4. 평소에는 장르 상관없이 듣다가 꽂히면 그쪽 계열로 집중해서? 듣는 경향이 있습니다 제가 리겜을 좋아해서 아트코어쪽으로 자주 들어오다가 요새는 팬싱+포레곡 위주로 무한듣기 실천중이네요 ฮือออ คุณคะ เราเพิ่งมาอ่านแบบรวดเดียวจบ มันเป็นน่ารักหนุบหนับไปหมดเลย 🥺 บางประโยคน่ารักจนต้องอ่านซ้ำๆ ชอบตอนหยกคู่ให้คำปรึกษากันค่ะ พี่ซีบับว่า ยัยน้อนนน วั่งจีเอ็นดูพี่ ต้าวแมวม่วงก็คือ ขี้หวง ขี้อ้อน ยิ้มจนแก้มปริบ ไม่ไหวแน้วววว ใจเจ้บบบ~ ว่าแต่สงสารอิงอิงเขานะคะ 5555 tpi ak bkn sepiaEl corrector pone lo que le sale de la sepia, no????3. 푸른계통 색을 주로 좋아합니다 그 외에 파스텔 계열도 좋아하구요. 다만 원색...정확히는 쨍한 색(?) 은 별로 좋아하는 편은 아니예요 막 프로그램 들어가면 보이는 그 쨍한 색들..... おぎゃぁぁぁぁぁぁありがとう！！！ うちもせぴちゃんの歌声好きだし全然うちより若いのに色んなこと考えてて本当にすごいなぁって思ってるよ☺️🙌 これからも仲良くしてね！！ 書いてくれてありがとう⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* ak bkn sepia2. 뭐였더라...컴퓨터로 두번 정도 해봤었는데 INFP-A 던가 그랬던 거 같습니다1. -(A-2B+B-A)형 입니다 (대체 Me acabas de provocar antojos: sepia, chopitos... 😋😋😋 yeah...heard abt this b4.... ぺーぱーずぷりーずぷりーずぷりーず久しぶりにやったら17エンドになっちゃうだなも 맞아요 홍삼 드시고 차라리 굉장한 텐션인게 안심이고..(대체 요새 다들 뭔가 살도 빠지신 거 같고 하니 걱정이 앞서는게 어쩔 수 없나봐요Oggi la psichiatra mi ha detto una cosa che mi ha commosso tantissimo. Ha detto che le ricordo il color seppia: un colore malinconico e nostalgico, ma non del tutto in bianco e nero. Significa che posso riacquistare i colori che avevo prima 5時間はおかしすぎだろ 最新記録叩きだした？ Es hermoso. Un ambiente entre sepia y verde menta con el morado del sillón. Muchas gracias, también es personal para mí. Un abrazo.Kelley: allows you to change the print appearance to make it easier to read, incl. changing the brightness, font size, the page color (white/sepia/black), they can change the font type (serif/sans serif) paragraph style (block, left-justified.) しおんThis zine is about sepia photographs and quicksand. 그러게요.....앨범도, 콘서트 스케줄도 있는데 방송 스케까지 하면 바쁠거 같고....혹여나 피로도 만땅 되시는 거 아닌지 I do. One's got sepia filter on it.座りながらかれこれ5時間寝た、ふろばで 6월 13일에는 불명이고 14일은 그 평화.....이름이 기억 안 나는데 아무튼 스케가 갑자기 이렇게...ㅠㅠ ㅠㅠ porq tan al pendiente????? 綺麗な俺 Straight hair. Sepia toned filters. Sepia woeee😭 헉 좋아요 같이 파이팅!! 큐ㅠㅜ우리둘다 빠이띵이에요!!!!! 저도 6월달부턴 열심히...살아야.....( 저도ㅠㅠㅠ 인생이 벼락치기가 되어버렷숴여..☆★ 엉엉 다음달부턴 열심히 살아야지(?) 사실 귀찮은게 많다는 건 할 일이 넘친다는 건데....안 하고 있다는거예요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ.....벼락치기가 배여버린 사람입니다... 앜ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 마자요...요즘 너무 귀찮은게 많아요 엉엉 앗 저는 결국 안 써버리게 된 케이스입니다 ㅋㅋ ㅋㅋ....귀찮은거 싫어서 점점 인생도 귀찮음이 되어가고 있는... 헉 그렇군요...! 진짜 처음인거 티내니까 제가 더 부끄럽네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 어딘가 있을 타이머도 꺼내와야 하고....열심히 해보겠습니다.... really? when i first met u i thought your room had a distinct sepia tone to it다들 tmi 타임이셔...!!Roses are sepia, daffodils are gold, The dab is busy dabbing and so on. 으앗 히히 근데 자꾸 공부시간 쓰는거 까먹어서 밀리는사람 ;_; เดี๋ยวนะ.. 헉 그렇군요....구석에 박혀있는 타이머를 꺼내올 때가 되었다는 뜻이네요'0' She would have told them everything the moment they slammed the door Finalmente los extremos se tocan. Uróboros. 오른쪽은 공부시간 적는거에요! I don't think she would have held out.マジミラ準グランプリにSepiaってルカさん曲がある… 今までミクさん限定かと思ってたけど、ミクさん以外がなる可能性もあるのかな I wish it had been her instead of her father being held by the Viet Cong Això sí, important posar-hi pancetta enlloc de sèpiaRoses are sepia rhododendrons are darkorange sugar is sweet and so on Risotto o tagliolini al nero di seppia... piatto venexian 🤗 No, por mi dales con todo! A ver son empleados cobran sus sueldos de los impuestos que todos pagamos porque yo pago impuestos... claro que me encabrona que no hagan su chamba ( perdón por las majaderías pero las cosas como son) Totalmente de acuerdo esos de morena fue lo peor que nos pudo pasar pero según los chairos a 30 millones de ellos les cale lo que los otros 80 millones pensemos o suframos ... así las cosas de tristes DON"T DO IT U.K.! Don;t follow our path. We are doomed. You still have a chance 𝗰𝗼𝗺𝗲𝘁𝗵𝗿𝘂𝗹𝘂𝗰𝗮 : liked your photo 𝗰𝗼𝗺𝗲𝘁𝗵𝗿𝘂𝗹𝘂𝗰𝗮 : eyyyyy🤘🏻🤘🏻🤘🏻 いつだったかみに行った映画神だったよな つぎはぎさん初めまして！ぜひぜひ！！！フォロバ失礼します☺️ 色合いや塗りや雰囲気がとても好きだなと思ったのでとても嬉しいです…！😂💕 これからよろしくお願いします〜🙏お疲れ様です Odtü İlahiyat mezunuyum türkçem de hesabım da çok kuvvetli やんんん嬉しすぎやわw せぴあ16さん、初めまして…！つぎはぎと申します🙇‍♀️ タグに反応ありがとうございました…！せぴあ16さんのアンティークな世界観や柔らかい雰囲気の絵柄に惹かれました🥰 もしよろしければつながりませんか？🙏🏻 (誤反応でしたらスルーお願いします🙇‍♀️💦) Sepia. Así lo describen aca, tu infancia era sepia, me dicen las malesucadas que crié. Gracias, todos los días superar una prueba, así nos damos cuenta la cantidad de recursos internos disponibles, que desconocíamos. Aunque a veces siento, que las reservas se van agotando. Un saludo caraqueño. A lo que me refiero,es que no lo defiendo, igual es una porquería esta persona pero, hay que ser parejos no solo a los que no son morenistas o prianistas o del partido que sean, de donde venga si hizo algo mal con todo! Pero parejo...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 仕草可愛いかな？笑 応援ありがとう(*´艸`)私もせぴあちゃんのこと応援してるよ！！ Dr Ph Martin Black Star Hi Carb Ink. It's black, not like a dark sepia black like some inks be, even when used for ink wash. I've used it for years and no art has faded yet. Downsides, lineart may be reflective in light, and ink dries fast on nib. Only for use with dip pens.ayer blanco y negro, hoy normal, mañana sepia, pasado negativo ahre Una hondura, que celebra las apariencias, eso es un poema. “Pues todo tiene derecho a ser hasta lo que no ha podido ser jamás” M.Zambrano Filosofía y Poesia I always appreciate no bullshit. Especially when someone flings it back at those that deserve it.英語クイズ いろんなことがありました。/ 今ではもう過去のことです。 ①A lot of stars have shot across the sky. ②A lot of water has flowed under the bridge. ③A lot of photos have faded to sepia. ④A lot of art has been born out of my feelings. 成句として存在するのはニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Totalmente cierto, le he escrito varias veces y no contesta. I still remember meeting him just around the time Attack the Block was coming out and I liked him a lot, Down to earth and no pretentiousness whatsoever He was so excited being in his first film If he had only known then what would be coming... Ummm lack of a Sepia filter?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】眠たくなってきた…ぼちぼち寝よっと…_(:3 」∠)_ No te molestes en preguntar porque no contestanHoses are sepia roses are yellowgreen tar is yucky, and so on. Why isn't there a domestic blu-ray release of this film?サンズの原型がある程度残ってる分怖さが強いかもねぇ… Sounds like my archive method! I was wondering if you would have a photo of the second piece I bought from you? I believe it was titled 'sepia'. I was thinking of adding a pdf showing the artwork to the tracks on bandcamp, if you don't mind? I've put a link to your site already. リリチュウって聞いたことある気がするw ゆきのは知っとるわマジミラ2020コンテスト なごさんルカ曲「Sepia」準グランプリ嬉しい。ルカ追いには なごさん周知だろうけど、この受賞や会場で耳にした誰かの心をぎゅっと掴んでほしいな MIKU WITH YOU 2019場内曲でも「I believed in eternity / おかめPさん」が採択されたし、ルカ曲のこの流れ続いてくれること期待そう言われるとそう見えてきちゃうからっ！(;''∀'')た、確かに見かけるやつは可愛い方が多いかもｗおぉ…線画で見るとなお凄いなぁ…！個人的にはあんまり可愛いイメージが元から無かったｗ恐怖の帝王的なイメージしか…！メア様描いたこと無いなぁそういやｗでも難しそうで手が出ないよぉ＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮLa gente de antes era mas guapa. Las fotos ennblanco y negro/sepia que veo de personas en los años 80 son guapisimos sin filtro久しぶりにＡＵは描きたいけど誰を描いてみるか悩む…！ あ…個人的にはAltertaleのサンズとかあのデザイン好きなんだよねぇ… なるほど……！！ Circulation Songを受けてのアンサーソングとしてのつづくねがあって、 そしてその後に、結果的にSepiaという曲が11周年を迎えるのとともに生まれたということなんですね…！ Yeah it was pretty great. こちらは笑い疲れてますw お疲れ様でした！！お疲れ様でした！！ 楽しかった〜🥰 eu nn tenho NENHUM sonho normal - um pirata invadiu a minha casa quando eu morava em niquelândia e fez tudo ficar sépia - um fazendeiro de trufas em uma montanha quebrou a lancha tentando pegar laranja cravo no rioシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) おやすみ〜久しぶりにＡＵの絵も描こうかなぁ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ, Ossi di seppia, di E. Montale! Arenoso tienes el culo.... Ossi di seppia, di E. Montale! Esencialmente ves en sepia? Utilizas lentes para daltonicos en tu vida diaria? Tu arte es hermoso! Gracias por compartirlo. Totalmente de acuerdo, aquí esperando por su respuesta!! Es inconcebible que tenga 2 dependientes, pero si le escribo 1 dependiente me acepta la solicitud, coraje es lo que da, se quieren quedar con el dinero del pueblo!!! 太るからやめるぅー🤣 わい！ アーケアは慣れるまで結構きついですからね😅慣れてからは楽しいですよ！ 🥳名前：かなちゃ 📞通話できる？：毎日してる(会議) 🏸一緒に遊べる？：今度また遊ぼ 💌告白されたら？：愛人希望 💬LINE交換は？：してりゅ ⚜️抱きついてきたら？：抱きつき返す 💤一緒に寝る？：添い寝しよっか//// 💖好きor嫌い？:好きを超越した 💭一言:いつまでもよろしくね♡ SHIKI氏の Chariot SEPIA 初期から好きな曲です宜しくお願い致します！(難易度やばそう) Como siempre mi opción es la minoritaria pero yo sigo alucinando con los DJ paleolíticos que con una pluma de sepia y una cuerda hacían minimal house al mismo nivel que la Berghain de Berlín. Daktır, sana kötü bir haberim var. (Yaş 50) AAA GRACIAS 😭💖😭💞 aunque le clave un filtro sepia por qué no sabía cómo hacerlos jsjs That's nextそうか…Circulation song、つづくね、Sepiaで三部作だったのか… (*・∀・*)ﾉ ﾊーｨ あい！ 🥳名前： 📞通話できる？： 🏸一緒に遊べる？： 💌告白されたら？： 💬LINE交換は？： ⚜️抱きついてきたら？： 💤一緒に寝る？： 💖好きor嫌い？: 💭一言: 来るかな|ω･) バンドリより楽しいです笑 引きこ森が加速⊂二二二( ^ω^)二⊃ﾌﾞｰﾝ ノノノノ 【ﾄﾞｩｴ】アクアさんに無許可で城崩壊RTAをしてしまいました……【SEPIA、さすがに許されません】アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) Like, sepia toned? お、おぅ🤣 なるほど！！！www大阪府のガイドライン見たけど、全員着席が必要だったら来月末のぶるびりはなさそうね…ビッキャに変えたらできるかしら（ルイードがソールドしてる）。 おっ 囲いってなんだろぉ！← Oh, for Pete’s sake Rarely get to see this "Sepia" tone in Bangalore.Someone applied a sepia filter to Bangalore sky this eveningLooks like Bangalore has a sepia filter turned on. 😅 ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ かかかかわいいい……………あまり時間がなかったけれどちょっとだけ…と娘と一緒に届いたばかりのDVD『SEE YA』を観ました 娘｢CHAGEちゃーん!!ASKAー!!｣ 私｢…(笑)｣ 娘｢(心のボールを歌い始める前のASKAさんに)ひゃーハンサム過ぎるー!!もう1回巻き戻して!!この場面好き!!｣ …寝る前に観てはいけなかった🤣 嬉ちいね///// あかんやつな？ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ( ・ω・)自虐の極み ツボwwwwww ( ・ω・)ええでしょ 自分で自分をぶっ刺すwww なんてこったいwwwwww オンライン対戦中にいずみん消えたwwwBengloor is so Sepia now.  がんばってね〜センラさんがゲーム下手なのそのせい説No tengo idea de qué desayunar. Veré qué puedo combinar con yogurt. ちんちーん ダメだwwwwww ( ・ω・)ぇ？Aquí ni llueve, en otras zonas de la ciudad, sí. Me gusta que llueva para tomarme más a gusto mi café, así se me antoja más. ☕️ 探してみて(T ^ T) そこwww¿Y con el permiso de quién? Si la respuesta es positiva.Algunos negocios en esta ciudad ya han abierto, y los que tenían su horario reducido, ya están operando más tiempo... ¿Entonces la cuarentena se levantará pronto?  Ni contesta cuando lo emplazamos para q diga xq no paga los reintegros q aguantados desde febrero con planillas ya procesadas¡¡Feliz de que ya es casi viernes!! 売ってるところには売ってる(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) よーしよしよしよし☺️🧸🍼 I heard about this video before I saw it. You can clearly see she has a knive in her hand. Serves her rightそして今回の「Sepia」 「あなたに会えたことを誰かに伝えたくて」 世の中全てのボーカロイド たち、そしてクリエイターたちが想い、伝え、伝わらず、でも信じて、 っていうそういう曲なんだよ！！！！！！ 願いを込めるんだよ！！！曲に！！どんなに再生数が少なくても！！！！！！ かわいいいい………色合い好きすぎる💕 Secretario es fácil contestar o dar like a todo lo positivo, pero no contesta las dudas que tienen muchas personas承認欲求が満たされてゆく… んぉ！！？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） アクセサリーショップで買ってた~✨ それは。。ちょっと考えられんね💦💦 私も起きれない💦 お布団に入ったら、ほとんど朝まで寝ちゃう💦 夜更かししてて通知に気付くとラッキーなんだけどね💦マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) さすがです~ww ありがとうございます！ ナカヨシ、強し por qué lloráis tan perfecto? mi cara cuando “lloro” ( tengo los ojos llorosos) es como una sepia intentando aparearse なんでだろうね？w (｡-ω・)ﾉ||+ﾟ+.仲ｶﾞｲｲﾝﾃﾞｽЙё.+ﾟ+||ヽ(・ω-｡) Ossi di seppia è stato detto💙io hashtag negata sono mi scappa male devo imparare🙈 ขอบคุณครับ フンフンァ んじゃ今から行くね…？ ( ・ω・)いくらでもどんとこい、ゲラ愛は本物だ！ いつからお気付きで…？ コメント欄がww 気づきますかね 任せた豚じゃなくてゴリラだったんだあれ さすが詳しい ドルか…葬式くらいは行ってやるよ　ｱｯ今葬式参列ご遠慮時代でしたね失礼ｼｬｯｼﾀ！ よく出来ました！！！← そんなこと考えたこと無かったですw 豆知識ありがとうございますw 食べるσ(´~｀*)ﾑｼｬﾑｼｬ Linguine e seppia col nero A los que dieron like al tweet pasado, infórmense. は、速い…もう終わった… Dank memes are sepia, begonias are orangered, Gay people is sweet and so on. みーーーとぅー♥ ゆっくり寝る😴 きょうちゃんも、ゆっくり休んでね✨学校が始まったりでみんなお疲れかもねえ…しばらくは大人しくしてようかしら… 夜更かしだったからね💦 (寝たくなかったけど😭) 私、昨夜は日付の変わる前に爆睡してた💦 無双しそう 今度3走目でやりますか？このゲームマイクラ風のやつしか見た事なかったからちゃんとグロいんだなって思ってる 攻略本あるあるwww 頭の中ではゲームが動いてる？ これも、あるある、かな？たぬ真っ黒でかっこいいねえ そうか。それで昨日のお話か。 おお、琥珀ちゃんお疲れさまっ…休んだ方が良さげならしっかりと休んでねえ…！復讐したいポイントが貯まっている Roses are sepia hyacinths are darkseagreen sugar is sweet and so on映画とか見ないのは涙腺雑魚だからなんでも号泣しちまうんだよなぁ ただの銀魂のアニメでもちょっとシリアスだとちゃんと号泣しちまう昨日のはじめの辺りのお話だったのか 線画色塗りもあと一息っ、まったりすすめましょうかねえ…準グランプリのsepia…凄く心あたたまって懐かしい思いになれて凄く素敵な曲よな。歌詞見なくても聞き取れる。調教がめちゃ上手ええ～…たぬ…顔が良い… 山伏にも既視感 周りの人たちの顔が保護者会のような優しさｗ  ななしに心当たりはあるが多分ﾁｶﾞｳ 多分せぴあしか知らんいつの間にやら雨が止んでいる シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) ossi di seppia ❤️グランプリ曲、どれも良い曲だけど個人的には芳田さんのスパイラル・デイズとなごさんのSepiaが好き 小田原城ちゃんなのか…？ お面が本体なの？  なんだメリットくれ！手伝ったらアイスくらい奢れ！ﾝ"ﾝ"！！Noses , sepia foxgloves are navajowhite sugar feel sweet and so on ぅゎぃゃだこれだから橋の上の名曲を理解できないやつは ( ・ω・)満たすならまかせろ皆違って皆いい（ふともも） 承認欲求がヤバい いいぞもっとやれなのか笑　近況報告待ってるぜばみさん映画のふわふわしてたのとはあまりに違う  はずかしんだよ察してやれよ　照れちゃってさ、すまんな Samantha Thavasa!!山伏さんすげえな めっちゃ山伏さんじゃん  一緒に食べよ(*´˘`*)♥たくさん投票ありがとうございました…！試しに少し発注してみようと思います🙆我流が強い…！まあやっぱり自分に合ったやり方が一番だよねえ(∩´∀｀)∩ お前架け橋にされてはんの…重労働っすね　にこにこしちゃう写し仲間と兄弟！ 生きるとは惑うこと… 改めて、たくさんの人にありがとうって言いたいです。。 ところで…Sepiaが生まれるきっかけにもなったあの2曲も紹介していいかな？いいかな？😇いやぁ、たまぁにとりあえず試しにやってみたら意外といい感じになる事も有るんで、見てシックリ来たら吸収することにしてる 滅多に講座見て勉強しようとは思わないんだけどねえｗ取り憑いているパターンなのね  Samantha Thavasa！！！山姥さんつよい 人の持ってる刀そのまま収めるの難しそう たまにお絵描き講座見ると頭が爆発しそうになる私ですｗ 文章で見てもなかなか呑み込めないのよなぁ…布の人呼びで笑ってしまうｗ  あら私いた← 早く食べたい！！！！！お城いまのプロジェクションマッピング大丈夫だった？しんどくない？  Oggi, carissima, Barbara....nero di seppia fatto da me! Un capolavoro!切られ役の人も足元滑るの怖いよなあ 山姥だったのか 北条さんち親離れ出来ないとは言うけど時代的に家族仲いいのは珍しいのでは  SHIKIさんのEndless DreamとXecusとSEPIA､crankyさんのR176とparty 4 Uが欲しいです あとmaimaiにも収録されてますし そろそろウニにもカタオカツグミさんの曲が欲しいです…😭🙏息が白いねえ 子供だと思ってたｗ  シキさんおかえりなさい！！！！！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)客席通路も使うんだねえ  美食家だけどそんなにはよう食えへんわｗｗｗこんなに降ってるのに綿ぽい服きつそうだな…  Hesap mı bilmiyorsunuz? Türkçeniz mi zayıf? Şaka mı yapıyorsunuz?おろおろする長谷部かわいいｗ やさしいｗ Roses are sepia lilacs are mediumturquoise sugar is sweet or whatever 確かにそうですね…（ ＴДＴ） でも歯が欠けたままも困っちゃいますよね…（ ＴДＴ） 何てこった…（ ＴДＴ）写しコンプレックス… 地雷原タップダンスを収める長谷部ｗ 綺麗とか言うなとは言わないんだねえ  มันแอบกินแล้ว ต้องแบ่งอีกหรอ..布の人ｗ フォントだ 今度からごまかしはお小夜に任せよう… また犬。群れてくるから怖いよなあ 山姥切の顔が良い…  ！揃うかな？同じボトルが揃えば と引き換えられるCoke ONドリンクチケットが1万名様に当たる！チャンスは全6回♪ をフォローツイートで、抽選結果がすぐ届く！一人称は俺ですが女でございますめちゃめちゃ降ってるねえ… Speicherstadt Hafencity Hamburg  細い体でよく食べますわ！ファンサじゃんw 優勝おめでとうございますw待ってピコさんじゃんいきた えバイト入れなきゃ良かった城すげえ！ 長義はまだ影も形もなかったね 小雨っぽいけどまだ普通に降ってるね？ あっ、そういえば前回シドくんが運搬したんだったっけｗ 誤字で少し大変なことが起きていたけども…ｗｹﾞﾌﾝ氏直さんなの？ ツキウタ朝霧あかねちゃんのセピア -SEPIA-だいすきまる　すきパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) います！すっかりおねむで可愛くなってるっ、全員可愛い可愛い空間…！城だ！ 待機～  😊帰り道夜道を歩きながらマスタリングしたSepiaを聞いてたら泣きそうになった Die Criterion hat einfach ein sehr schönes Remaster und am Anfang auch Sepia statt Schwarz Weiß, wie es bei dem Film eigentlich sein sollteア；；；；；；；；マジミラのグランプリ曲動画聴いてSepiaちょうすき…と思ってたのでうれしい。。。ยิ่งใครเป็นทาสแฝดก็คือตายเลยดิ อ๊ากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ ทั้งเฟรดจอร์ด ทั้งฮิคารุคาโอรุ คือตายยยยย บาปนี้ดิฉันขอรับไว้เองงงงง /กราบคุณSepia harusame[scene cuts to a Krabby Patty sliding to the right and stops on the screen, followed by sparkles] From Humble Beginnings. [scene cuts to a sepia picture of Mr. Krabs as a child, walking up to a soda machine with a quarter on a string wrapped around his hand]ทุกคนรู้ แฟนคลับรู้อะ ถ้า Harry Potter สายอนิเมะคือคุณ Sepia harusame ยืนหนึ่งมาก วันนี้ว่างๆนั่งเสพแฟนอาร์ตเค้าแบบ... /เลียจอBuscar, hundirse, volver a salir. La luz no existe. Hay gritos, una neblina gris. Una voz agrietada que te convoca desde una página sepia y te conduce por lugares comunes fuera del tiempo en los que, lentamente, te reconoces.ว่าจะเข้ามาหวีดแฟนอาร์ตคุณ Sepia harusame เปิดทลมา โดนปาดหน้าด้วยจดอเลยดูก่อน55555 ไม่เห็นเรียกทำเทสเบยMinsan masaya din pala manuod ng old movies, yung tipong sepia tone pa yung picture. Nakakatuwa yung sound effects, scripts and not to mention, yung mga damit at kotse nila. 草プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 熱通せばカロリーゼロだよな平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ポテチよりヘルシーだから実質カロリーゼロ。 減量飯にもってこいやわ^-^ それ最高なんだよな… たまらん明日買お 疲れ切った体に染み込むんじゃ^〜 うわ素揚げかこれ！やば！ 了解です！ マラソン楽しみです！！ イラストとその言葉だけで涙腺に来ると言いますかもう楽しみすぎてます実は腐女子でもあり姫女子でもあり夢女子でもあります 本業は百合 SEPIAかl'amour d'amourをお願いします！！！「病理医ヤンデルのおおまじめなひとりごと」市原真著 読了。ヤンデル先生がうさ耳をつける理由がわかりました。 大変😱😱😱 歯医者さんに行かないと😱😱😱新曲楽しみすぎるとてつちほかし？　なんかとかちつくちてみたいに見えるよね、これ。　わかる？ もっと高めて果てなくなんとかの♪奥まで♪　あーなたー、だけが使えるテクニックで♪　とかちくちて♪ 絶対ニコニコ組曲を先取りしたとしか思えないネーミングだよな。 －ピクミン２　ラジオ４－SEPIAかl'amour d'amour入って♥スプラトゥーン5周年とか信じられん そんな前かマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)ぎたたた疲れた寝る総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 와아!!! I just see: Sepia vs. Bisexual Lighting で　ま　せ　ん　で　し　た キリギリサン。はーい、了解しましたぁ！ バニコちゃうで (・¬・)soft breathing and brushes of sepia セピアさんこちらこそありがとうございます…！歌詞がとても重い曲ですが、音楽の楽しさと仲間を得た🍱くんならきっと前に進んでくれるはず…と描いていましたので、お言葉とても嬉しいです。これから沢山いろんな👊絵を描いていきたいなと思っていますのでまた見てやって頂ければ幸せです！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可哀想に。(でも好き) Fiore di poesia,Quando eravamo giovani,Poesie d'amore,Foglie, Sonetti d'amore , Ossi di seppia (??) 세상에 가사가 진짜 따수워요(?) 이런 노래는 어떻게 아시고...덕분에 마음 따뜻해지는 노래를 알아 갑니다...創作するのでアイデアくれよ！（逆ギレThe Man With No Bones by Bray on Stingray (Sepia Tones)  Sepia vs bisexual lighting アイス「あひぃぅ゛ッ！！…は…ぅう…」 （引き抜かれると出されたものがゴボッと溢れて流れ 乱暴に扱われて意識が飛びそうになっているのかぐったりとして小刻みに痙攣を続けている） janet in sepia Aforismi e magie😍 Ossi di seppia  Repito, M. Rajoy, a partir de ahí cualquier intento de argumentar algo queda en un segundo plano. Comparar los eres con Gürtel y viceversa es más de lo mismo, gobierno malo, pp bueno. Además robar un gobierno es algo muy sepia tío.근데 공연 시간 너무 늦다....주말에 하는 거면 좀 일찍해도 되지 않을까....타 지방에서 오시는 분들도 많을 텐데....수원은 심지어 7시라니... 何故ぇえええ！！！！！！！ Ossi di seppia 殴るねー！！！！！！！！！！！！ おめでとうwございますw愛してるぜぇ〜！！！！！！(この後死ぬ) ほんまあほらしぃ！！！！！！！！！！寝よ！！！！！！！！！！！ 娘もめっちゃファンですよ🤣 若い頃のASKAさんも好きだけれど 最近のASKAさんのほうが好きな7歳のファンです(🤣笑) おめでとう！wwwwwwwwwwwwててご爆死まぁぁぁぁぁん！！！！！！！！！ Kesme işareti içine alarak yazacaktım uzamasın diye yazmadım😎 Tabii peyniri bile ırkçılık malzemesi görmeyen bir anlayış başka türlü olamaz ぼきゃひ...ありがとうっ！！！！！！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) おぉぉ！！！！おめでとう！！！！！！かわええ... 헉 그 파란색이 트렌드로군요 👍👍 압수압수! 퍼블리 우째요 근데 저 질문 하나 합시다 셔 가문의 장손씨 에서 조금 소름돋았어욤 헉 저도 냉장고에 저 커피 쌓여있어요! 병뚜껑...낙서...귀엽다...(메모 Hocam başka türlüsünü kast etmediğinizi düşünerek eklemeliyim ki hiçbir özellik hakkında ırkçılık yapmamak lazım... 반갑습니다! 앞으로 잘 부탁드려요 :) suzuriさんには無いアクスタとかアクキーが作れるのが良い〜！わわわ嬉しい……😂💕 おつありぇーい😋👍✌️ おつかれさま帰ってきた〜！！！！そしてぎたぁ〜〜〜💥💥💥💥💥💥 suzuriとはまた違うのかな？？たくさんあるよねー！！ せぴちゃんの絵はどんなグッズでも合う...😳Hoses are sepia violets ... maroon sugar feel sweet and so on え、可愛い！ So. Much. Stuff! Your work with Sepia Mutiny, Good Muslim Bad Muslim and Muslim’ish Valentines cards 🤓👍🏽 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다 '0'シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)出勤１時間前です Du coup, je me pose la question de savoir comment serait la vie si on voyait en sépia 😆 娘さんめっちゃファンwwwコンビニいかなきゃ気付いたら意識飛ぶもんな ปากหวานกับคนน่ารักไงครับ เนอะๆハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Uyyy un arenoso, todos están mal, deja de andar de protector de animales y enojate por igual -Es que ya habrá tiempo para ser serios. Ya habrá momentos en la que no quede otra más que ser serios. Mientras se pueda sonreír, es mejor hacerlo- expliqué- que luego la gente se queja de "es que no he vivido". Normal. Si van con cara sepia...- 退院おめでとうございます☆*° うあああああかっっっっっっわ……！！！？！！！！！ Yo me acostumbré a leer en el teléfono y no es lo mejor pero puedo poner las letras gigantes 🤷🏻‍♀️ tambien me gusta poner la pantalla en modo oscuro o en un color como sepia今日の作業は（自宅PCの）環境構築 cgame : คนไม่ทำงาน มึงโดนแน่ๆPqp eu deixo a foto quase sepia no pc e quando passo pro cel ta BRAAAAANCA マジすか！？凄いですー 55555 รากศัพท์จากภาษาอะไรอ่ะ The sepia make it look like a scene from the past. I suppose it’s an obvious comment, but it’s strikingeu enxergo meio sepia do olho direito alguém me explica pq 臭いがダメなんかな？ The Witcher ผมชอบอันนี้ สวยเหมือนคนให้เลยครับ อยู่ใกล้กันเลยนะ Y???? La lady charolas ... que ? Ella no cuenta? La secretaria del trabajo en el súper sin tapabocas ... no cuenta? Su presidente dando mal ejemplo sin usar tapabocas no cuenta??? Y... ya me canse pero ahí de tarea...時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) i recommend just turning off blue light in (most computer) settings! you can switch to sepia/yellow lighting! :D mint เห็นเราแล้วนึกถึงอะไรเย็นๆที่สดชื่นHoses are sepia tansies are mediumpurple sugar is sweet and so on mauve可愛すぎるんだけど？は？ Lagoon , Aqua 🥺PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Es curioso. Por alguna especie de efecto auditivo extraño, sin duda relacionado con actividad neuronal espontánea en el cortex temporal, en mi cabeza ha sido un minuto de vídeo en tonos sepia con el tono de la voz del NODO. Luego lo he parado.Ce matin, j’ai l’impression que, dès ce week-end, vous devriez pouvoir aller à 101,700 km (sauf si vous devez passer d’une zone Azur à une zone Sépia). 그러게요 ㅠㅠ 생각보다 뭐가 걸리는게 많은가봅니다Hoses are sepia foxgloves are mediumvioletred sugar is sweet and so on おはよう(　³ω³ ).｡o6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 某氏にとっちゃ物騒ね！ ทำง่ายนิดเดียวเอง เมย์ลองดู แค่เปลืองเงินซื้อวัตถุดิบหน่อย โดยเฉพาะเมเปิ้ลไซรัป 5555555555 どったの？ 헉 그런가요...쬐금 적긴 해도 올라오는 건 정말 다행이예요...해외에는 막아놓았다라던가 그런 말 들으면 되게 안타깝고 그랬었답니다...왜 같이 풀어놓질 않는ㄴ 것인가.... ヽ(*ﾟｪﾟ*)ﾉ オッハー!! 방송마다 다른거 같은데 대부분 방송끝나자마자 바로 샤샥 올라오더라구요ㅋㅋㅋ 그래도 네이버에 올라오는영상들이 더 많은거 같아요 ㅠㅋㅋ 그러게요....우리나라는 그래도 네이버에서 풀어ㄴ주니까...해외쪽은 유튭으로 풀어주는거 감사하다고 생각합니다...유튭이 속도가 더 빠르다면 저도 물론 유튭을 이용하겠지만요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋHoses are sepia roses are antiquewhite sugar is black, and so on. 한국은 네이버티비에서 먼저풀고 해외는 유툽ㅋㅋㅋ 그래서 제가 정말 감사하게 생각합니다 ㅠㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋHoses are sepia primroses are red sugar is sweet and so on 헉 A를 받는다면 그건 분명 굼 님의 캘리가 멋져서일 거예요...수행평가 힘내시기!! 우오! 감사해요 그럼 꼭 구상 해볼게요 세피아님 덕분에 A 받을 수 있을 거 같아요 ! 💚💚열음이 유튭에서 해외를 가장 먼저 푼다니...우회가 또 빛을 발할때가 왔군.... 달라요 또는 굵기나 글자의 크기 등등 아마 생각해볼 요소들은 많을 거라고 생각해요! 수행평가때 쓸 문구를 대충 종이에 미리 구상한 다음 하는게 아마 적을 때 좋다고 생각한답니다 사실 캘리할 때 꼭 특정 도구가 필요한 것만은 아니예요'0' 유성매직으로도 충분히 예쁘게 표현할 수 있는 것이고...캘리라면 보통 그래도 붓펜을 많이 쓰겠네요! 가장 기본적인 거 하면 모나미 붓펜이 떠오르기도 하고 ㅋㅋㅋ 캘리는 일단 문구선정도 중요하고, 배치하는것에 따라서도 느낌이 많이 みかもぐさんの煽りをうけてえっぬは...えっぬは......🤯🤯🤯ﾀﾍﾞﾀｲ‼︎ ベーコンの方を一回だけ食べたんですよね〜これは再登場しても問題ないレベルのおいしさだったから今後のマックに期待します😢Why are all shows set in Texas or Mexico in sepia? 아앗....시험기간...그래도 올라오는 것들이 있으니 그럴로 위안을 해보아요...非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 저희 미술 수행평가 중 하나 캘리로 한다는데 바로 세피아님 생각났네요 ! 팁이나 추천 펜 있을까여 (없으셔두 괜찮아요 사실 목적은 소통이랄까 ..ㅎㅎ) 왜 시험기간인가.... ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ こちらこそよ🌈🌈🌈 さすダイ様神 ほんとに！！！！ホクロがね！！！美人度をめっちゃupさせてて！！！！素晴らしい😇😇😇😇😇 ｵｫｳ Sepia lene ka kya fayda hoga ダイヤさんはどうあがいても天使です！！！！ Had you been from Sepia days, you'd know.. いかふれーばー ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 드디어 생겨버린 장래희망(!) 정말 저 경호하시는 분도 분명 저희랑 같은 생각을 하고 계셨을 거예요... 무슨 빵을 햄버거 먹듯이 크와앙 하고 먹어여 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 밍규 위해서 빵집 취직하고 싶다 ? ラップ苦手　俺は奥手6월 13일에는 불명 14일은 평화음악회....스케 많아서 좋다 히히.... ㅜㅠ ㅠㅜㅠ 엄마미소가 무엇인지 알게 해주는 거 같아서 너무 귀여울 따름입니다ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ정말 어떻게 이런 생물이..(?)今回の色塗りが終わったら、皆のラフ画に直接簡単に色付け企画とかどうなんだろう…自分のでしかやったこと無いから出来るか分かんないけども戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 크으 이미 많은 걸 생각하고 계셨던 밍규 님.....대단하면서도 너무 귀여움 가득이라..ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 진짜 자동 엄마미소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너모 기여워욬ㅋㅋㅋㅋ 먹을거 바리바리 싸들곸ㅋㅋㅋㅋ 여기 오래 남을거 예상하는거겠죠... ( ͡° ͜ʖ ͡°) Ni siquiera se parece a Luis Miguel, parece más como un doble. ur an icon tbth from sepia mutiny to love inshallah to everything u do on your ‘castie; who has done more in the digital sphere from our world, idek ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ 저 이 부분 나올때마다 진짜 절로 미소지으면서 보고 있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서ㅠㅠㅠㅠ ガタンゴトンってリズムで寝れますね💤 Sepia そうだったんですね✨ 僕の中ではすごい人の方向になってますのでご安心を🤩 仕事って好きな事だと熱中できますよね！きのこ唄さ、まじショックザハートのところで鼻水出かけたわ This is good tho 💕💕💕 Coba pake pen yg sepia? Akhir2 ini aku pake sepia dan linenya jadi ga begitu kontras sama waconya織田の女大量刺殺すぎる おつありだよ🙌 きょうさんって... もしかして、すごい人ですか？🤩バイトおーわりー| =͟͟͞͞( ◜ω◝ )ﾋｭｰﾝ お家帰ろバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)おおぁっ！もちろん良いよぉっ！描いて貰えるの嬉しいぃ(*´▽｀*) あの目のイメージだと猫科かなｗヒョウとか…（模様描けなくて敗北する未来が見えた…ｗ） ไปๆเอาตังค์ไปซื้อアイス君はそんな感じにしたけど、どうせならルシェ君にも何か着せて見たさはある…ｗあの子はなんだろｗBueno al parecer se rompió para siempre mi queridísima app para editar fotos así que voy a tener que bebotear con esos filtros sepia llenos de sida como en el 2013. Estoy , ok? Pretty colors and sepia photos...always catching the eye lol 無事に到着したようで安心致しました！😊 こちらこそ、今回はお声掛け頂きありがとうございました！ 健康に気をつけてお過ごしください💕😊お母さんすごいな… 無事に到着したようで安心致しました💕😍 まだまだ気が抜けない日が続きますが、体に十分を気をつけて過ごしていきましょうね😭💕 デザインも気に入って頂けて凄く嬉しいです😍 また何かありましたら、その際はどうぞよろしくお願い致します💕 ありがとうございました💕🙇‍♀️準グランプリの中じゃMy Storyが一番好きかな Sepiaも結構すきシドくんもトカゲさんっｗｗかわええっ(*´▽｀*)村の焼かれ方が半端ないwwwwwwwww I think ANYONE can get on this filth-I will feed this 2 the lions  ありがとうございます！！！！！！！！！！！！！！！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) それ ラップが始まってしまう 何気ない一文が曲の歌詞になる不思議 成功させるぜマンハント 心の中で思えばそれはHIT 上手すぎ👍 Homoeothy is based on individualistic principle, if TOTALITY of symptom will indicate camphor or sepia or barryllium or whtasoever, will be prescribed. But never theoretically ダメだ行くなああああああああぁぁぁ！！！ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )お昼ですよ 揺れが気持ちよく寝れちゃう👀なごさんのSepiaめっちゃしっとりとしてるけど明るいいい曲……  SepiaEs divertido, esta vez hubo café helado de snack, la vez pasada hubo lo típico: palomitas y soda. ¿Qué habrá para la próxima? ¿Una crepa?😋Ya que no hay cine, estoy haciendo el propio con una amiga, remoto, a distancia, viendo la misma peli al mismo tiempo.ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) di bawah payung dan warna sepia, kusembunyikan kau dari mata-mata cuaca. aku tak mengerti cinta, mengapa tak pernah mengubah kesedihannya. lembut seperti kabut, tekun seperti hujan di bangku tunggu. (๑˃̵ᴗ)و ﾖｼ!Sepiaめっちゃ落ち着くんだが？？？ めっちゃ好き...夕方また聴こ 実況に字幕ついたり確定役とかわかったり やりやすくなったかも まだタウン雑魚だからいつかのためにと思っておこうかな🥺Sepiaルカさんじゃん（尊死） そのためのMJ あんなかわいい顔してやることじゃないにゃRoses are sepia camelliases are azure water is sweet, and so on. あー何も考えずに3にしてた😇 にゃあーって？するの？ やっちゃった(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ() 大分初期に色々調べてた時にイトウって今釣れないっすよみたいな事を言ってました。 釣り餌400個使って釣れなかった人（釣り場所合ってる）とかもいてマジでエグイらしいです。バ先でおもくそ笑いかけたから勘弁してwwwwwwwwwRT สม ※既に知ってました そして季節を合わせてもなおめっちゃ釣れないっすｗ スキル欄見たけど見つからない😇 もしかしてこれじゃないほうがいい？(´・ω・｀)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ありがとう！これからもどうぞよろしくね♪( 'ω' و(و "Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 はらたつのりNPC: A Falconbeard Orc that is a farmer. He is a repulsive, adult man. He has white eyes with sepia skin and barred brown and black feathers. He is very well dressed. They have a mistrusting personality.創作はいつもしてるけどいい案が思いつくとすぐ忘れる I’m sure your eyes are naturally blue and you just walk around with a sepia tint on your face. Edman and Carpenter from this one and the sepia DeJong from the next tweet for ! 헉 언제 한번 도전해 봐야겠는걸요...!! 감사합니다💗I want my life to always feel the way Emmylou by sounds. Sepia-toned and everything!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Can I come 😍😍 I'll give you 100 000Here's a cranky opinion: what the hell do you people need all these colorized black and white photos for? You can't see people's humanity in sepia tones? I find this a baffling development. にーとかお前は() 現在進行形でそうだよどうしてくれるんだよ！君たちのせいでしょうた君がいなくなっちゃったじゃないか！ いなくなっちゃったじゃないかぁ！うわ～ん！　－ピクミン　10日目－ 赤組が絶メタだからじゃね？プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)カレーマ「ルシェ」に反応してしまうようになってしまった…ｗｗｗ 豪華なマックwww仕事帰りぃのおはようございますっ！ 仕事中に急にシーズンキャンドル今日のとってない事に気が付いたw（仕事中に考え事の多い奴） いつもデイリーと一緒にすぐ終わらせるから完全に取ったつもりになってたぁ…_(:3 」∠)_ これから行こ…( ;∀;) マンボウ 累計返信件数38絶対に家にあるはずのディスプレイポートのケーブルが見つからなくて半泣きになってたらもうモニターに刺さってたわ… 君はヤリマンボウを見たことあるか 累計返信件数37 わかる 累計返信件数36 はよ寝ろNoses are sepia edelweisses are palegoldenrod sugar is sweet and so onウィダーインゼリー食べててどっか置いたなーって思って探してたら、食べ終わっててもう捨ててたってことに気づいた 😃😀😄2020.5.28 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 授業でほぼ毎日使ってるんですけどね、、、キーボード打っても反応しないんです😭なるほど？？？🐰だとローズゼラニウムのアクアフローラルなんだ？？？ ふーーーん？？えっちじゃん？？？？ 😃😀😄2020.5.28 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Hay perros del reforma y del sol de México y otros mas.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Taking notes: No pineapple - OK No plants - OK Room Rater keeps changing criteria Sepia toned, faux depression era look - OK Horizontal books? - probably still bad. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 前回PC使ってから、かなり時間があったりすると暫く立ち上がらない事がありますよね そのままにしておいて暫くしてからenterキーでも押してみたらどうかな？ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ the pee is to give them a nice sepia toneたぶん12時間くらい寝た🤤おはよう世界🌏 おはようございます だんだん難しくなってる気がします封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おハゲらねぇd('∀'*)🎶 🎂 HAPPY BIRTHDAY 💗🎶°•⋆ 健やかで笑顔の多い年になりますように！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 아잇 저두요 잘부탁드려용😙 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로도 잘 부탁드려요 最高になってる sepia  二度塗り てくーーーちゃ！！！ 何か悪いの食べたの Hi I got a win when watching your vids you give me good luck🙏👍they took off more than one project at a picture of the world was boring and sepia colored until 1901, when intrepid farmer John Weed invented marijuana ~~~ヾ(＾∇＾)おはよー♪ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 명함은 좋은데 훨씬 많.....(소리없는 아우성) 나나중에....제가 실력을 더 키워서 멋지게 글씨를 쓰는 날이 오면 그때 하는 걸로......ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) My grandpa was in the Army in the mid-1920s and we have a stack of sepia toned pictures of him and his buddies like, hanging upside down from their horses' (yes they all had official horses!) necks by their legs and submerged in rain barrels et al. They're fantastic. おめでとうございます…！！！Bruno: yo creo que ha sido el PILAR FUNDAMENTAL (Sobre Mai) WAR FLASHBACKS QUE SE PUSO TODO SEPIA CHICAS aaaaah, nunca li os ilustrados ;0 agora que eu entendi que a parte sépia é a sombra da sua mão segurando o smartphone meu deus Terdiam sepia tu gatot 😁 por que tem essa parte sépia?死にかけのファウスト先生が美人と聞いてそわそわしてる SepiaHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Jajajajajajajaja. Merluza 😂😂😂😂😂 El rape es paraxel fumet y la sepia bruta de playa para el sofrito, ANACLETO MERLUZA 😂😂😂😂😂ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)パンを買ってきてたかと思ってたけどそんなことはなかった…Normalize instagram pictures without filters please I wanna see ur face not orange vintage sepia 1872 smooth brush dark line vignette bs Perfectamente!あとｻﾏﾄｷの事務所出てきてｵｷﾞｬーーーってなった 😉 Te mando una virtual mientras puedas darte el antojito de una real: 🍕 Yum, que rico. Yo tengo antojos de pizza 😭 おはようHoses are sepia marjorams are aquamarine sugar is sweet and so onQuisiera café helado.Una no quiere engordar pero aquí todos quisieron comer pizza y pues eso comimos.Me dormí una hora y fue suficiente para descansar un poquito; quisiera seguir durmiemdo pero mejor no. 💉「すっかりだらしなくなっちゃって…♡」(満足したのか男はずるっと勢いよくブツ抜く)Un abrazo para el maestro Ventura, que tuve el honor de conocerlo en la alcaldía de newark, new jersey. Cerre los ojos y ese merengue me da playa y sangría. Le sale video junto a la princesa sepia.  Lo llama caramelizar la cebolla, y lo publica todo orgulloso, y vamos le metio en una paella de dos, DOS bogavantes triturados, sin sepia, ni fumet con verdura ni ñora ni pimeton. Miedo me da a mi probar eso Para que? Si todos los que asisten son cachorros del imperio moreno おはよ！ Denunciado por pendejo homófobo. おっはよよよーう！おはよございます~ お！は！よ！う！ ママありがと( ; ᯅ ; ｀) うたちゃ( ; ᯅ ; ｀)もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） it's out of his hands....they might bring charges...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 checking now...I'll get back to you. it definitely will happen. A LOT of changes going 4ward Will there be a podcast available for download? You all sepia! Salvo este año, el Barça os ha perforado el aneto año tras año. Y el gol de cara de sepia en su tinta...fue con rebote. Pa eso sí vale.헉 오랜만에 La Ultima Noche 들으러 가야겠다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ殺陣がどうだという話も基本的によくわからんのよなあ 앗 배워놓으면 나중에 꽤나 재미있답니다!! 글씨 모양 익히고 연결해 쓰는 법 연습하는데 그렇게 오래 걸리진 않아서 나쁘지 않을 거예요 このイラストすごく好きなので拡大して頂けてありがたいです…！ この🍱くんの、希望を持って前に進んでいける強さを感じさせてくれる表情がとても好きです。 その表情からこぼれる涙がただ美しくて…こんなに心打たれる絵を見られてうれしいです…！ これからも無糖さんの創作を楽しみにしています。さっき寝たばっか今日から学校じゃン😇 行きたくね！！朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿 ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia marigolds are springgreen sugar is sweet and so on電車乗ったので寝ますおやすみ ダメです 中指立てながら登校してる 福岡の灼熱地獄がよく分かる瞬間ですねこれはぁ だって長袖着たら汗かくし？ 長袖あちぃもんPara ser sepia me quedo en blanco y negro. やったぜぇ！！！！ 追加できましたァン！！！まじか～（見てない） ええよ！忠臣のセェン舞台にもパンフはあるのかはんそでさむい ｾｪﾝさんのIDを聞いてもいいですかい？ なぁんでかなぁ…？ うそぉん... 見つかんないんですが ありがとうございますぅうううううぅぅううう！！！！くっそ下手ですけどぉおおおぉぉよろしくお願いしますぅううぅぅぅうう！！！！！ まずぅぅぇぅぅ私のぉぉぉぉぉぉデスコのああいでぃーを教えますゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！！！！　冷麺 追加したらギルドデスコにぶちこみますぅぅぅ！！！！ El sèpia és bell!😉 Albert!😘😘😘 Terryに褒められたから今日のテスト全部赤点とってくるね！！！！！！！ えらい 教えてもいいですかぁああ！！！よろしくお願いしますぅううう！！！ 気分がいいから早めの登校！ ディスコードがあるなら是非言ってくださいねぇぇぇぇ！！！！よろしくお願いしますゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！！ 早いっすね…I can’t look at an ultrasound photo without thinking of that iconic Facebook exchange where someone responded “that lasagna looks crisp” when a pregnant person shared their sepia toned ultrasound pic. お米に誘われて楽しそうだからギルド枠空けてはいったぜぇええええ！！！！！！私もぉぉぉぉ！！！！ all that slow-mo and sepia tone ain't cheapそれじゃあちょっと天下取ってきますかぁ...! 入ってくれてめちゃくちゃ嬉しいいいい！！！！！！！！！テンション高いのはいつものぉ！！！！！！！ なるほど、つまりは五月は休み、と ↪︎ ↪︎ ↪︎ ↪︎ ↪︎ ↪︎さよなら72は聞き違いだったのか？(^^)く 起きて飯食え テンションたかっ！←← あとギルド入れてくれてありがとうぅううう おう学校いつから始まるんやなーんでココアシガレットコンビニにない時代なんですかねぇ〜？そうなん？？？？？もうまぢむり登校する おはよおあああああぁあああ！！！！！！！最早全体的にそうだったんです？？？？？の部分が多すぎる見る前に見てても覚えてられないというか昨日は事前に流れてくる考察についての色々も結構あったな…個人的にはぼけっと見てしまうタイプだしそんな繰り返し見たりするわけでもないから注目するとこ提示されてても別にって感じだけどもI will never forget the time in 8th grade put on a cowboy hat and took a peace sign selfie in sepia on my digital camera and thought to myself, “prof pic material”I miss wearing my hand-painted custom helmet that I painted in college and my leather boots, I miss the sepia gradient aviators and hot coffee breaks. I miss the light backpack and full tank. The bittersweet feel of the few scratches on the perfect paint and the shining chrome.Hoses are sepia violets are gold sugar is sweet and so on Sepia o Moka Big, easy to read fonts and frequent breaks. (My word processor is usually zoomed in around 240% in a full-height window in the middle of a 27" screen. REALLY big.) Oh, and use dark text on a lighter--but not WHITE--background. Sepia, light gray, something like that. アイス「あうんッ、奥ｯ…きたぁっ♡はぁｯあっんッ！！…ぁ…はぁ…ぁあ…♡」 （最後に大きく背中を仰け反らせて絶頂するとぐったりとして息を吐いて その声が聞こえたのかは分からないが、ただ快感に浸ってよだれを垂らしながら笑っている） no! lo saresti stato se avessi rifiutato uno spaghetto al nero di seppia avvocato: si unum placet non alia contemnenda (tranquilla me l' ha tradotta google) i mean this in a cool way its just fun and sepia and 1900s feeling Troveranno presto qualche forzato pretesto , stile nero di seppia Un abrazo para ti y otro para los papagayos. Disfruta del bello horizonte que se contempla desde tu casa. La esperanza es lo único que no pueden quitarnos. Y que Venezuela recupere cuanto antes la prosperidad y la convivencia democrática. Joder cariño, y ahora los garbanzos con sepia qué?We in the depths of sepia photos’ phosphorescences. 1273 1378 Te puedo asegurar que tú eres más letal. Que tú pariente el Bronco no se aplique en enviar datos fidedignos es otra cosa. En lugar de abrir la trompa, investiga!! Totalmente de acuerdo, igual, respeto a los que no son amantes del cine, y ansían la sorpresa del desenlace. Además una buena película, merece verla varias veces, y siempre descubrirás algo nuevo. One streaming with raindrops suffused with sepia light, I expect...kind of miss this style of lightly-shaded sepia tones and flat blacks accented w the rustier reds...maybe i'll use it next time i draw Beleth and Leander since it's truly been Too Long since i doobled them vc é a única pessoa que fica bonita em filtro sépiaI feel like something will be lost when we no longer have photo albums. Memories should be sepia and yellowed with age. Nach der Logik einer kranken Sepia hätten alle Männer an Schweinegrippe sterben müssen. 💉「今だけは壊れてもいいのよ？♡お兄さんもいて…強がるのは大変でしょう？」(イく度に締まる中に耐えきれなくなって男はとうとうもう一度、更に深く、濃いものを吐き出して) What about trying a bit of Lambrini? Always used to bring back sepia tinged memories!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよん Seen the film several times.Never read the novel howeverNoses are sepia, bluebells are lemonchiffon, dnomaid is dead and so on. おはよ Mostly I just don't know how to turn everything sepia 🤷‍♂️ I like to think I'm pretty close, otherwise When he puts the phone by the radio and turns up the volume so she can hear the song The visuals, so vibrant. It's reminiscent of the 70s in tone, the sepia-ness The story. This guy has nothing, not even water for his lemon but he wants to share it with her I knew the moment you were talking about even before I read the whole article. It’s probably my favorite single shot in any movie. I know you said that audiences at the time would likely settle into the sepia-tone, but I do that even today. The intense color surprises me still. Ahhhh ahora entiendo porque siempre no importa de que epoca sea la película mexico siempre esta de color sepia y en el siglo XIX xDDank memes are sepia, bottlebrushes are mediumseagreen, WindowsLogic is ugly and so on.Sobretodo las antiguas en tono sepia o blanco y negro. 헝 저 필기체 너무 탐나요ㅠㅠ 영어 한번도 필기체로 안써본사람,, いいですよぉ↑いつか行きましょう！(カイの顔文字) La gente NO entiende!! Eso altera cualquier pronóstico!!一時の気の狂いが影響する、そんなあまりにも分かりきった伏線と物語が好きで好きで 死ぬかどうかだ...(ソルのシステムボイス 再びヘブンオアヘルぅ....!エモさで言えばジャンヌに闇落ちしてもらって、ジャンヌのプレイヤー的なものを旗でぶん殴るなりで傷つけて、正気に戻ったときにその傷見て震えて欲しいですね(深夜思考) オフで会ってギルギアしようぜ... コロナ君がやんちゃしていますからねぇ.... 私の裁きは神の裁き、私は代弁者、私は代行者、私は＿みたいなことぶつぶつと言いながら返り血に染まって欲しいですね、 へいしり、最近外に出れない もしかして:疲れてる チューしましょ♡いや素に戻るの音速じゃないですか ひぇっ.... チュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッチュッ シャワーで溺れるぼーちゃんは知性が無い 信仰心がつよつよだから多分闇落ちしたら顔色変えずに殺しにきそう、これは神の裁きだ、とか言いながらこう空な顔をして旗を引きずりながら迫ってきて欲しい、んでもって顔色変えずに旗で殴ってくる感じよな ジャンヌとか？ A wiwi bocón. Y tú gobernador de Jalisco robando a manos llenas y ni siquiera justifica gastos! Ves como eres hocicón!! no tengo internet en la Exhipodromo de Peralvillo!! Que pasa? 風呂で寝落ちするとぼーちゃんになってしまう スリルがないと生きてはいけない、まぁ溺れるのが先なんですがねおぼぼぼぼぼぼぼ DAMN! Now he has to go and be forgiving? 首と肩と背中と口と脹脛がかなりダメージ いっそのこと風呂場に布団しきましょうかねぇクラリオさんしか起きてないってことはそーゆーことだよ(?) 口の中が硬水ぶち込んだ感覚が残ってます、おはようございまぁ！！！！！ Check your e-mailもうみんな寝てる時間！？？！？おはようございま！！！！！！！(風呂で2時間寝ててなんとか起きた民) Und dann ist das auch noch alles in Sepia Farben verfilmt... Saw this on FB earlier but I can’t read the Daily News here. Fifty Shades Of Sepia Quizás por el sepia xDHoses are sepia azaleas , olive sugar be sweet and so on Es un insulto, yo estoy cogiendo blanco sepia Bleu sépia ?????? 그래서 참새삼촌이란 이름이 붙은 거였어요?? ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 결국 밍 님이 밍 님 한 거군요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ둘다 귀엽다....Hoses are sepia snapdragons are wheat tar is sweet, and so on. Let it be KOBE Kalo bosen ma cewe, bs ke paril. Kalo bosen ma cowo, bisa ke sepia. Hidup yg indah 🥰せぴちゃん歌うますぎほんとに。  ''gri'' inseamna blues si ''sepia'' inseamna jazz... amandoua inseamna ''toamna'' .... e latura poetica a mea, nu ma lua in seama... :) こちらこそありがとー三( ゜∀゜) Paril ganteng banget, sepia cantik juga, aku bingung pilih yg mana :( ドラやばいねw Well who doesnt look good in sepia? Por otra parte, llamame palurdo si querés, pero esas secuencias artie en sepia y cámara lenta de Snyder a mi me encantan I can’t seem to get a sepia filter to be on me all the time.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ta pero hay gente que se toma el trabajo de hacer no se que todas las fotos formen una gran foto o que todo sea o blanco y negro o color o sepia tan hincha bolas ibas a ser カレーみたいに2日目がおいしいんだよ お誕生日おめでとうございますぅぅぅ❤️❤️😍🙈 もう大好きです愛してます❤️😍🙈 そろそろお部屋を出ていい時期になってきたので、ぜひ…ぜひまたお食事でもなんでもぜひお会いしたいです😭💕💕💕💕💕💕 ナイスっ！でしたー ありがとー😊おやすみなさい Was better in sepia 아이고ㅠㅠ이런 문화생활이 삶에 얼마나 좋은 영향을 주는데ㅠㅠ....나중에 코로나 잠잠해지면 한번 더 도전해보아요ㅜ.ㅜ!! Aku lupa ini comment sectionnya sepia Nice - I like the sepia-toned memories that shake the world. Great imagery.へいばーかーｗｗ　うぁやべ！馬鹿は俺だった…　－勇なま　６人目－ 그것도 그렇고 제가 이런 경험이 전무해서 유독 더 반응이 그러시는거 같기도 해요....ㅋㅋ ㅋㅋ....죽기 전에 과연 콘서트가 가능할지....o- 맞아요...시간따위...얼마든지 해결할 수 있는데...돈도 있고 시간도 있는데 못가는게 너무 슬프네요ㅠㅠㅠㅜ Blathers updating his tumblr in 2013 with sepia toned pictures of tea and soft focus telephone booths うんうん😱😱 まじ！？やってみる！！！！ ぶり返しててめちゃくそ痒いんよ🤣 코로나만 아니였으면 늦은 시간은 어떻게든 제가 열심히 수습했을 텐데.....너무 아쉬울 따름이예요.....연말 전에 콘서트 하나 더 해줬으면 좋겠고.... Mai de la vida, jo sóc bastant purista amb els arrossos, gambots , sèpia bruta, escamarlans , escopinyes i quatre musclos. La salsa de la sèpia, un caldo dun cap de rap, el sofregit, safrà i si acas les molles del rap una mica de vi blanc , para de comptar. そーそー！笑 私この間窓開けて寝てたら蚊に3箇所食われた！！！( *｀ω´)ｶﾕｲ こっちは夜そーでもないよー？笑 いくら暑くてもタオルケットはかけてないと寝れない🤣🤣🤣🤣 Ai info não aguento mais o Alfredo, parece filtro do PicsArt efeito sépia, quero fotos em hd 같이 울어요........ㅠㅠ....... Sepia 全然気にしない（笑） へ？ ドラ7で喜んでたのにまさかのドラ11だったからなぁw Pallid Wych Flesh Seraphim Sepia PWF again Skull White Eshin Gray Dawnstone Administratum Gray Nuln Oil 아휴ㅠㅠ저도 막 엄청난 재능이 있지 않아요ㅠ저도 그냥 재밌어 보여서 하다보니 어쩌다가 진로가 그쪽으로 잡혀서하핳ㅎ(본인이 잡음;;;)저도 곧있으면 세피아님처럼 문어발 식으로 글 그림 캘리 다할거 같아요ㅋㅋ일단 학교 졸업만 하면 그냥 다(?) 해볼려고요ㅋㅋ/ㅠ아프지 마세요 세피아님ㅠㅠ アイス「はぁッんぅ♡あぅ゛っ、はぁｯ、あぅあｯ…♡はひｯ、凄いのっ…イくｯ、ボク…壊れ…ちゃうｯ…あ゛ッ、はんっ！！」 （激しい攻めにすっかり頭も真っ白になっていて、玩具のように揺さぶられて何度もイってしまう いっそこのまま壊れてしまえば楽になれるかも…なんて思いながら） ほんっとにそれでぶっ壊れたw ขอบพระคุณ 7sでドラ3して小三元で混一色できたらいいかなくらいにしか思ってなかったんよw 1個目の發がドラ表示に出てきてあーだめかなぁって思って捨てたらなんか奇跡起きてた 그래도 레별 님처럼 한쪽에 막 엄청난 재능을 가끔 가지고 싶긴 해요! 하고싶은게 많아서 하나보니 글 그림 캘리 뭐 되게 문어발(?)처럼 담그고 있는지라...;; 꽤나 건강한 사람이라 생각했는데...자주 소화기쪽에 문제가 생기더라구요 저도 신기하네요'0' 걱정해주셔서 한번더 감사드립니다❣️❣️ Sounds about right - this is what my tablets contain: Cimicifuga Trit. D2, Sepia Trit. D2, Ignatia Trit. D3, Sanguinaria Trit. D6 おはようさんです( *・ω・)ノ おはようさんです( *・ω・)ノ 흘깃흘깃 보면서 하다가 취미가 되신거 치고 너무 고퀄러티인데요..!!재능이 있으셨던거 같아요ㅎㅎ!!저는 캘리, 그림 중에선택해야되는 상황에서 그림을 선택한 탓에 여기까지 왔답니다ㅋㅋ/오랜만이요...?혹시 전에도 이런 일 있으셨나요ㅠ?오늘은 일찍 따뜻하게 푹 주무세요ㅠ내일 괜찮으실거에요! When it's sepia without the filter! Sublime, eh? My skin is literally a crime and a death sentence. 진짜 잘쓰셨어요ㅎㅎ저도 캘리 배우고 싶었는데 못 배워서 세피아님 처럼 글씨 쓰는 분들 보면 힐링되요ㅋㅋㅋ!!/그래도 괜찮아지셨다니 다행이에요ㅠㅠ아침에 탐라보다가 너무 놀라서ㅠ얼른얼른 나으세요ㅠㅠ かなちゃ〜どしたの〜ゆっくり休んで〜ﾖｼﾖｼ( ´｡•ω•)ﾉ"(っ 。)お疲れ様です おやすみ🙄 ママぁぁぁぁぁぁあﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ はい寝ますおやすみなさいwww いや寝ろしwww www 헉 감사합니다...금손이 되려면 멀었지만 노력중에 있답니다 '0'!! 아픈 거 걱정해주셔서 감사합니다.....ㅠㅠ복통은 이제 가라앉았고 속 메스꺼운 것만 호전되면 괜찮아질 거 같아요! 되게 자연스럽게 아픈 위치가 이리저리 옮겨가서 좀 혼란스럽긴 한데 심각한 정도는 아니라서 안심하고 있어요....! ローソンで払ってPontaカードかdカード出したら抽選でポイント当たるらしいで☝️ ん？それわしのセリフ... 頑張って寝よーな？ん？ 頑張って寝よ？(_`Д´)_ｸｯｿｫｫｫｫｫ!! 寝れねぇぇぇぇえぇﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 크으으으!!!역시 기대를 져버리지 않으시는 금손 세피아님!!!오늘도 너무 멋있어요!!(아침에 아프신건 괜찮아 지셨나요ㅠㅠ) 寝てないしな🤔 ちゃんと寝る~！ おやすみ♪Que rica la sepia que he comido😶 可愛すぎます…‧˚₊*̥(∗︎*⁰͈꒨⁰͈)‧˚₊*̥♡ 他のページまで見せてくださって 本当にありがとうございます(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)☆ 私も頑張って見つけてみますｏ( ›_‹ )ｏ おい！！ "อย่าลืมแปรงฟันก่อนนอนด้วยนะจ๊ะ"シヴィライゼーション、「なんだこれは」「よくわからん」「どうすればいいんだ」と言いながら数時間経っていたのでこれ以上手を出すべきではないな。 เหลือบเห็นคอมเม้นตอนจบเพลงพอดี "ใช่ครับ เจคอบบ.ใบไม้ น่ารักมาก" 💉「完全に堕ちちゃったのね♡なんて淫らな子…♡」(腰を動かされれば中に入っていたものが再度大きくなりさっきより強く、激しくせめたてる) ちゃんと寝るんだーうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~La sepia mojada te aúlla en la noche 定期的にUPしますね☺️ Love the faux old timey typeface and sepia "paper" that lends the graph an air of authenticity. すごく綺麗な歌声だと思いますが？(´･_･`) No toupee wins over bad toupee 60% of the time, every time.I drift among sepia-toned memories. Flowers are blooming here, and a man is playing a . He scoops me up onto one broad knee, guides my fingers over the cords. I giggle, plucking delightedly at the strings. He laughs too. The whole world shakes. 558 Sepia.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) SEPIAハードうますぎない！？私易すらついてないけど！？！？日本のトレンド レミリア 何かあったのか？Hoses are sepia peonies are skyblue sugar is sweet and so on non-binary flags looks nice in a sepia filter アイス「んぁッひうぅッ…！はっ、こすれりゅ…んんっ…♡もう…何も考えたく…無い…、もっと……してぇ…あっ、はぁんっ♡」（出されるとともに激しく痙攣して絶頂し、辛い出来事を忘れてしまいたい想いから、ねだるように自分で腰を動かして） ヾ(*´・ω・`*)おやすみなさぁ～ぃゲラ姉さん！途中繋げるやつミスってたな終わった～お疲れさまでした～～～ また明日～～～～～ 貞ちゃんさんのヒーローショーばりの動きよ Ils m'ont mis un filtre bleu sur les nouveaux verres je vois la vie en sépia maintenant bravo à mon opticien et bonne continuation. The photo on the right is a bit better. I'd go for a reshoot without the ball cap and would use a sepia filter.なんだったんだｗ スタッフ117人！すごいねえ 英会話教室が始まらなくて良かった…  金曜日払う予定。 給付金申請書。。。(´･_･`) MAGA!確かに歌仙の人は役名も名前も言ってなかったなｗ Creo que los sueños son una interpretación de nuestros sentidos y subconsciente a nuestra realidad. Entonces, la calidad de la imagen, sonido, textura y hasta reducción de la sepia fotográfica en el sueño depende de nuestra imaginación.英語力の試されるカテコ お小夜の人ほんとに喋るとふわふわしてるな あいうえお作文がちゃんと折句っぽくなってる！さすが雅を愛する文系名刀だ… 終電を気にしてくれる殿 不思議な作文だ… 恒例なのか…？ かっこよ！ バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )福岡なのか 片倉さんのマタギ感  ははは＼(^o^)／絶対寝ちゃうんだもの傘が黒くなった  No 本当にありがとう(´｡•ω(•ω•｡`)ぎゅー♡お小夜は修行に出るのか  😲ﾂｲｰﾄした舞うのか。すぐ横でラーメンの屋台が出てるとは思えんな  (　ﾟдﾟ)､ｹｯ声が揃ってるｗ ラーメン食わしてやれ 食うんだｗ ラーメン光忠… オカルティックナインを思い出してしまった（発言はしてるけど会話にはなってない）  About 7000 dollars to look like you’re trapped in a sepia photograph!! ??? I could have a couple of hockey trips (UK to Toronto flights, Airbnb, food AND VERY IMPORTANTLY!!match tickets for My Leafs) for that kind of money!! 😳😳すげえ。年寄りの声だ 72て長生きだなあ  💉「あぁ…♡良い顔…♡」(その様子を隅々までカメラは捉えておりその心を更に蝕むように擦りつけながら熱い白濁を出す) わぁ🥰 タートルリリーの清藤恵(きよどうめぐみ)です！YouTubeのかめリリチャンネルにMVとかも載ってるのでぜひ見てみてね🐢💘Quiero ser un puto conguito pero soy una fucking sepiaマジでか（見てなかった） Pues eso. Bien cargada de mejillones, gambas, berberechos, almejas, calamares o sepia y galeras. そうそう最近youtubeなんですよね🎵おお、鶴丸だ VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )のの字呼びで笑ってしまう 歌仙のは刀振るたび風圧がすごそうだな 黒いの出してくるのこれだったか…  今年は6月1日が期限。 給付金の申請書はまだ来ず。 三麻とはいえさすがにビビったえ、黒いやん  中にドラ2のった()伊達さんの顔が良い…  だぁれも構ってくんねんだァ|ω・｀) なんて言ってみたり←www るーちゃんおやすみ♪DVD『SEE YA』『WALK』の発送メールが来ました わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ 楽しみに待っています♪ おうーっ！光が難しい構図だけど雰囲気出せて良かったぁ！もちろんいいよっ(*´▽｀*)People who dad are sepia, heathers are skyblue, Espi is gay and so on. トーテムさんおやすみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…うわーーーー どうなってしまうんだーーー  おやすみなさい！鶴丸もぐるぐるされるのか  ぁぁぁぁぁ!!!!(((発狂 ありがとうリリーぃぃぃ!!!!名前なんて全然いいよｯｯｯｯｯ!!!!ありがとう大好き(*´∀｀)保存していい？(´・ω・`) でぢちゃおやすみっ！ 即返しすと暇かよとか思いません？ 僕は思いませんけど 普通にさっさと返してもらった方が良 むしろせぴはどうなん？ ( ・ω・)かなちゃおやすみぃぃrose sepia ヤケクソで寝まふﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ← おやすみなさいっっっ おやすみなさい！！！！！ か"わ"い"い"！Btw guiss copic multiliner buat lineart cocoknya sepia/brown?aku lineart masih pakai wacol:”DD nyesel malah beli serbet estetik di sopiPeople who dab are sepia, heathers are skyblue, Espi is gay and so on.脱いできた～ おやすみなさぁぁいっ！ まだ払ってないわ。 Without the shield he never would have made it. 맞아요....무사히 다들 다녀오셔야 할 텐데....フォロワーさんから聴き比べをおすすめしていただいたので 『SUPER BEST Ⅱ』と聴き比べてみました わぁ👀最後のパートが違う ベース?のメロディーが心地よくてかっこいいので 『SEE YA』が好きだなぁと思います😃 …たくさんCDを集めたけれど、じっくり聴けていないんだなぁ…😥 久々にリアタイできそうでとてもテンションが上がっておりますぜい！Hoses are sepia snapdragons are palegoldenrod sugar is sweet and so on三日月だけ相手にするのが多いな 最初に名前逆に書いちゃった！ごめんよぉ！！！( ;∀;) メアリー遅くなっちゃったけど塗ってみたよぉ！リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )ぶるびりキャス、1時間でサクッと終わったから某バンドも見習って欲しい。（実家住みのてるくんに配慮、って理由だったけども） 残念( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )今日は茎わかめウイルスでも流行っているのだろうかw 制作側の背景が見えたんですね🤩 でも、ホントに制作するためにどれだけの人が関わったかと思うとすごく壮大ですね😌If J.M.W. Turner were was alive he would want to be creating new hues in a sepia photograph.黒甲冑との戦いはどのタイミングなんだ よくわからんな  いーやーだー I've always had the theory that Trump is karma for America's original sin of slavery関ヶ原ループに気付いてるの三日月だけなのか  I predicted when he was first elected that Trump would not make it through his first term. I am now more convinced of that than ever and we still have five months agoお小夜の頭なでるのぎこちない感じするけど優しい手つきだ  どうぶつの森の攻略本めっちゃ分厚いですもんね😄おお、ほんとだ 自慢の刀トレンド入りしてる  ε-(´∀｀；)ホッ あやとさんにも、もちろん送ってませんよ(˙꒳​˙ ) み…見たい……|ω・｀) まぁ短髪なんだけどねよく似た、なのか 自慢の刀だってさ～良かったねえ 細川さんによる細川さんの（刀の）ための風流講座であった 一太刀で二人分の縄切るのすごいな  JAJAJA Que no, joder. Que hoy en la universidad te pasas milenos cobrando una mierda y sin seguridad laboral alguna. No todos son , que es titular desde cuando la orla era en sepia. AHORA MISMO currar en la universidad no es ningún chollo. あやとさんにはあげて私にはあげないの…？ ん？なにみなときゅん(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ うたちゃんおめでとうぅぅぅう(๑♡ᴗ♡๑)その芸者か何かかという人の腰にあるのは歌仙兼定なんだがその辺りは見てないのか なっちゃんキャスがお休みだから今日はゆっくりできる…と思ったらぶるびりのキャス始まった。てるさんお誕生日おめでとうございます。。。どうしたどうした。また関ヶ原か 星すごいな  え....？！(´д｀ぇ?) ゲラ姐が、、、いじられてるだと( •̅_•̅ ) 本当にありがとう( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) 真菰ちゃんとれたよぉぉ! バレるわいwww バレテーラwww山姥切ｗ少女漫画ばりの葛藤ｗ  こらwww ☺️ 앗 이번은 아예 안 될 거 같아요ㅠㅜ 시간늦는거랑 코로나로 허락을 안해주시는 것 같습니다....첫 콘서트는 다음 기회를 노려야지요.. ☺️ え…😢さっきの伊達さんが関ヶ原に来てたの伽羅ちゃんさんは嬉しかったのか  ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ ﾝｺ 誰が短髪といった？ 短髪いずみん…よきよきスタンド使いになってしまうのか  寝んべぇﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ あちしにはくれるよね？ もう鬱陶しかったからね なんと！！！さっきも見たやつだ  (･д･)ﾁｯ (　｀_ゝ´)チッ Sepia セピアさん！配信もフォローもありがとう🥰 もちろん覚えてたよ！！ また配信もライブもぜひみにきてください！🥺 似てるって言ってくださって嬉しすぎたよ🥰 I like Raff That is all 送りまてん/// 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔어요❣️ あ、気づいたらペロリでしたわヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 嫌です 結論そうなんだよなぁ 前回チラっと配信行っただけで覚えててくれて嬉しかったび😄 マジ清水理子ちゃん系でビックリ😲なんか今日のは音楽良いなあ  辛辣で草お小夜は燭台切が背負って撤退するわけじゃないのね  かわいーです♡♡ 手のひらで寝かせたい… Sepia tone政宗様顔が良い 久々に通販で服買ったら素晴らしく似合わなかった😢 ファッション興味無いお母さんにもなんか色薄いって言われた 私全力で応援するでよ！！！！！不穏な気配に過敏な短刀ふたりええのう  ありがとうございます！！！眼帯おそろい認定なの嬉しそうだったねえ だが百姓仲間は無理がある こんな森の中で何してるって伊達さんたちも似たようなものでは…狩り装束でもないって事なの？ いがぐりのおばけｗ おおん？なんやなんや。スクリーンなのか？ 三日月はなんなんだ  René, Duccio e Seppia i miei preferiti! sepia diyam :3ぼーっとしてたら何やら深刻な話がはじまっている…畑の話じゃなかったのか…（畑の話ではなかったが） 結局貢献率と信用が買ってればその他はゴミほんとに歌仙さんしおりに名前書いてる。ていうか名前欄がある？ おっさんおばさんの話は基本流して生きてるからゴミとしてみてますお母さんなのかお父さんなのか  いや〜まだまだなんだよ( ˇωˇ ) 負けず嫌いだからこっちの方が燃えるwwww3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)白い人と青い人の会話は不穏だなあ  似てたのに…( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )筍は季節じゃないｗマジレスｗ  千葉！滋賀！佐賀！遠足はどんぐりを拾うものだ  写真待ってるね✩.*˚wwwwww遠足にはしおりも必要だ 遠足には旗が必要だ It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Tengo una hernia fiscal. Me rompí el marisco de la rodilla. Tengo que ir al máximo facial. Es que tengo una jibia aquí al comienzo del cuello (y yo riéndome imaginándome allí una sepia modo alíen🤣)なんだ？鎧も付喪神か？  しょたろさんが離れてゆく…ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 人数たったの398！オレンジージェシーカワイイーイトシイー 一粒という名の半分よね？？sky中分解五大老 nebelin line pake sepia itu bikin sakit mata asli tapi pas udah selesai dan discannya itu bagus linenya ga ngejrenk balepan sama coloring伊達さん着物すごいな  お疲れ様ですんだいぶ酔っている 伸びるってなんだ。ラーメンか？  せっかくおばちゃんにもらったから1粒だけな(´；ω；｀) ( ⚭-⚭) Claro! Pero ahora ya estoy haciendo unas patatas con sepia... La que parece que no tenía tan claro lo de las fechas eras tú 😜まあ紅白戦よりかは遠足の方が仲良くなりそうだな 山姥切がんばれ… いや、山姥切はほんとになにしてんの？ （なにやってだこいつ…）みたいな顔ｗ もしBOOTHで販売したら買いたい！って方いますか…？(送料込で約2000円予定)割烹着もちゃんと紋が入っている 光忠クッキングｗオリーブオイルは使わないのか？ 言い分の割に往来がすげーぞ 殿中でござる！殿中でござる！  "Sepia-Ture" by After Dinner 買えたのねー！( ´ω` )/Ahora en París se habla portugués, los Balcanes están peor que hace 50 años, Londres es un caos de tres pares de narices, en Viena y Ámsterdam se escucha flamenco, en Valencia te puedes pedir la mejor pasta al nero di sepia y Macedonia es eso, una macedonia.遅れてきた戦国武将ってそういうこと？？？？？白装束の話の方？？？？？  お大事にーwwwTeam SPIA shenanigans Ivy, about to fire her weapon for the first time: Sepia: WOAH! You can't just fire your gun without givinig it a name first! Ivy: Uhh... Okay? ... I'll call it Fred. Sepia: You can't call it a MAN'S name! Ivy: Sarah. Sepia: No-!! Ivy: ..... /Gun/PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )伊達さんお馴染みの反省を表現する白装束  แน่หนอกว่าพิ๋เอ็งลูนู๋ていうか卵焼きおむすびってなんだ…？入ってるのか？ なんだったんだｗニワトリｗ  入るのはここまでにしませんか？(団員の数的に)雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】色塗りが…進まない…_(:3 」∠)_ｸﾀｧ本来の長さだろうに巻物長く感じるｗ 昨日までのがやけに短かったから油断していたか  一息入れて、お茶にしましょう！！ お疲れ様ですよぉ！！！そのサイズはほんとに立派なミミズだｗ 歌仙さんそれ襷じゃないの？飾りか？ 成人そんなぐるぐる回せるのすごいな… 燭台切の人すげええええええええ  やったぁ！！！！！バグならよろし！Sway like echoes Fragments of grace speed Motion like mercury Spills across the lens Dreams burn in sepia Daguerreotype soul Captured in pixels Defining my dream 虚無虚無ぷりん…(=ﾟωﾟ) つい響きが良くて気に入ってしまった…今日も今日とていじられまくる山姥切… 許してやれｗ 心技体は左からなのね ごちそうさま！ 落ち着いて見れるぞ～  時と場合によっちゃ…ね？ 寿司好きです⸜(*ˊᗜˋ*)⸝間違えて買うのはよくやっちゃうけどショックでかいよねえ…( ;∀;)越後の民だが伊達さんに頑張っていただけると関東における北の存在感がもうちょっとあったのでは…と思ったり思わなかったり  私によこして(＾ω＾)wwwおお、琥珀ちゃんお疲れさまっ！ 大変そうだけどいつも頑張ってるねえ…！伊達さんだ～ ていうか関ヶ原だったのか さっき三日月に切られた遡行軍さん切られ方すごかった  帰って食します(*´ω`*) พะยู๋นเทอทั๋มกับพี๋อย๋างงี้ได่หงัย歌仙さんだ 貞ちゃん殿こんな感じなのか デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )おいしそう！始まった～（夕飯を掻き込みながら） テレビ画面が推しの大渋滞になりそうw  一緒に這いましょう 海の写真を近いうちに撮りたいです水族館も良かったです😇まじ！？来々週楽しみすぎるな……！！！ 今日は伊達さんのお話なの？ スノウが鈴木千尋さんなの改めてびっくりする (人･ω･)☆超かわいい☆(･ω･人)そんな星になりましたみたいにwww  (੭˙꒳​˙)੭ﾎｴｰ はじめまして！フォローありがとうございました…！！なぎささんの素敵な色使いや絵柄に惹かれたので嬉しいです。。🙏💕 ぜひ仲良くしてください〜！🙌 復帰して萌えたのか…(・∀・)こ、こわー！ ｶﾆｶﾆﾀｰﾗﾊﾞｶﾞｰﾆｰＶ(´・ω・｀)Ｖうおおおおおおおお 待って待って！8時になるよおおおおおおおおおおおルイナ褐色肌作れるのいいな 友達のままがいいこともあるやんな？ バグやで ( 'ω')ふぁっ す、すす！す...寿司です🍣🍣🍣 네에~~🥰 クゥソ可愛い動画送ってあげたいけどTwitter君じゃクソ画質落ちるから送れない😭😭😭 ちきn(((黙れ (๑ ๑) 兯ん せぴあさーん❤️ありがとうございます✨✨❤️😊✨✨幸せ者です✨✨ 헉 다행이예요ㅠㅠ ㅜㅠ 부산콘 잘 다녀오세요! 네ㅎㅎㅎ 방금 양도받고 왔어요! 너무 다행이죠ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️ しょたろさんおづう！！！ Man könnte statt der bunten Bildchen nun welche in Sepia oder schwarz-weiß nehmen...デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) What made it “photo brown”? Was “sepia” too hard of a name for kids to grasp? ❤️ like pictures 💬 ให้ทาที่หลังให้ไหมคะ 🤭 こんばんは ご返信ありがとうございます 『SUPER BEST Ⅱ』は持っていますが、他のアルバムに収録されているものとの聴き比べまではできていませんでした 聴いてみます💿️ 海底這ってます 自分海めっちゃ好きなのでこんな話しができる人が居てくれて嬉しいです 自分はウミムシになりたいですw ちょっと待ってなんでせぴ以外もメンションしてん？w もう使わんもんてえてえ！！！♡ ← ふはは へー 本気出さなきゃ …？？？？？  日本こわれる(こわれてる) よし！(•' '•)و✧ 許可もらった！片っ端から縫い付けよう!!(*≧∀≦*) 『言葉は意思伝達の手段』じゃないなら何だと思ってるのか、是非聞いてみたいところです(笑) 考えとくﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ Awesome work, love the sepia color palette Perso sa vire au sépia. 😅 おにぎり、何だかんだでデカイよな。 てことでボイメください！ そんなことあるの！私も欲しい！← 心配かけてごめんじゃんん( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ ) ちょっと風邪になってくr((殴経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 同じくです(,,･ω･,,) そんなことないでしょ！俺は欲しい！！！ 実は友人に体いじられてたからね、これは新作登場する流れ ボイメあげれるような声じゃないもんwww 俺と同じ戦法やん せぴあ16さんはじめまして、菓子野なぎさと申します　タグ反応とフォロバありがとうございました…！せぴあ16さんの静かで温かい感じのイラストが好きです！よろしくお願いします～！☺️ くれたらね←←← ボイメください！ ボイメを色んな人に言ってるのね把握← sekarang ingjn nostalgia ku lihat foto warna sepia ガイトーはギアだった…？ 海は広いから泳いだら気持ちいいですね😇 私は全然アリと思いますゆえゴリ男さんもしかして休憩不足...? つぎ落ちたらあげる クルエル生徒会とクルエル始龍も追加で もう人間の概念超えてるからそろそろ人格壊れちゃ〜^う 208年冷麺式ルルカはクルエルゆらら意を決して自動車税を粛々と払い込む。 ヒエッ…生臭くなりたくないですね…（アホ 計算しないの七万五千九百八十二日ぶりに自分を偉いと思ったよ ？？？？ココノスケさんギザ歯好きなんですか？？？！！そういうことですよねきっと 愛 見に行くにはまず自分が鰓呼吸して深海に適さないと駄目ですね…また明日から在宅勤務だ これってなんてゲームなんですか可愛いですねスーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーハーーーーーーーーーーーーーーーーーーー(キメ) あれ深海から引きずり出したら死にますねはい😇 深海魚は繊細ですから Sepia Crueのギターが🥺 Y pones una foto en B/N?... yo ya de perdidos al rio la hubiera puesto sepia y con los ojos pintados a boli....いろいろやらんといけんけど寝たいけど寝ちゃダメだ 愛でたくなるよね…✩.*˚ まず水槽デカイの買わいないと！！ アンケとってみよかな〜〜(ちょろい) なんですと……！！え、、神なの…？？？そんな嬉しい事言われちゃったらしてみようかな……😂😂💕 ぴえん...Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Wow! So, maybe the cuttlebone of Sepia officinalis had a medical use in the past?Me hacen gracia las fotos/videos de los huevos abrazandose y Anaju detras con cara de sepia pq dicen que es por celos y yo le veo cara de amiga que está hasta las narices de decirle a la otra que se de cuenta  泣いたね 헉 ㅠㅠㅠ ㅠ 지금은 티켓 얻으셨나요 ㅠㅠㅠㅠOFICIAL: Diumenge torne a casa, el tupper de sèpia te els dies comptats! せぴあさんありがとうございます😊✨ そうですね！！最年少ですけどなんとかベテラン勢に負けないように根性だして頑張ります！！ 今度遊びましょうね😁 Merci déjà :) Alors là c'est parce que j'ai pas encore appliqué de peinture, j'ai juste passé du lavis sur la figurine sous couchée ! (sous-couche wraithbone, puis wash seraphim sepia ^^). Pour les traces de pinceau sinon, y'a plusieurs raisons possibles やったー！！！pixivfactoryさん優秀すぎて夢が広がっちゃう…🤤💭 久しぶりの平穏な生活よのぉ へへへ有り難すぎた、、、🙏💕 ただただ自分用にほしい……5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)タイムライン返してやっと家でごろんごろんしてるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 文鳥〜可愛いよね 実家暮らしの時飼ってたぁわ 今でも文鳥モチーフグッズ買っちゃうな〜 10連して爆死したわ… 賽銭がねぇ！！！！ そーんな日だったんだね💦 無理せず〜乗り切ってね💕 ま、！！！？！！販売しようか迷ってた所だから心揺れちゃう〜〜〜有難や……🙏💕 あのセリフだけで 軽く社会現象起こしたしな() でも正ヒロインはユイだから 負けないで欲しい…w かわいいいい！ 今の肌ケアの方法が合ってるんでしょうね☆*° 髪はカラーやパーマを繰り返してるので…(ノД`ll) 通話で女子トークしましょー✨ おれらつむこにあいてえわけ。 ちょ俺も引いてくるわ 待って可愛すぎた、、、My order has just been delivered by a man from the next building! It had the correct address on but the delivery person had gone wrong. The wrapping was dusty and going sepia! It must have been left in a hallway. I have sent a DM too as I had a refund last week! 悪党だからよくはないけどそういうのって文化とか思想とかにはなってるよねって話　ちなみに津村に対してのはむちゃんずの絡みは何の中身もない上、なんなら津村の方が優れてるものにしかやってない構図派遣行きたいけどまだ電車乗りたくないロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )待って春ツに全力で使った待って マジですか！！！ え、お前あかんやつなん ( ・ω・)もう、ホントの気持ち知ってる癖に･･･//// あんだけギャーギャー言っといてやっぱりこれか… 保存したっ ( ・ω・)ふっ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ ご返信、またご快諾ありがとうございます！ お手すきの際に宜しくお願い致します。 この度も宜しくお願い致します。 私なんてヘアケア必死に色々してますが…追い付かない( ´･ω･`) はるちゃんは元々肌や髪質が強いのかもですね✨ すね毛は…同じく…( *･×･*)ｸﾁﾁｬｯｸ!! はじめまして、こんばんは。 検索よりお声がけありがとうございます。 物販のみでも券を貰う予定ですので、その時でよろしければ代行可能です。 ご検討頂けますと幸いです。Fearsome ♡ + timeless sepia ✒~️Bruegel 📜. (ﾉｼ `ᾥ´)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ こわぁい こんばんは。 以前はお世話になりました。 ツキウタ。のチョーカー上限との事、承りました。 改めてDMにてご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 こんばんは。 以前はお世話になりました。 トレブロ4点、かしこまりました。 DMにて改めてご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 Shurri, ¿eso es sepia o calamar? 😂😂🙈🙈🙈 Yeah, that sepia tint in his picture does make him look more yellow than usual. Filters these days, I tell you. พี่ดูล่อล่วงเยาวชนมากเลยอ่ะ いいな豆ごはん…(*´°ω°`*) ですよねー👏😸 Fairly standard - retributor armour base, then liberator gold and a wash of 50/50 sepia/gloss sepia. Sometimes I darken bits with Agra’s and or purple as well. 何事かと思い〜手を止め熟読。。 まずは昇進おめでとぅございます😊やはり会社でも頼りになる夢さんなんだね 荒野の一線を退くは苦渋な選択だったとは思いますが潔いと思います 引退ではないんだから〜界隈を見守りつづけてくださいね😊機会があれば遊んでくださいねー 好きな曲ばっかりです♪(笑) 強くてスケベで可愛い プリコネ人気キャラだしな 俺は財布にデバフ食らったけど…() \( 'ω')/ｴﾝﾀﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲﾔｧｧｧｧｧｧｧｧ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) そのボケすこ てかバチくそ被ってて草 何かお相手さんに申し訳ない😢 特別なことしてなくってキレイって言われるのめちゃめちゃ羨ましいです✨ もう惚れてるだろ() the sepia tones 😍😍😍 betul2 rasa macam campuran concrete and natural jungle with the body blending in モスバーガーの、スパイシーモスバーガーなら1個じゃ足りないので2個食べます😃 ダブルスパモス頼んでも結局もう一個追加してしまうので、最初から2個オーダーは合理的だと思われます☺️ 雨で濡れてる所エロかっこいい() Uds no sirven..... Son los mejores🤣🤣🤣 おれも封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Canelo, Cedro, Chocolate, Sepia.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )出勤１時間前です Yo ahí claramente veo sepia a 8,90€ 😉 「太陽と埃の中で」はSeeYaとシングル(スーパーベストII収録版でもOK)を聴き比べていただけると、より楽しさが増すと思います✨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） これだけでご飯がススム、危険な美味しさです😱 いっちぃさんに、新たなルパンコレクションが増えて私も幸せでございます🎉出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ( 'ω')? なんかするの？何するの？〇ろしあい？ About草アイス？食い過ぎた？なんでこんな急激にしんどくなってるんだ… (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 好きな歌ばっかりだ‼️😸もうね、炎の矢とか？爆弾とか？　そんなん関係ねえよｗｗ 大妖精の剣で乱入、ぐりぐり乱入。うるさい、なんも聞こえない！なんの反論も認めない！俺はね、ワンパターン戦法だと言われようとなんと言われようとね、もうなんも知らない。うるせー。うるせーｗｗふふふｗｗ　－ムジュラ　part31－ こんにちは♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) こんにちは😃 あれから毎朝山わさび入りの青のりでご飯を食べています🤣 これも美味しい!!ヽ(￣▽￣)ノ ご飯が進んで危険なレベル⚠️(笑) 北海道っていいなぁ～と改めて思います(笑) Every international newspaper ever. And Hollywood movie keep adding sepia filters to scenes in Mexico and India 🤣 일단 약은 먹었답니다...할 일들이 있는데 그거라도 끝내고 쉬어야겠ㅇㅓ요ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다....今日はCHAGEandASKAのDVD『SEE YA』『WALK』の発売日ですね😃 既に手元に届いた、という方も多くいらっしゃいますね いいなぁ～いいなぁ～😆 私はまだ発送メールも来ない～🤣(笑) 楽しみだなぁ～ 早く観たいなぁ～😆 （うわ。 오늘 뭔가 잘 안 맞나봐요....아침에 복통으로 병원 다녀왔는데 이번에는...원래 두통이 자주 오는 편이기는 했는데 하필이면 이런 날에 같이 오니까 기분이 저조해져요... えぇ....(困惑) そうかな……？(疑問) 1人どころかもっとよ。しょーたくんにとややとちゃん、それからなるまさん(多分)にもしかしたらめーなさんも……？ ﾋｴｯ 世界は広いのね(白目)나아졌다 했더니 이번에는 두통이니....o- ？？？ だってかわいそうじゃないの 그래요 큰맘먹고 취소....엉엉たろぴおめめきゅるきゅるすぎない！？🥺月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 저도 오늘 내로 취소를 해야겠습니다...마음이 아프지만요 ㅠㅠㅠㅠ 6월 4일부터 4000원 수수료가 붙더라구요...7월 9일부터는 무려 10%고...정말 큰맘 먹고 얼른 해야하는게 맞는 거 같아요satoru: (eyes widen) (remembers a tragedy-coded sepia memory) the john mulaney voice narrating my autobiography: AND THATS WHEN THE AFTERNOON WENT FROM GOOD TO GREAT 헉 기간 끌면 수수료가 많이 나가나요...오늘내로 취소를 해야하긴 하겠고ㅠㅠ 오늘 안 하면 왠지 계속 안 할거 같아요 ㅋㅋ ㅋㅋ 저도요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 내면에 지금 자아싸움이 엄청납니다...6월 30일날 일괄배송이니까 그 전까지 취소하면 되는 건가 싶어서 좀 놔둘까 싶기도 해요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅠㅠㅠ,,,, 맞아요 아 그래도! 가 진짜 제 손목을 턱턱 붙잡습니다....7월인데 저때즈음이면 종식될지도 모르고 해서 혹시...혹시 하면서 그러고있어요 늦은 시간 + 코로나 이걸로 완전 못 박았긴한데 혹시나 싶어서 취소 못하고 있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 일단 좀 기다려 볼까..? 싶기도 하고 물론 가망은 없지만서도.... ( ・ω・)あと一人ぐらいは確実な人知ってる さぁどうかな…？ え待って可愛い可愛い可愛い可愛い ( ・ω・)かなちゃんぐらいよねwwww 可愛いよね……hshs はい え、なにこれww 写真送られてくるんだwシュール..海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )글도 지웠고 3시 넘었으니까....표 취소해야하는데 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 취소못하겠다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 어떡해 買ってきてあげたい…( ; ᯅ ; ｀) 繰越が勿体ないですけど、仕方無いですよね。 まさかこんなところにまで影響あるとは思いもよりませんでしたw La chute du faucon noir ! La jaquettte sépia/noir m’avait scotché tout de suite. J’ai du l’emprunter une demi-douzaine de fois やはりそうなんですね😭Roses are sepia anemones are palevioletred sugar is sweet and so on자리 편하게 잡았으면서 어째서 수고비가 붙는 것일까....그럼 원가양도하시는 분들은 천사인건지....3시까지 답 없으면(아마 없겠지만) 취소하려는데 괜히 취소를 못하겠다 ㅠㅠㅠ ㅜ ㅠㅠㅜ 저는 이런 경험이 전무해서 자리가 막 빠지고 하는것마저 신기하더라구요 '0' 그냥 연습해본걸로 치고 다음에 갈 수 있다는 확신은..없지만 또 콘이 열리는 날을 기약하려고 해요😄 d('∀'*) 넹넹!!! 코로나만 아니었어도 더 많이 했을텐데 그래두 연말을 기대해야죠ㅠ 오늘은 아쉽지만 연습하신걸루😆 No era sepia? 그렇겠죠! 앨범발매 기념으로 여는 콘서트는 어떨지 궁금하긴 했는데 뭐 그 외에도 다른 공연들도 열리곤 했으니까 그때를 기다려봐야겠네요😄 Sepia :)【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ구석이긴 해도 혼자 힘으로 잡은거라 뿌듯하긴 한데 예상했던 대로 못 가니까...ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 사실 티켓팅 전까지 갈 수 있단 확신 없는채로 무작정 예매한거라 반쯤은 포기상태이긴 해서 그래도 아쉬움은 덜하네요 물론 마음이 허하긴 하다.... 아이구....아쉽지만 어쩔수 없죠 ㅠㅠㅠ 다음스케때 좋은자리에서 보실 수 있을거에요!!!Noses are sepia narcissuses are darkmagenta sugar is sweet and so on연말콘이나....아니다 그때는 가족이랑 보내는 시간이라 못 가는구나....윈터 포레스트 같은 공연 생기면...가야지 뭐 絆2ならおれの後ろにあるよ なるほど🤔自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) なぜ 앗...결국 못 가게 되었어요....시간 늦는 것도 그렇고 코로나 때문에 역시 반대하시더라구요 다음에 있으면 가라고 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ....... これは凱旋 새고 양도 예대가 있어서 더더더 좋은자리 앉을 수 있을거에요!!! El guión apañando nada con la onda sombría eso sí, porque parecía mas glee en sepia, que un programa serio 저는 개학 전날 저녁공 보는걸 잠깐 칭구만나고 온다고 구라치고 새벽에 귀가한 몸입니다....담대해지세여...✊양도받을 자리가 훨 좋긴 한데 문제는 ㅋㅋ ㅋㅋ 공연이 오후 6시라서 끝나면 9시일 텐데 부모님 그거 알면 못하게 할거 같다 Alv por qué se ve todo color sepia? 😂😂😂 으으 고민이예요....c열이면 훨 나아보이느데 양도받으세요!!!헉 어쩌지 D열 19-17보단 시야 좋아보이는데..... 仲良くしましょ🥺진짜 잡았긴한데 극악이네요 저 구석에서...볼 수나 있나 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ취소해야하나..... sepia-toned boobies さすがぷろ😎 出来ることが違うわ ノッくれてどうも😢 おじさんといい事しようか。 헉 좋아요 6분에 한번 더 나와요 새고하면서 대기하세요!근데 잔여석이 남아잇는데 선택할 게 없는 거는 무슨 상황인 걸까요오오 되게 빨리 빠지는구나 신기해 ですねえ、でも新しい事に挑戦するのって楽しいです(*´▽｀*) おおっーそうだったんですねっ！綺麗な塗りで素敵ですっ！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) ありがとうございます！可愛いですよね。。。☺️💕계속 새로고침으로 기다려야 하는 건가 None of *my* Tarokka decks are in sepia tones. か。。かわ。。 せぴあさん　ありがとごさいもふ～もふもふ～ こんにちはー☆o(^▽^)o 😄😀😃2020.5.27 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 マジか…分身出来たのか()起きてすぐ通知消すくせ辞めないと おはツイ気づかなかった🥺 ムキムキせぴあ、お待ちしてます❤ 私、よく聴くんだよね！ 聴いてみて٩(ˊᗜˋ*)و せぴあちゃんに 阿部真央の側にいて歌って欲しいよん😳 右www 後だしだねwww開場前に後ろにいたコが「10cmあったら（最前）入れるよね」って話してて、私が諦めた（正しくは断られた）隙間に無理矢理入ったことは今でも忘れてない。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )ハコの床に立ち位置マーク付けてくれたら、最前割がオフィシャルで決まって揉めなくなったりするのかな。 ありがとうございますー！ お気に入りです☺️Hoses are sepia anemones are green sugar is sweet and so on 大丈夫？廃盤なの…？葡萄のやつと杏のやつは冬の楽しみだったのに… あと冴えるハーブと緑茶のやつは２Ｌペットボトルで出してくれ。買うから。 わあ、ありがとうございますっ«٩(*´∀`*)۶» ドット絵の描き方調べたのでオリズを描いてみましたw のちさんの星の子のアイコンもとてもかわいらしいですねっ！ 絵の雰囲気が好きですっ！ よろでーす ジャージと結婚します あっち向いてホイ☝️🏻 えっ 雪だるま作ろ～♪ボーナスアイテムｗ可愛いｗ皆が皆そうだろうけども。たいていの人は。たまにやたら色んな業界にいる人もいるけど。運動無理の人達はレベル0.1みたいなところから始められてたしそこにいる人も多かったから出来るのも出来ないのも恥ずかしいみたいな意識が薄かったんだな（個人的には） モンスターとレッドブルを混ぜようとしてたら僕米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )浅井さんがついったで紹介してたニチレイの冷凍炒飯がほんまに美味しくて在宅勤務に大いに役立っている。また買ってこよ〜 Lágrimas y risas, ese papel sepia con unas historias tremendas!!! Se supone que yo no las leia, eran de mi mamá 🤭人が少なかったから全員に目を配りやすかった、みたいなのもあったのかな高校の時の体育の先生は跳び箱の授業で毎年本当にはじめっからやり直させてくれてたから好きだったなあ～ だから毎年1段のにマット被せたやつの上で前転するとこから跳び超えるだけならガチ運動部の人達だけいる高さのやつにも行けるようになってた。体操専門の人だったみたいだし逆に理解あったのかな う学校に眠眠打破持って行ってる奴がいたら俺だよ まいふぁみりぃ...(ﾄｩﾝｸ) 食べたいけどうどん家にないや( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) は 私もです！いつも3ギガ使い切るギリギリかアウト（速度制限）なんですけど、4月の繰越を使いきれずに手放すことになりそうです（5月末で期限切れ）。 きな粉飛び散って大変だけどおいしかったよ！ คบๆเลิกๆเหรอ 😁😁😁 LOVE the sepia-like tone. Is that charcoal, or pencil? Great definition in the shading; not easy to do. Nice work!エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) the British, Caribbean, French, Brazil, Costa Rican, Dominican, and so on..... Western/Triangular slave trade was a mutha... り😘😘😘😘😘😘😘😘 かUna pregunta para los extranjeros, cuándo vienen a México ustedes literalmente ven todo con un filtro sepia o...舞台というものへの理解が薄い故の謎だったなｗ こんにちは。そのような方もいらっしゃるのですね😣なるべくお腹の中で大きく育ってほしいので先生、助産師さんから許可が出てからにします！ いつでもいいので配信お願いします(_ _)〈 ｺﾞﾝ!〕Roses are sepia lotus flowers are oldlace sugar is sweet and so onファッ！？！？ナイク！？！？クロノアトモスフィア！？！？(動悸) 双循の弟こいつか…！(そうだよね？) お兄さんと顔そっくり！ ミューモンの時だと特に分かりやすい でも露出度は兄と正反対で草ァ 919は本名じゃないよね多分… クロノアトモスフィアはバンド名かな？ わくわくがとまらないやつです 食べよ(*´°ω°`*) 頑張んべ~ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ お帰り 行ってきます() 社会的にはそうですが中学なら東京の県庁所在地は東京らしいですどっかで聞いた 高校に上がると新宿って言われるとかなんとか…違ったらすいませ プリントわいと一緒やんワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)お昼ですよ Did you know whites raped black woman and made the american black.Does not mattet where they work..look at the history 감사해요 💕💕 오늘 할 일 후딱 끝내고 쉬려구요..! Apenas se dan cuenta ? Años y años, la ultima vez que pase por ahí fue hay casi 20 años y los sembradios cercanos totalmente muertos y de un color sepia. I seen police officers who were black go right by white people who Didnt have mask or social distancing but decided to hit blacks for a summons for the same thing...proper negroes will say thats the blacks fault.  丁度いい影薄いダサさありますよねそういう埼玉のダサさも好きです ほう？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 気をつけて行ってらっしゃい？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ Dammit...I just started reading the comic by his sister ...we have to get them on to not only push product but 2 discuss this travesty. These two are the Earth 2 versions of you and your sister!!! crazy stuff いいですよぉ？？？？？？sky最近休んでましたから？？？？？？？？？？まぁ今から学校ですがね？？？？？？ สงสารเขานะคะ 55555555 なんでSkyやってますのん？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 一緒に遊びましょうよ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ Not that I know of...오늘 티켓팅 못하겠는데...? 게다가 했다간은 부모님이 더 혼내실 거 같다 Sepia Linotypes of Phalli from a bygone era Did we ever run into him in our circles? NYCC or ? We need to get him on the show... 너무 무리 하지 마시구요ㅠㅠㅠㅠ쉬엄쉬엄 하세요ㅠㅠㅠㅠ 처음보단 나은 거 같아요 아까전에는 진짜...좀 이따가 약 먹고나면 나아지길 바라고 있어요 :) 오늘까지 해야하는 할일이 있는데 후다닥 끝내고 쉬던가 해야겠어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ....감사합니다....방금 병원 다녀와서 집이랍니다 약 받았고 일단 지켜보려고 하시네요....이 선에서 끝났으면 좋겠고... 으아ㅠㅠㅠㅠ어떡해ㅠㅠㅠ지금은 좀 괜찮아 지셨나요ㅠㅠㅠ그래도 병원 다녀오셨다니 잘하셨어요ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘은 무리하지 마시구 푹 쉬세요ㅠㅠㅠㅠ Outro dia achei uma foto de meus avós tb. Com esse papel que parece um cartão de linho né? Com o tempo fica esse tom sepia. Tão lindo... Did u know (the recent CPark victim vs "Karen") is a editor as well as a birder? Part of the blerd scene, of course  결국 병원 다녀왔습니다...가는 동안ㄴ에는 다행이도 참을 만하더라구요..약 받고 일단 경과 지켜보라고 하네요 大体そうです 今は我慢のときです 様子見ましょうああ、それで「ご着席ください」だったのか。そもそもなんでどのタイミングで皆立ってたんだ？と思ってたEsa noche ni el nieto leyó las mismas preguntas hasta el cansancio, ni el hijo se durmió escuchando murmullos. Al día siguiente, en el desayuno, un puesto vacío en la mesa y un extraño recuerdo en sepia. Damn Leon Pinkney in the 1975 urban love film Aaron Loves Angela. There's a scene where a cop knees him in the balls over and over again to confess with Aaron and Angela areフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) おはよー もうジャージで暮らしてます 写り方怖w 引越しさせますか？Estadounidenses desconcertados al descubrir que México no es amarillo sepia. 세상에 세피아님 많이 아프세요..?????많이 아프시면 바로 병원으로 가세요..!!!!!식은땀 나실 정도면 단순한 복통이 아닐거 같아요ㅠ...!!やばい絨毯に殺されたしなしなしなしなしなしなとある人の予定に、「在宅勤務」と「在宅任務」が混じってて笑ったw任務ww出社できるようになって（基本は在宅勤務）、大阪の人々はどうしてるんだろう…と色んな人のぐーぐるかれんだー見てたんだけど、ほぼほぼみんな週2で出社してる（事業部ローカルルールで出社は週2まで）。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ほんっと長いんよな💦＿(　_´ω`)_ おはもに！！キッツ……結局２時間弱もかかったし…………My soul is a witness To the love and the longing The joy of belonging To this tribe of many nations All my relations Making love In chocolate brown In sepia, mahogany High yella, caramel Ebony, redbone Light bright- And sometimes white Selfie pose kek biasanya pake kacamata bunder trus filternya sepia 😔😔😔큰일이다 오ㅔ 이렇게 배가 아프죠......식은땀도 나고 배 너무 아파서 울거 같은 ㄹ건 처음이다..ㅡㅡㅠㅜ ㅜ ㅠ ㅠㅜ ㅠその場にあめちゃんだけいて、っていうかあめちゃんが撮影してた（気がする）。ほんで撮影とは別のとこであめちゃんに最後の挨拶して泣くの我慢して必死だったから夢の中でもあめちゃんは脱退するらしい。かなしい。リベリオンのインストに行ったら、黒板にメンバーの落書きがあってそれを背景に一人で写真を撮られるという謎な撮影会だった。このご時世だから…って説明されたけど、いやいやいやそれはどうなん！って思ったら目が覚めて夢だった。これは数日前の話。 Que bien.私がライブ前にCD屋の前を通ったとこも夢で見たけどどこやねん。全然記憶にない場所やから…夢やな。ごるんに「そこ（ちょっと前にライブした京都のハコ…ってどこやねん）のCD屋にFOVベストの限定盤（そんなものはない）売っとったで」と言われる夢を見ました。謎すぎる。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) She did laugh at the guy on the escalator. “Minced meat”くろさんお誕生日おめでとうございます🎊 「嘘吐く」が「嘔吐」に見えた… わいも大好きです😁😁🤝😁😁👊👊👊💕💕💕✨💥💥💥 失禁しながら働くとか天才でっせ~~~~！？！？！？！？！？1時間も椅子座って待ってんの眠い眠すぎる無理 じゃあいいです！ The sepia tones give it that sense of age and wonder... a photo you could live inside.... makanya sepia srpn dlDoes Michael Jordan really need shades ? Brother eyes look like he sees in Sepiaあ〜〜〜〜無理………今日のハロワ人多すぎて朝早く起きて来たのに待ち時間くそ長いバカみたい眠い I shall indeed ありがとう(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) Then go ahead Tell her I want to know her reaction HA! The story was the Michael Criterion was originally signed to write and direct the film but Warners dropped when he turned in a script with a completely different storyline from the novel Yeah. This is a good test for the violence threshold. She’s seen Robocop so she can handle it. She’ll probably wince here and there but this IS action packedHoses are sepia, lotus flowers are thistle, Christian Moms against Dabbing is emo and so on. I still would have gone with Break With Die Hard 2 you might want to tell her to turn her head when the ice sickle scene comes ママおはよう♡♡♡ あやとさんおはよ！ 1日がなんだか長いよねぇﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ Other options were Die Hard 2 and Point Break. I had to move stuff around to get to Die Hard and she may not be thrilled with how Point goes down. Exactly I can't tell the difference おはよおはよおはよ！ いずみん( ´ω`)ﾉｵﾊﾖ  You sure you want to rethink that one? How about Stone Cold instead? Watched the other night for the first time in years and it's still incredibly stupid but entertaining いずみんいてきまっ！！！ あやとさん(*ﾟ ωﾟ)/ｲﾃｷﾏｰｽ!お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) トーテムさんてらありっ！ ママおはよう♡♡sepia shades, nobody's life... a friend's world... James Baldwin 2.0, right? ha haha  I love/hate that filmYa quiero llegar a México y ver su color amarillo sepia. おはゲラシステム いってらっしゃいsoft breathing and brushes of sepiaAl chile, ¿Cómo vergas el congreso del estado se llenó de estas personas que sólo hablan de discurso de odio y discriminación?  Yeah! Practical effects still live! And she got fired from Franklin Investments They took her dog away?!? Damn! Hey I live here in Chicago on the South Side. This does not surprise me at allHoses are sepia hibiscuses are skyblue everything nice is fiery or whateverわっっっっっっっつかる………………本命に対してユニーク魔法使って本音を聞くのが怖くなった🐬大変に推せますすこです Cosas veredes, decía Sancho. NO sope. Los albañiles las construyen hasta en 10 años. Ahorrando y comprando por partes sus materiales. Y de que están mejor hechas, por supuesto que sí. Que haya familias que construyen como Dios les da a entender, es otra cosa.Noses are sepia snapdragons are seashell sugar is sweet and so onSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Watching TCM right now おはよーございまーす☆o(^▽^)o はーい もう今日になった← This is taking toll on all of us. I understand Hang in there ( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ まねきねこ見た事ないな。 また遊びに行けるとき声かけるね！ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲFui toda feliz comprar o meu esmalte preto e acabei pegando o preto sépia arrasadaaaa封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 失禁っていった？ 自分も履けないです(◠‿・)—☆ ありがとう😊 まねきねこまだ売ってないやー 遭遇できたら送るね(ง ˙ω˙)วSepia Leopard, Sepia Leopard, What do you see? I see a Chocolate Groundhog looking at me. The world outside has a sepia filter rn wow 島によって家具の色固定だから、欲しいのあったらいってね 送り付けるから そして、オイラにまねきねこくださいwGonna line the doodles with sepia microns I got back in December and never used and see if this shits salvageable 😩🤙🤙 it's a bunch of kagehinasお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Por supuesto que personas como tú que no entienden que los demás pueden tener un talento nato para algo y creen que porque está relacionado con LGBTQ ya es perverso, malo, sucio, depravado. Suerte en la vida, espero que tengas hijos gay, a ver si de MILAGRO entiendes las cosas.👏🏼 Y las virgenes no nos meteremos en la cueva ... y los pajaritos cantaran¿Cómo ven? Que según fomentando los valores familiares, harán que las personas NO heterosexuales se eduquen mejor y se acepten mejor a sí mismas que con la educación sexual y de diversidad de género.  Já aconteceu comigo também e eu fiquei encucada com isso do caso de sépia, mas tive que largar de mão e usar jpg. No es de él. Es de un autor indú. Pero el la envió. Aclarado. Mira nada más quién no tiene bases solidas, que ni un mugroso link con una fuente válida de lo que dice me pudo pasar y tiene sólo un video para esparcir discriminación. Te sigo haciendo las preguntas PORQUE NO LAS SUPISTE CONTESTAR. Con eso vemos a quien le falta materia gris.Those of you objecting to the clapback 'karen' but not 'gammon' need to take the sepia filter off your Instagram. Unless you're given name is Karen. In that case, I'm sorry for you.I have never seen the sky so sepia. 😄😀😃2020.5.27 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 Linda foto 😍 Y todos esos tonos de sepia!!!!!!! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😄😀😃2020.5.27 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。イベント期間は頑張ってキャンマラしたけど普段はデイリーと大キャンドル有るとこしか行かないんだよねえ_:(´ `」 ∠):_お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) I was educated in NC and the Gen. Lee episode pointed out things I knew but many I didn't. When it came to the "war or northern aggression" in school it focused on sepia toned nice bullshit and "states rights (to what?)" "John Brown it" taught as 'better' Y las personas LGBTQ también necesitan educación de género en la escuela, QUE PARA ESO ES LA ESCUELA: PARA ENSEÑAR. 3- Pásame el link, tú eres el que está mencionando el ejemplo. El problema es que lees "LGBTQ" y automáticamente lo relacionas con maldad y perversión. Entiende: hay personas LGBTQ buenas y malas, porque son HUMANOS, así como los hetero, hay buenos y malos.ボッチだとキャンマラのテンションが持たないのすごくわかる(:3_ヽ)_ ひぇええっ:(´◦ω◦｀):大丈夫じゃなさそうですっ…！ 休める時になったらゆっくりと寝てくださいぃ…！ Postean un bajo con un filtro sepia, una taza de cafe con una frase de harry potter o una foto saltando en la playa 2- Cuando tú marcas estos temas como tabú, o que van en contra de los valores familiares, como malos, la persona no heterosexual crece creyendo que ella está mal. ¿Cómo entonces planeas que se acepte a sí misma con esos "valores" homófobos? 1- ¿Cuáles problemas mentales? O sea que si una persona, según tú, no es heterosexual, ¿Entonces tiene problemas mentales? ¿Si sabes qué es pedastría? Yo no veo a ese niño haciendo algo sexual. Si fuera una niña, bailando, rodeada de mujeres, hasta le aplaudirían. Wow, 10kg también es un gran gran avance. ¡Verás que sí llegarás! ✌🏼 行ってらっしゃいd('∀'*)気を付けてね☆*。 いってらっしゃい Hi Es que el blanco y negro o los tonos sepia son súper ajenos, parecen fotos de otro mundo, pero las ves a color y empatizas de golpe. Son geniales. 💖 Estamos en eso, ya bajé 10kg. Muchas gracias, es constancia y disciplina, estoy emocionada de querer utilizar prendas que no me quedaban.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) しょたろさんおはよ！ 頑張ろうず…仕事いてきます~っあぁあっ呼び方が変わってしまったw ぴえんっw Poco no es, pero tú puedes, es cosa de disciplina. Ánimos. ☺️✌🏼 18.5 kg. aproximadamente. =) おはよ！！！ みなときゅんおはゲラ~✨  おはゲラーヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!  If you sepia-toned that, it looks pretty old-timey... :) 3- Pásame el link de Kids Drag que dices, porque yo ya vi uno que creo que es el mismo, pero dejaré que me muestres el que tú dices. El que yo vi, sólo era una drag queen leyéndole a unos niños en una biblioteca. 1- ¿Me puedes decir qué se está normalizando? Porque el niño en ese pedazo de video que muestras, sólo baila. 2- ¿Cuáles son los valores tradicionales según tú? ¿Heteronormar a una persona gay? O sea, ¿obligar que una persona gay se niegue a sí misma? Y... わぁぁ嬉しすぎる…！！自分の好きなキャラクターなのでお顔は気合い入れたよ💪✨✨ありがとう〜！！ 6月待ってるよ！みぃたん♪( 'ω' و(و " 今から来るー？(今まだ昨日の分してて夜だけどw) お顔が美しい………… 一緒に遊びたいね！ あっきーんちの街並み？素敵やん！遊びにいきたーい！ 俺が起きたから朝、いいね？眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)まぁ、7時に友人とゲーム中に寝落ちして、3時に起きたとかいう狂行したんですけどねQuiero volver a abrazar a mi madre, volver a tomarme la sopita de mi abuela mientras les cuento a mis abuelos qué tal la Universidad, quiero volver a cocinar una sepia con mi padre y su pareja mientras nos reímos, volver a tomar un café con mi profe de filo...les echo en falta.今日3時に起きたんですよ！！！！！！！！！！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA "Ah, Mira... Well, I suppose if they aren't causing any trouble it's nice to have them around." Even if this Sora hasn't gone through that Sepia desert it's hard not to know about those over sized glaives. おは！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。イタチ面…！？今度の再来それかぁ…欲しいなぁ…キャンドルぅ…！のちさんおはよーございます ありゃま…大丈夫でしょうか…！ おはよ~ おはよございますっ！ ひつさんおはようございます✩.*˚going to confuse future historians by color-grading my memes sepia tone and titling them "editorial cartoons of some insighte"Null/Null Magic Lifeless creations and imitations of the real champions. Features mainly grayed out, old monochrome/sepia versions of champs. Very matte/no shiny VFX. Very the negative/opposite of colors seen on the riftぴえんんっ！朝のるぴえん呼びが定着してしまった…！ No se está normalizando, seguro sabes que muchos usan drogas por escape y, eso, para nada es normal, ni mucho menos se debe normalizar. Y por tal, porque un niño no es consciente del todo, se le tiene que enseñar en LA ESCUELA, para que no lo aprenda en la calle.朝ご飯食べなければ…ぅーん…(:3_ヽ)_ （お布団が気持ちよくて出られない民）翡翠さんおはよっございますっ！みんなには、ナイショだよ。 という訳で、ナイショだよと言われたことはナイショにする。それが俺の主義です！ ……と、言いつつ、こうやって動画で紹介して全国の何人もの人たちに今のことをお知らせしてしまっているというのは、 …みんなには、ナイショだよ？　－神トラ　part４－今日は私お仕事お休みなのでまったりしてますっ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ琥珀ちゃんおはよーございますっ～조밍 님 귀엽다로 아침을 시작하기 意味合いはおなじなんで(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよサギシさんおはようございますっー！ はよみんなの島行きたい！ 遊びたいが今1番_(:3 」∠)_笑 アイス「ひんっ！あ゛ッ…ぁあ゛ッッ♡激しっ…ひぅｯ…やぁっ♡んあっぁあッ♡」 （痛みを感じそうな乱暴さにも薬のせいか快感に変わってしまい、ここ数日でボロボロになった心は快楽に依存してしまいそうになっていく… 泣き顔も徐々にだらしのない笑みに変わる） おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノHoses are sepia bergamots are darkorchid sugar is sweet and so on ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いっぺんにはできないし、使い勝手いいように徐々にでいいと思うよ♪( 'ω' و(و "Qué asco todos aquellos que usan la bibla para faltarle el respeto al prójimo, sin importarle su raza, creencia, orientación sexual, nada, nada les importa. うちまだまだなんも置いてないわ( ‘ω‘ ) 厳選と便利性中心な島_(:3 」∠)_笑 なんていうか、ゲージを消費して見えてる敵に確率で攻撃するみたいなのが出来て（当たるかの％が表示されます） …まあ自由度高いゲームですw NPCは居ますけどねぇ…まあ基本は一人ですもんねっ… あ、フォールアウトのオンラインゲーも一応有りますけどもw I wanted to get on when she had her book. I was scared to see her name trending...whew. I'm glad it was just her B-day....I'm almost had a conniption...lol Te puedo decir que él llegó al mundo así, y el que no haya tenido educación de género, lo empeora, se haga todo esto tabú y prohibido, empeora todo, en vez de hacerle ver que no ser heterosexual sucede, pasa. La acción en este video, es su "escape". Cuando no tiene qué ser así. Christina leaves her sepia atmosphere and her pinup sheath skirts to embark on a cold, futuristic universe with a metallic voice, love, accessorized. The public, shocked even by this raw and overtly sexual aesthetic. And yet, if porn is in this album, it is with chic and class. いたからねwwww おめでとうございます〜〜！！！！☺️💕 La voy a imprimir en sepia yup, read it. you might like Daughter of Fortune and Portrait in Sepia as well as Inés of my Soul.as a TV version, it’s already much snappier than ‘39. the tale of the Baskerville Curse is told pre-credits via a montage of smashed drinks, a running girl, and sepia still frames 確かに！街並みとかも上手に出来たらいいなぁ← トーテムさんおはよございます~✨ Fotografía en sepia 😍 おはようございます！おはよございます~~ ((((；ﾟДﾟ)))))))ｱﾜﾜﾜﾜ おとめきゅんおやありでした♪ いい夢見れたずぇ꒰⑅ˊ͈ ˙̫ ˋ͈⑅꒱ Siii... déjate. Hay mucha sepia suelta que en vez de pensar, tiene fe. Me recuerda al Far Cry 5 pero versión política. レイアウトとかこういうアイテムもあるんだ！って参考になります♥Hoses are sepia zinnias are lavenderblush : feel sweet and so onYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. いえいえお気になさらずに！自分が好きなものごちゃ混ぜを押しつけてしまって申し訳ない🙇‍♂️ 今回は本当にありがとうございました！！！！！めちゃくちゃ嬉しかったです！！！🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ I just want it to be better than Crystal Skull Yeah, I remember reading about it back in college and thinking how much the perception has changed. I'm unable to dissociate its aesthetic from austerity, post-war struggles and a cold sepia filter. It's just too anachronistic. Por supuesto, como una sepiaNoses are sepia bellflowers are deeppink sugar is sweet, and so on. Oh that's coming believe me. She's going to make herself the victim Not the time 2 lose your job. Now for "double penetration" get a lawyer for racial harassment, false claims, duress and distress. What did say? "Gotcha, bitch!" lol haha (Vincent Price style).. 腰痛いじゃん ありがとうございます！！！👼❤️✨ Por favor, dime que le tienes metida una foto de alguien en sepia 😂 誕生日おめでとうございます🥳chinese drama also gives these villainesses deep backstories and lets their plots unfold over the length of the entire series they get their own detailed flashback scenes in sepia tones to explain their compulsion, etc. E Indiana Johns se vestía así porque veía su vida en sepia 😌😌😌 It's a tallarn sand base coat with ushabti bone airbrushed from above. Recess shades with seraphim sepia. Highlighted with screaming skull and white scar 🙂 Meanwhile the number of hospitalizations and deaths in Illinois have been steadily decreasing (the number of drive by shootings have gone up)Bro Why sepia bottlebrushes are greenyellow pickering is not lit and so on 探検気分で楽しい¿No os gustaría vivir en blanco y negro o en sepia? Os lo juro, este momento de la historia debería poder verse como una película antigua. 黒いケースに入れたアコースティックギターを担いだ高校生、服は黒くて何処かを虚な目で見ている こんな感じですかね！！？？ バリカンの振動音と同時に震える Get the memo...police do not like Blacks and a lot of officer who are Black do some of the same..seen in nyc by me during covid..walk by the white people with no mask,but ticket blacks doing the same... BLACK POLICE....Right in my purveyor.. おぉ...!!目の配色の青と黄緑ってもしかしてアイコn...綺麗で美しいお目目、描いてくださってありがとうございます！！！！ボキャ貧になりました！！！！！！！！ Dat is geen kwal, maar eiersnoeren van de sepia かなり厳選されてきた(º﹃º ) もう少しだーwww 何かしらんうちに出禁にされてた話する？？？？？？？？？？Roses are sepia foxgloves are papayawhip sugar is sweet and so on ちょっと先輩に言われてやったらこの始末です悲しいねNoses are sepia zinnias are orchid sugar is sweet and so on Love that old sepia portrait! Dan Snow’s “Little Ships - the Miracle of Dunkirk” on BBC2 tonight, was outstanding. A familiar story, but far from the usual sepia tinted sentimental account. Factual, brutal and human.  Hola tengo una duda, acabo de comprar sepia y no sé si tengo que congelarla igual que el pescado por el tema anisakis. Un saludoMoses are sepia marigolds are violet spice is sweet or whatever Sepia a la plancha It’s in sepia so it’s art.Hoses are sepia violets are teal water is black, and so on.De óculos escuro com lente sépia dentro de casa porque a dor de cabeça não passa ありがとう！！ You're a charming as ever in Sepia. Think it's just to fit with mythic rarity cards in MTG Zu viel Sepia.Henceforth referring to turkeys as sepia peacocks Sepia kan? Quiero su plasma ... quizás también me contag un poco su voz. You should get some sepia tinted photos of them to look at when you're low.Toes are sepia heathers are cadetblue spice is lovely and what have you Haha... MySpace they are butterflies with a sepia filter Muchas gracias por aclarar, con gusto compartimos 💉「あらまぁ泣いちゃって♡可愛いお顔が台無しよ？♡」(アイスを抱きしめながらごんごんと奥まで突き上げる)a definição de paz de espírito é a cena que a dorothy chega em oz e sai daquele sépia pra colorido quando ela abre a porta あぐさんおめでとー！🥳 Bahas sepia. Sepia mau di jodohin sm gilang apa nunu? これは近所の姉貴も激怒 Espera ... ¿que? , ¿no es color sepia ? ¿Me estás diciendo que Mexico NO es color sepia ? 😱😳... 知wらwなwいwよw 川地ィなんて言うから… The godfather part 2 (for the sepia de Niro parts in particular) the Empire strikes back Raging Bull Watchmen The deer hunter Athonian Camoshade! Serephim Sepia! 저도 그런 종이뭉치 아니면 예전에 연습용도로 쓰려고 로디아 하나 샀는데 넘기는 방식이 좀 불편한데다가 작아서....연습공간의 개선이 필요합니다.... Retrato en sepia jimin promise  ほんと上手いなBuen día, por favor intentar llamar de nuevo. Hemos estado respondiendo llamadas y puede ser que sea por eso. Te recordamos que es un horario de 9 am a 3 pm Sus documentos los pueden enviar escaneados vía correo electrónico a semillas.talento.2020.com El original de la Constancia nos la entregan cuando ya se tengan las condiciones de Salud para salir. kindle previewer! tentei sim e deu certo, mas aí o fundo da imagem fica branco quando o celular tá em sépia, por exemplo. o cliente achou de boa, mas eu fiquei encucado hahahahaha Sepia tinted 계속 연습해서 익숙해지길 바라야죠....시간 날때 틈틈히 연습해보려구요....연습용으로 밀크지 120g짜리라도 하나 사놓을까 싶어요...마음껏 쓰고 또 쓰고... Death to Agrax Earthshade, long live Seraphim Sepia! It's sweet nostalgia of more pleasant times. I hope it was sepia-tone.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Severe political Myopia led to Dystopia but govt. claims it’s Utopia. Then why is everything looking Sepia? 방법은 많더라구요 저는 불에 살짝 해봤는데 잘못하면 색도 변하고 그래서 저는 알콜이나 치약을 추천합니다...집에 알콜이 없어서 치약을 해봤는데...제 입장에서는 광명찾은 기분이었어요...불에 한 게 오히려 더 따로 놀고 그래서 걱정이었는데 다행이도..... 그게 처음에 닙으 사면 기름이나 녹슬지 마라고 오일같은걸로 코팅이 되어있거든요 이게 남아있으면 촉이랑 잉크랑 따로 놀아서....제거를 해줘야 잘 된다고 하더라구요 1. 불에 아주 살짝 스치듯 해서 없애거나 2. 알콜 솜으로 문질러 닦아주거나 3. 못 쓰는 칫솔에 치약을 묻혀서 닦거나, ２日離れただけやのに　なかなか寂しかったわw 저도 뭔가 그래도 굵기라던지 자유롭게 조절해보고 싶은 마음은 크답니다...! 그것도 차차 도전해보도록 하고.... 지긋히 눌러쓰다가 잉크가 터지지 않기를 빌어야겠어요 ㅋㅋ ㅋㅋOutra coisa que tá me encomodando em Dinastia é que eu detestei isso deles colocaram um filtro amarelo em tudo agora, não pode aparecer uma cena na prisão que já jogam um sépia na imagem Me gustaría difundir esta convocatoria pero me surgió una duda respecto a la inscripción: ésta puede ser vía correo postal (enviar la documentación? O hay que asistir personalmente? (Es que no veo la especificación) No love for Seraphim Sepia. The awkward middle child of paints. 서예를 떠올리게 하네요...아무튼 저도 열심히 연습을 해서 얼른 감을 잡아야겠어요ㅠㅠ ㅠ....그래도 오늘 펜촉 코팅을 벗기는 방법을 제대로 알아와서 덕분에 처음보단 흐름량이 나아져가지고 이제부터는 좀 수월할 거 같기도 해요..... Would be nice if they could just push it like two more weeks. 그런거였군요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 제 입장에서는 연성이 되게 과감하시길래 로즈닙인가 했는데 같은거였다니...! 저는 죽었다 깨도 저렇게 눌러쓰진 못할 거 같아요 겁나서 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 되게 표현이 잘 되시는데요...??? 저는 굵기가 일정하게 나와서 약간 정신이 반쯤 흐물해지긴 했는데 역시 여러 펜촉을 써보는 것이랑 적응말곤 답이 없는 것이군요..ㅠㅠ ㅠ Thank you for your visit to our complex Nirmal Lifestyle Residency- 12 in such difficult time for FREE distribution of Homeopathy Medicine Arsenic ALB 30 and SEPIA to 630 families of the complex giving us necessary guidance..Del mismo modo que México en las películas americanas tiene un filtro sepia (porque todo México es un desierto ardiente), cualquier ciudad durante el medievo tiene un filtro azul grisáceo (porque Edad Media = decadencia, brujería y niebla). YouTubeも魔境だからナAlle Bilder übereinander gelegt, ergäbe wahrscheinlich eine Blume in sepia mit Arsch und Brüsten, am Meer in dramatisch lächelnder Sonnenröte und in schön halt. 色んなコメ欄で湧いてそう() いや湧いてるな(確信)It’s hilarious how Hollywood movies overlay scenes in other countries with a weird tint. Like Mexico/Afganistan/Iraq have this yellow/sepia filter. Why?? マスクだけで10時間か… 完成するのに2日とかかかるんじゃないか？ 武器で撃破HP回復かSP回復つけて アクセも自動SP回復つけるとやばそう() 은색....안에 든 재료들이 달라서 그런지 진짜 쓰기가 힘들어요 ㅠㅠㅠ ㅠ 그냥 은색 사인펜 쓰듯 그런 굵기라서 곤란하긴 한데...아무튼 정말 그런게 있더라구요 나에게 잘 맞는 것들 아닌 것들... ขอข้าวสวยเพิ่มซักก้อนนะ メアドが壊滅すぎて笑うw なになに…ちん… きちいな 스테노가 입문용 펜촉으로 유명하니까요! 로즈닙은 아직 없는데 연성이 장난아니더라구요 슥 누르면 왁 하고 갈라지는데...저는 아직 자신이 없네요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 그나마 스테노보다 좀 더 연성이 좋은거라면 Extra Fine 펜촉을 쓰고 있긴 해요! 완전 쪼그만해서 귀엽답니다(대신 담그는 텀이 짧지만요 Totally get that. Coming from a Graphic Design background there’s a good chance you’re going to be in the Adobe ecosystem so XD would be the first choice. Give Figma a go. I think you’ll be impressed. Side note: I started as a Graphic Designer too, when the world was in Sepia :)ハブボール飲んだせいかめっちゃ眠いのでばるキャス離脱…ドラム叩き終えたあたりから朦朧としててマンゴーあたりはちょいちょい起きてた💤 뭐 저느 ㄴ아직도 그런거 감 못 잡고 막 하고 있는 사람이긴 하지만요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 점점 적응해나가야 할 텐데...한동한 방치하고 조금 만지고 다시 오래 두었다가 하고 그래서인가봐요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ..... 색이 굉장히 예뻐요 물론 글씨도 엄청나구요ㅠㅠㅠ ㅠㅠ 연성이 엄청난 걸 보니 로즈닙이 떠오르기도 하고 '0' 저는 스테노도 막 힘주면 큰일날 거 같고 그래서 얇게 얇게 쓴답니다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 색 보니 송로도 하나 갖고 싶네요 Buenos días, llame al teléfono que viene en la convocatoria, no me respondieron. Mi pregunta es: 1. ¿ Esta abierta Ciudad Administrativa para ir a dejar la documentación?. 2. ¿La documentación lo envío por correo postal o como seria por que no viene un email?. Gracias それ名案 ゆき様 夜分遅くにすみません。 トレブロ4枚お願いしたいです。 Chicago so far is doing even better Sepia.. interesante obra. Los tintes sepia y oscuros le da un clima místico. El personaje con audífonos es una intervención posterior o es parte de la obra original? sorry por la ignorancia ... sepia?? チャージ時とかHP100%かつSP満タンのみ火力でる() ありえんくらい難しそうだな() どのぐらいかかるんだろ…そういうわけで1ヶ月で2、3往復くらいというスローペース。 悪い人ではなさそうに思える🙂 ただ、年齢＆職業を踏まえると、年収は大幅に多く記載してる気がしてならない… 真相はわからないけど、プロフィールに嘘がある人は信用できないから、今はやや疑いの目で見てしまう💦 ！ A little. Maybe make the dp a little sepia. It needs an earthy undertone like the header 💜💚 ん ちんげ！ KC来たら強化はいってぶっ壊れてほしい() ありえないんじゃん！ すげーww 緊急事態宣言という初めて経験する状況の中で 不安や心配でいっぱいになっても、ライブ映像を観ている時間は心が軽くなりました 編集作業などとても大変だったと思います、本当にありがとうございました これからもASKAさんの"楽しい時も寂しい時もずっと音楽はそばに居る"の言葉を支えに過ごします 잉크가 수십 개라니.....(동공지진) 제가 대단한 분을 몰라뵈고... 저는 병잉크 말고 카트리지 형식도 즐겨쓰다보니 필통에 리필이 한가득 쌓여있긴 해요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 색 고민이 많은데 결국엔 자신이 좋고 마음에 드는 색, 종류를 썼을 때 아무래도 만족감이 높겠죠...다음에 금색 정도만 더 사고...プロフィール見ていいなと思ったけど、返信が毎回1週間くらい空くのでどう捉えるべきか。 最初は体調不良だったと。 そして、前回もまだ回復してなかったと。 1ヶ月くらい体調不良だったみたいだけど、大丈夫なのかな。。 でもログインしてるんだよね… ありがとうございました！ 楽しかった😊！ 잉크를 다른 종류들도 우르르 사게 되면 여러모로 조절하는게 힘들더라구요🤣🤣 어떤 건 묽고 어떤 건 또 다르고 해서 매번 쓰기전에 정말 머릿속에서 '한번 더 생각했나요?' 하면서....나름 주의를 기울이면서 손을 대게 되더라구요ㅠㅠㅠ ㅠㅠ のるしかないですよね〜このビックwave(ネイティブ)に やったー あざす연 님 굉장한 언어를 쓰셨잖아...? (동공지진 이로시주쿠가 딥펜 입문하고 처음 선물 받은 거예요! 아끼다보니 아직도 덜 썼고...비싸다보니 디아민처럼 작은거 슬쩍슬쩍 사는 중인데 언제 또 다른 색 사보나 싶어요 💦💦 송로도 색 예쁘던데 한번 사보고 싶습니다....그 전에 저는 붉은계열 잉크가 시급하지만요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 죄다 푸르딩딩...Scarlet Wolf, Scarlet Wolf, What do you see? I see a Sepia Leopard looking at me.  빌베리가 테가 매우 잘 나온다는 말에 샀는데 정말로 잘 나오더라구요! 적테는 약간 반쯤 운적인 면이 있어서 잘 나오면 잘 나오고 아니면 아닌...그런 면이 있어서인지 저 잉크를 쓰면 매번 새롭습니다 윈저뉴튼거는 검정은 안 그랬던거 같은데 펄이라서 그런지 되게 묽더라구요...펑펑 터지고ㅠㅠㅠ Increíble calidad del material. Pensé que en el '68 el mundo era sepia, pero al parecer ya existía el color! ต้องรอสวนหินงอกครบก่อนฮะ เดี๋ยวรื้อเลย 55お疲れ様です 맞아요....유선같이 내 몸에 잘 달라붙는(?) 그런 무선이라면 저도 사지 않을까 싶습니다...아무튼 유선 못 버리는 사람.....急に思いついて打ったが、多分こういう作品もうあるな。「俺の魔法がおかしいって、強すぎるって意味ですよね？」 「そうだよ」 「見ろよこれ、この無惨な姿をよ！」 「原型が無い」 「これじゃ素材剥ぎ取りできねえよ」今日は寝ようかな…おやすみなさいっ…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 그건 맞아요 운동할 땐 무선이 편하긴 하죠 음향에서 모노 설정도 가능해서 한쪽만 끼고 나올수도 있긴 하니 괜찮은데 가끔 까먹고 그냥 나와버리면 스테레오로 들고나와버리더라구요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그래서인지 그냥 유선으로 후다닥 들고 나오긴 한데 결국은 무선이 편하다는 것..... (;'∀') みんな最初はなかなか難しいものなんですね…！ フォールアウトは自動で標準合わせるモードとか有りますからね、自分で狙う事も出来ますが… 普通にRPG感覚で出来て楽しいですっ(*´▽｀*) เลือกดอกไม้มาให้เป็นโคว้ตเฉยๆป่าว 55 (´･_･`)┸┓ﾜｧｰwwwwEpic Games Launcherとやらをダウンロードしないといけないのか？シヴィライゼーション６とやらが無料と聞いて、プレイするかどうかはともかく手に入れておくべきかと思ったが、やりかたがよくわからんな･･･ 제가 하루종일 이어폰이랑 한몸으로 사는데 블투가 하나 있긴 합니다만은...집에서 그걸 끼고있기도 좀 뭐하고...한쪽 빼놓기도 어렵고 해서 아직은 유선이 좋더라구요 게다가 리겜할때도 노래 타이밍 느려서 불편한데다가(?) うますぎて…馬に、なったわね…神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) うま hyy maaci sepia☺️😂 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 무사히 목표를 완수해 본 적이 없는 사람으로서 좀 걱정되긴 하지만 한달치로 먼저 사봤으니 6월부터 한번 열심히 해보려고 합니다!! 어떻게 활용하는지 사전조사를 해봐야겠어요....시간표는 어떻게 쓰고 등등 말이죠🤣🤣 응원 감사합니다!! わぁぁぁ、嬉しいです。🙏🙏 세피아님 잘 쓰실 수 있으실거에요!!! 사실 전 처음에 일주일에 한번 쓰고 중간에 그만두기도 하고 그랬었는데....허허 하루 공부 마치고 플래너 완성됐을때의 그 뿌듯함이 너무 좋아서 결국 중독되고 말았습니다ㅋㅋㅠㅠ 응원할게요 세피아님❤❗ しっかりww いつかまたおっきくなった姿で会いたいな🖐それまで健康でね🙆‍♀️ なにこの面白い天才ツイ🤣バズってるからタイムライン出たのかなとか思ったら冷凍かよ！！！！！！！ フレンチトーストの件草 ก็บอกว่าธีมล่อนจ้อนอ่ะ! ドナさん〜😭💕💕 お久しぶりです😍 お元気にしてますか…？ ありがとうございます😭💕 やっぱりしっかり生きられていると、怖いとかないんですね…😭 私も恐怖なんて感じないようにしっかり生きていきます！！ いつもありがとうございます💕💕 よかったわね🤗 きゃ〜💕🙈 ありがとう😭💕🙈🧡 チャニョル💚ちゃんに会えて本当によかった💕🙈　当時私の顔面涙で崩壊してたけどね…笑 今年も絶対お互いに推しとの思い出作ろうね😭💕 またSCのアルバムが出たらはしゃごうね💕🧡🙈 かなしきこと  헉 저 아직 유선이어폰 써요 まぁ あれよ おちんちん入れられてはないし 多少はね？ おめでとう🎈㊗️🍾🎉🎉❣️ え？？全然怖くない🙄ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) sepia ได้ถ่ายรูปกับศิลปิน -///- eu n tava reclamando n amg só indiquei tbm o app do kindle que tem a opção de mudar a cor para branco, sépia e noturno e super amei a indicação pra ler no computador no meu eu uso o adobe tbm com modo noturno mas infelizmente ele só abre pdf してないし生えてないわ！こっこちゃんのあんぽんたん！今はお風呂はいってるけど！ねむい… ！？ マンガを盗む趣味なんてないわよ！？ ですねえ、非日常なの楽しいですよねっ(*´▽｀*) ただ私はエイムがとっても苦手なのでっ！フォールアウトみたいなエイムがそこまで重要じゃないゲームじゃないとなかなか出来なくて…( ;∀;) sepia うそやん🤣🤣🤣🤣It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ( ・ω・)まぢだぁしかし本能寺で遡行軍さんの狙いが信長から光秀に変わった辺りで睡魔に負けてしまって意識がない 逆になんだと思ってたの？桔梗にしちゃあ変な色だと思ったがピンクだったのか～ キモオタに引き取らせました今日もお疲れさまでしたーーー また明日ーーー！ 体操着のターンはなかった 貞ちゃん殿もステの方は出てたのか  捨てときました これこっこ？おお、予告だ  え？ 堕ちたな。(再確認)山姥切すげえ手ぇ振るじゃんｗ  死んだフリしても無駄だかんな そんじゃくろねさんこの奴隷お願いします〜 ゲラ姉さんおやすみなさい！✨ いい夢見てね！一期一振と鯰尾後ろで何してるんｗって思ったら馬 三日月の人かわるの声すごいなあ  奴隷にしてもやらせる事ないから大丈夫よ〜(マジレス) 아앗 그렇게 말을 들으면....매우 쑥쓰럽네요...知らぬ間に秀吉や秀忠が…ｗ  ありがとうねー。今日はロキソニンのお世話にならず１日過ごせたよ。むじかちゃんも調子悪いみたいだけど早く復活しますように😢 저번에 그냥 파랑 펜도 좋았는데요?!?! 세피아님은 반박할 수 없는 금손이세요☺ 💩 なんと！(*ﾟ∀ﾟ*)おやすみ言っときながら 浮上してました今度こそおやすみなさい(･ω･)ﾉｼ モデリングしてんじゃい！！！！！！💩日本全国とドイツ和睦の旅  マジで奴隷にしたろか？(怒ってない)なんだったんだｗ 薬研の人毎回礼が深い… トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )ｱｰｰｰｰｰ!  色々❤️するそうね、よかったじゃないの！ ❤️が全てを物語ってるわ 🤑 ところでこっこを奴隷にしたらどうするの？可愛いかよ 燭台切の人本当に脚が長い…  ひつさんおつかれさまでしたっ いや振ったのこっこ海外でもライビュやってたの？すごいねえ… Está lloviendo. Ya puse mi cafecito de grano molido en la cafetera, junto con deliciosa música de jazz, mientras que sigo trabajando desde casa y escucho un poquito la lluvia caer.  Si es la primera sepia que ha nacido en Albacete, es el primer español nacido en Londres 🤔Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 🤑 私のサンドバックよ！！！ おやすみ(((ง'ω')و三 ง'ω')ڡ≡ Nigs gotta nog おやすみー！！ サムネで見てて、床にこんな模様あったかなと思ったら立ち位置だったwフリし放題ですね！！ しろみんな噛み噛みｗ  新婚さんいらっしゃい馬役ｗ  まあ確かにリアルでは関わりたいよな🥺 つらみ………ここで挨拶か～  まってましただも！！ Una seguidilla de colores Sepia してください是非とも！！！！！ こんなにカラオケ行きたい欲出たのは初めてよ… 俺的には「Lazy Hero」だっけ？() あれがすごい好き桜きのうもこんな積もってたのか？ うわー♥クマ揃ってきてる！ ママ~( ;ᯅ; ) ちょっとSみたいね！お似合いじゃないかしら？やはり傘増えてるな？  おやすみ ( ・ω・)おやしゅみ傘そんなにあった？  grande Sepia ママおやすみなさいﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ほんと行きたすぎるよママ！！！！ ママおかえりなさいﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ こっこちゃんはどれがすき？ グミとマシュマロとポテチとチョコ。 けいとくんおやすみ！薬研の脚に目が吸い寄せられてしまう  くろねちゃんくろねちゃん、 おやつはマシュマロとチョコとグミとポテチ、どれがすき？もちもちｗ（軍議でそんな話してた？）  おやすみ！良い夢を！I know a couple of you good people use Citadel paints, I have Nuln Oil and Seraphim sepia, what others would you recommend for the modellers bench? 잉크랑 펜촉 버프라서 저모양이지....그냥이었으면 저도 분명 무사하지 못할 거예요.... トーテムさんおやすみなさい！ おやすみなさい！ライトもずんだ色か 靴脱げてるｗ  無理せず寝た方がいいよー(^◇^;)おやすみなさいね"ぇっむ"い”！！！！！！ 꾸역꾸역 집중해야만 그나마 반듯한게 봐줄만 합니다😂 전 그냥 앞으로도 세피아님 글 보며 대리만족이나 할래여~ 寝たかと思ったら割と真面目で草 ブヒャーッブッフォブェッヘッヘ🤣Noses are sepia mimosas are cyan sugar is sweet and so on ごめんてごめんて🤣パスワードの手掛かりをくれない！　今の、あいつの髪の毛の本数とかを数えてなきゃいけないとかそういう…？　－真・CALLING　part10－ ハラハラハラハラ働けオラで腹痛い声出して笑った😇 もう夜なのに許さないわよ！！！ 헉 아니예요..!! 젤리 님 필체는 분명 저보다 백만 배는 예쁠 거라구요後の世の話…  These white boys are losing their fucking minds. They feel the world closing in on them 저게 적응 못해서 저 정도라구여????? 제 필체.....반성하겠습니다....光秀も脱ぐのかと思ってしまったｗ  妹にしてほどほどに世話焼きたいこの頃そーざさんめっちゃ早い  Umm, why again? 同い年なのにかぁ…🤔不動そんな血ついてたっけ？  ちょ、、、あかぁぁぁぁぁんカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )柄まで通されたけどめっちゃ走る薙刀さん Me apetece sepia a la plancha 헉 감사합니다....그러나 아직 저 펜촉에는 적응을 못 해서요ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ.....난리랍니다.... That it, cancel 2020 it went too far.槍の人～！  Great choice and my next pick. Time to dig deeper.不動の後ろで構えてる長谷部の顔がよく見える…  세피아님 필체가 더 예쁜데여 ほんとに可愛いですよね…わかります。。。ほんとに保てるかどうか！！1度は意識を飛ばしてしまいそうですw Jajajajaja. Pues buen menú. De primero lentejas y de segundo sepia. Y de postre un brownie o un tiramisú. Y vino. Vino que no falte. I actually loved Hulk Gray, it’s how i pictured early hulk and was my 1st Loeb/Sale read. DD Yellow is a close 2nd though, that golden sepia wash alone is gorgeous (and truthfully, they are all great and deserve a deluxe omnibus combining them all.SSR ミネルバ 2本募集中ԅ(¯﹃¯ԅ)ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ カラオケ行きてぇーーーーーー Finally coming out on blu-ray from Kino Lorber in June! And she works at Franklin Investments おkおk 早いーーーーー |ω･) 何を見てしまったんだ……？ Mind when we just ignored work and discussed the virtues of various breakfast offerings in a mass outpouring of Scottish games folks? Sepia toned days there.怖いお姉さま方に詰め寄られるヒューゴちゃんんｗｗ 流れ星✩⡱そうなるよねｗじゃあ…女性陣だらけの組織になる…？ ゲラ姉様！お疲れ様！ But I wish the media would report more on that than gleefully waiting to hit 100,000 コスパの問題じゃない( ;ᯅ; ) ですね！！！！！表紙が可愛すぎて。。。実物を手にしたら正気が保てなさそうです…😂💕安田さん名前出て来てた？  りゅぐなちゃんお疲れ様でした~！！！突然の妹キャラｗｗ本能寺よく燃えるなあ  (･ω･｀*)ﾈｰパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) “Deshilachada” lo dice todo アイス「ん、うん…確かにそうだけども…でも、キミは悪いことはしないん…でしょ？」 （そんな話を聞かされれば少し不安になって、自信無さげにその顔を見て）反転してるしカメラワークも違うから今日は昨日と違った角度から薬研の脚が見える  Noooo, nada de culpa ... aparecen multitud de personajes, en las largas insomnes noches.Quizás el truco sea, hacerlos amigables, quizás darles la bienvenida, les reste su poder atemorizante. どわーーっ！！！せぴあさん(*´`)💕💕💕ありがとうございますうぅ嬉し過ぎます！明日13巻発売ですね！！楽しみです！つわぼ！！！！！！！！！ Noir! J’ai encore dès sépia et des rose donc oklm! Et oui je peux te montrer mais ça reste des liners 😭 The death numbers have been steadily on the decline each 10 days. Still, it's like saying you lost 100 lbs but you still weight 500 lbs.紫陽花じゃなかったっけ それ何？桔梗？  おお、のんびりゆったり系のゲームもあまりやらない方なんですねえ 一人称ガンシュー！普段は銃ゲーは滅多にやらないですが…銃の動作が凝ってるとテンション上がりますｗ わー！！素敵！！！ (・ω・(ヾ)YES どっちにしろすきです Me recuerda a Quino, cuando Mafalda decía “paren el mundo, que me quiero bajar” ... a dónde? Pero no quedamos en que había que acabar con las dos Españas? pues así no lo conseguimos. Lo suyp es aparcar el sepia. ❄️「あら、見た目がおぞましければ化け物、なんてことありませんよ。見た目が醜くても優しいモノはいます。その逆も然りですが」 Sepia. Ummmm me ha quedado rica! やばいわよ！ ( 'ω')ﾏﾁﾞｶﾖ...絵上手すぎませんか 年下だった 勧めとくわ〜 🧐やばいね？ 生きて帰ってきてねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ Así es ... あわわ、キッカケつかむのが下手だから…やっぱりゲームのお話とかで仲良くなるのが良いでしょうかねw そう言えばsky以外だとどんなゲームをよくやっているんでしょうか？ ガルガ最高かっこよすきすごいパワーワードだよぉｗインパクトすごいんｗｗ やっぱりicon上手いですね！！ いい意味でよ。おいくつ、、？？ ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ今日は蘭丸深刻そうな顔ばっかだなあ  You have been revealed!!!!上から覗いてるの可愛いｗ 本能寺ホテル ほけきょさんの名前が凄い事になってた…！ いえいえっ私は極度に人見知りと言うか緊張してしまって、最初はなかなか話しかけられないですが…のんびり仲良くしてもらえると嬉しいです…！改めてよろしくおねがいしますー！ Meanwhile the number of deaths from CO-VID in Illinois have been steadily going down and yesterday was the lowest number on over two months うれしみ！ いえいえ(* ω)動きの割にお知らせの巻物が短い 今日もいちごぱんつやで 謎の可愛さが出てしまうｗ監視官姉妹ｗｗ月は付喪神なんてものじゃないのでは  チキンなのでなかなか話に行けずに申し訳ない…！ こちらこそ仲良くしてもらえると嬉しいですっ…！ ぼっくがおるるる 취소표라...도전해보겠습니다...❣❣昨日の鶴丸も襟元えらい開いてるなと思ったけど今日の鶴丸は中に着てるのが見えるな  If this were sepia-toned, it would look like Mathew Brady took it. "Col. Jim Mahoney of the 8th Adirondack Cavalry lets his boys ward off the April chill with a few rounds of Base-Ball."フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 헉 꼭 성공하셔라..!! 저는 내일 부산 한번 도전해보려구요 아직 뭐가뭔지 잘 모르겠지만 뭐...어떻게든 되겠지란 심정으로.. ふぁぁあ( ; ᯅ ; ｀) 泣けてくる(⸝⸝o̴̶̷᷄ o̴̶̷̥᷅⸝⸝) あかんやつﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ こんばんは。以前はお世話になりました。 ツキウタ。チョーカーの上限10個を代行して頂くことは可能でしょうか?前払い、承知しております。コースターは特に求めておりませんのでゆき様のお好きな物をお選び頂いて大丈夫です。 ご検討宜しくお願い致します。よし…色塗りの続きをやるぞ…最近は超スローペースになってて時間かかってて申し訳ないぃ_(:3 」∠)_お小夜すごいな。結構な高さから飛び降りたように見えたけど  헉 서울....가고 싶은데 머네요 엉엉....같이 가고 싶어라... シンジド：ひゃっはー！あれは…つまり…監視官妹…！？ 妹に変えただけで急に可愛い感じに見えるのは私だけだろうかｗ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 조밍 님 많이...노력.....그 의미로 이제 드디어 안무영상을 보러 가야겠어요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 初めまして、検索より失礼致します。 チョーカー(ツキウタ 上限)を代行していただくことは可能でしょうか？ コースターについては先に選んでいただいて問題ございません。ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쪼밍냐 많이 노력했읍니다,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 제ㅔ가 3위라니....너무 놀라워요.... そのままを医者に言えば書いてくれると思います． 에어로빅을 왜 A인가 A+인가 받은 이유를 알았어요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜....뭐라고 말을 못하겠네요ｓｋｙの闇の子のスクショが増えて内心ホクホクな私ですw あの感じが好きなのよぉw今日もまたそーざさんの拳が唸る  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 그거 아직 웃음지뢰자나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홍삼 이후로 흥은 흘러넘치는거 알겠는데ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에어로빅수준... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋタップダンス上手な不動  ルシェ「私も同じ気持ちだ…シャルとなら地獄にだって一緒に行けると思っているのに… ふふ、シャルは私に遠慮しすぎじゃないのか？なんなら甘えても良いんだぞ」 （自分に気を使いすぎではとの思いから少し物寂しくも感じる…も、すぐに笑って冗談交じりに話す） 그러게요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 문제의 홍삼 그것만 봐도 아주그냥.... 현실은 율동이라니 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋうおお～回線がんばれ～  空腹に酒はﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ喋ってたかもしんないけど記憶がない…  loving the sepia feel of the background and environment! 🥰ここ昨日そんなに喋ってた？  私も若干( ´ ` ) 15、、、江雪さん髪の毛すごいな  (´・д・｀)ﾜｶﾙﾜｧ Patates amb sèpiaさよすけ呼び本当にかわいいな  ルシェ「…っ！？シャーロッ…ぅぐッ…ま、待てっ…くっ…」 （彼女のケガに気が付くと呼び止めようと大きな声を出そうとするも、それでさえ今は激痛となり 呼び止めようと伸ばした手がただ…虚しく宙にのばされ… ただ見ているしかできない、なんて無力なのだろう）お小夜が寝てる向きも逆なの！？  私も何回か渡韓の予定だったのですが、本当に残念で仕方ないです…😭 そうです😭リムジンバスで行けばヒョイっと行けるものの、なかなか面倒だな…なんで思ってます😭 またぜひお会いしましょうね！ それまでお身体気をつけてくださいね💕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥 하나로는 거의 뭐 다른 멤버들 추월하고도 남았는데 현실은 율동,,, 파닥파닥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ミカさーん！！ お世話になってます😍 トゥンデ兄ちゃんはお元気ですか？☺️ ミカさんにも、トゥンデちゃんにもしばらく会ってないですね…😭 大変なことがあってこそ、楽しくて幸せなことがありますもんね😭💕 本当にこれから1日1日大切にして過ごします！ ミカさんも素敵な一年をお過ごしください💕😍아이돌 맞잖아 포레甘酒補充されてる  흥이 너무 커서 몸이 못 따라가나보ㅑ요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸이 안따라줘욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내적 흥은 진짜 장난 아닌거같은데ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안무 영ㅇㅇ상이ㅣㅇ라니 o- 👍いやどうしたｗ長谷部大丈夫かｗ  유교 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 그거 뭐예요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 그리고 몸이 따라주지 않는 밍 님 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 흥몸 ルシェ「ただシャーロットの事が気になって仕方が無いんだ …このザマだと頼れと言っても説得力が無いが… だが、一人で抱え込まないでくれ…」 （真剣な目で見つめる…そして背を向ける彼女をじっと見つめる…と、パーカーの血の跡が目に入る） （続く）운동하고 왔더니 덥네요 흐어 얼른 씻고 만년필....만져볼래...軍議は？？？？？  Sepia lu bener2 ya膝だったのが肩になった おはぎもずんだになったグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )ああ～軍議～～～  Perdão. Mas por aqui apenas amizade PB. No máximo sépia.うまwww まんばちゃんちょっと笑ってんじゃんｗ 女の子の10代と20代全然わからん… 上司の娘高校生だと思ってたのに同い年で泣いた薬研きのうそんなにちょっかい出してたか？  Ça marche aussi, mais quitte à faire des blagues nulles autant qu’elles aient un petit côté sepia vieilliいま頷きあってたのはなんだったのｗ  生きてますっ設定めちゃくちゃ細かく出来んじゃん・・・知らんかったわ・・・馬w後ろ足が生えたｗ  ルシェ「だが、正直な所、現状は問題を先延ばしにしてるに過ぎなくてな… 小僧は覚えていないようだが、人間に何度も殺されているし…どうも外の者はその人間に干渉することが出来ないようなんだ、だから人間が諦めなければいずれは消えるのだろう… 帰すのが本当に正しいことなのかは分からない…」右に行ってたけど昨日は左に行ってた気がするなあ そんでお小夜背負って走るの本当にすごいな  はなさんこんばんは😍 ありがとうございます〜😭💕 コロナで大変ですが、負けないようないい一年にできるように、色々と挑戦していきたいと思ってます👍💕 はなさんも、健康に気をつけて良い一年をお過ごしください😍なんだ今のｗ  かおりさんありがとうございます😭💕 心の中が全部さらけでてて、過去のツイートとかみて恥ずかしくなってます😂 本当にこれからもやりたいことをやって、自分のやりたいこととか経験を積んでもっと成長したいです😭 はっっ💕🙈 頑張って挑戦しますね💕😍🙈 （試練ですね…笑🐥🧡）鞘の受け渡しすごいな  ありがとう〜！！ めっちゃ字綺麗(๑°ㅁ°๑)‼✧ ありがとうございます😊 今年、全然渡韓できなくて💦 COEX のショップ移転しちゃうんですよね❓行きたかった😭 そのうちにまた、皆さんで会いたいです〜🥰 それまでお気を付けて過ごしてください💕鶴丸よう跳ぶわ  アイス「あ、そうだ居候なんだから朝ごはんくらいは作らないとね！みんなまだでしょ？スクランブルエッグくらいなら作れるし…」 （何となくモヤモヤした気分を振り払うように明るく笑って） ルシェ「まあそう言う事だ、だからひきずってでも連れて帰ろうと思っていた（続く）不動そんな自由だったか？  ｼｬｰﾛｯﾄ)…多分 …姉さんから連絡が来るまで…大丈夫 来たとしても…帰りたくない… ルシェとこのまま…永遠に… って…はは それはそれで 困らせちゃうかな ごめん ＊切なげに返すがはっとして にっと笑いルシェの頭を撫でる記憶力が底辺なので何もわからぬ… ヨナさん〜😭💕😍 ありがとうございます😭💕 なかなか動くに動けないそんな時期なので難しいですが、治ったらまた楽しく過ごしましょうね😭 健康に気をつけて過ごしてください💪🙇‍♀️ moccaさん〜！！💕 こんばんは😍 いつも色々な場面でお世話になって… 本当にありがとうございます😭💕 セフンオッパとの思い出はもちろん、またmoccaさんとの思い出が出来ること楽しみに待ってます💕🙈 また近いうちにぜひお会いしましょうね！💕😍ぱちぱちするの可愛いｗ  Love of lesbian es cool バドさん〜😭 本当にありがとうございます😭💕 私も逃げてきた部分が多いなって思っているので…これからはもっと挑戦的にやりたいことをやって、頑張って行けたらいいかなと思ってます😭💕 バドさんも幸せな一年を過ごしてください😍 コロナが治ったら今度ゆっくりお会いしましょう💕🙈三日月いまの座る動作めちゃくちゃスムーズだったが？？？？？  アオミドロさん〜😭💕 ありがとうございます😭💕😍 そうなんですよね！！笑 毎年思ってました😂 アオミドロさんも2日後ですが、お誕生日おめでとうございます💕😍🙈燭台切の人本当に長い…  無事に届いてよかったです💕 ぜひ大切にしていただけたら嬉しいです！！ こちらこそ、この度は本当にありがとうございました💕🙇‍♀️人が多い  ＊背を向け 部屋から出ようと歩いて 腰に巻いているパーカーが 赤く染っているだろう どうやら腰の傷が開いた様子 彼に心配をかけてはいけない…しっかり…しっかりしないと…と そんな辛さを 痛さを 隠すように三日月の髪の毛が落ち着いている おお、確かに今日の蘭丸はちょっと違う気がする そーざさんも違う気がするが…？ ｼｬｰﾛｯﾄ)？…ｸｽ… 貴方は こんな酷い目にあっても私の心配を…？ ほんと…変な人ね…ﾌﾌ ちゃんと寝てるのよ…？ ＊困ったように笑い 本当の愛など知らない彼女にとって優しくされるのは とても不思議な感覚になっている ＊名残惜しいかのようにゆっくり離れていき …続くCS版のAPEXに感度の詳細設定あるの今知った昨日も初っぱなからこんな音楽流れてたのか？ フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )今日も今日とて本能寺が燃えている 今日はすんなり始まった～  シド)…そう…(胸騒ぎ…ね…) ＊なんでもないならいいのだが と言った感じに軽く返事を返し アイスから目線を外す イーサン)世界が無くなるってことか？あいつの故郷つーもん…？が ＊帰る故郷を思い出せない(忘れてしまった)彼は 故郷が無くなる怖さと悲しさをしっている… 少し黙り 考えるように約束のお品もの 明日、発送させて頂きます！【代行】アニカフェ　月野亭「Miaou Miaou」 ツキウタ。 ツキプロ 譲：物販各種(プリン以外) 求：定価＋送料(手渡しの場合は送料不要) アニカフェ6月4日の初回に入ります。 ギリギリまで代行募集します。 個数制限かかったらご連絡させて頂きます。 基本前払い。 コースターは先に選ばせて頂きます。 Pero que dices cara sepia 😘👀😘 I am now imagining it through a sepia haze. 落ち着け餅つけ わぁぁなるほどです！！！両方に失礼します！！！Noses are sepia, gladioluses are cadetblue, WindowsLogic is dead and so on.Sepiatop（セピアトップ）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / top（トップ）：「最高」の意 / C'est pas top.（セ・パ・トップ）：「最高ではない」の意　（マーイーカ[フランス語]） サモリフコロナで汚染されてるから除菌作業中 16？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 mukhang sepia"Oh if only he would send me a photo of his genitals. Something in black white or a sepia tone...like the old timey penis portraits of yore. Like really court the shit out of me. Then I would consider his hand."Roses are sepia heathers are palegoldenrod sugar is sweet and so onアマビエはぺんぎんだったのかもしれないな… ほんと！？よかったぁ！！！ \\\神\(　°Д° )/降\(°Д° )/臨/// 嘘ついてどうするw 舐めてんの？ヨユウナンダガ じゃあ俺じゃね？ 行けた() Lo habia buscado por Google xjskndfb eso sí tempoco se yo de que color es el edificio con todo el filtro sepia la verdad はぴばーすでー♪¨̮⑅*⋆｡🎂💕✨ ✨🤸‍♀️🌀🤸‍♀️🌀💭 歳とることは怖くない‼️←強がり 大変なこともいっぱいあるけどそれ以上にきっと楽しいことだらけになるよー🤤 ステキな一年にしてね👆❣️ ริริก็จะวิ่งไปหยุดจ้ม​ /ลื่นส้มล้ม podrían haberlo con un filtro sepia, que le iba mucho con la grabación de cilindro de cera ((圧 マジで狙ったかのようなタイミングだよね笑 そうそう！ 席を立つと電話くるのと同じやつクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ツイタデシロ バイクでヘルメット被って走ろうとする瞬間に電話くるのと一緒だな 比較動画とかあげて、色んな意見をきいてから行けば？ わへ、まじかぁ お誕生日おめでとうございます。 楽しい事が沢山ある１年になりますように！ 쓰기야 쓰겠지만 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 이런거 경험 거의 없고 플래너를 사서 써보는 건 아마 처음일거예요!! 과연 제가 잘 지킬 수 있을 것인가.... 그렇군요...여러군데 동시사용은 힘든 것으로....ㅠㅠPero vamos a ver, ¿quién en su sano juicio prefiere sepia a la plancha antes que un plato de pasta carbonara? せぴあさん✨ありがとうございます〜！🙏✨ 모트모트 다크호스다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 겨울방학때 다크호스라인 쓰다가 지금은 그리너리랑 바이올렛 쓰고있어요! 종이 위에 실리콘 발라놓은 것 같다는 말에 완전 공감합니다ㅠㅠ 나중에 세피아님께서 쓰신 플래너 보고싶어요😆 엄청 예쁘게 쓰실 것 같아요..😭 ( ・ω・)野菜は食物繊維、罪はない、安心だ。 I tend to paint white white, wash with diluted sepia wash then high light with white. I like my whites to look a little lived in rather than be a parade ground white. Hoplite tunics don’t have to be white, there are plenty of colours available to them for you to use 間違いなく無限に食える おめでとうございます〜〜！！😳🎉💕 ( รอย : ผมจะโดนจับได้ไหม .หันหน้าหนี ) 아 맞아요!! 저 그래서 처음에 망했어요 ;_; 저는 제일 뒷페이지에 끝부분 붙여두니까 스트랩 역할을 하더라구용!색이 참 예쁘구나....Majestic Blue도 나중에 사야지.... 앗 아니요 그 스트랩 고정용 스티커요! 한 번 붙이면 아무래도 떼는데 좀... "หัวจุ่มเลยค่ะ" 雨の中の出勤は大変ですね😭 足元に気をつけて お仕事に向かってくださいね☔️ ( ・ω・)あーゆーのって無限に食える気がするよね 오잉 스티커도 사셨어요? (°m°;)ゴクリ… ( ・ω・)冷まして味の馴染んだお煮しめさんよぉ そゆ意味じゃないwwwwww オロナインンンンンンン( ; ᯅ ; ｀) ( ・ω・)もんじゃは無いよ！お好みしかないよ！ 食べる~みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ( ・ω・)お野菜の煮染め作ってるから、食べっせ？ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ저는 그나마 저게 제 취향이라 저걸로 했어요 여러군데 쓰려고 했는데 스티커....고민되네요.... もんじゃないの！！！！ ( ・ω・)嘘は言ってないもん！！ 疲っちぇんだｧ ( ・ω・)なんでみんな猟奇的になるの？ 친구들사이에서 되게 유명해요ㅎㅎ이쁘기도 하고 구성도 알차고 저도 한번 써보고 너무 좋아서 이래서 모트모트 하는구나 싶었어요ㅎㅎ 照れること言うなよ！！！！！////////// ( ・ω・)そうだよ！可愛さしかねえよ！！///////LOLから逃げているわけではありません。モルデカイザーにも休息が必要なんてす。 私の目ん玉あげるね？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBruh Why sepia beat are moccasin pickering is not lit and so on 今はホラー要素ないでしょ！ ( ・ω・)ゲラ煮かぁ なんて素晴らしい母なのでしょう… ( ・ω・)微ホラー 目ん玉 私怖くない！ 愛があるのならしょうがないね( ;ᯅ; ) ( ・ω・)こぇえよ んー…嫌いな人かな？wwwwww ( ﾟ∀゜)ﾌﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ ( ・ω・)さすかな また遊びに行きます☺️ 任せろ 디즈니 에디션도 너무 예뻐요!! 저 종류별로 다 질러버렸어요 큐큐ㅠㅠㅠ 叫んでるボイメ待ってるね← いずみん危ないことなんかしたの！？wwwwww ( ・ω・)音もちゃんと撮っといてよ？ 俺3位ってww 私撮影係で두 번째 상자를 뜯습니다 후하후하 헉 많이 쓰시는구나...저는 처음 알았는데 안 그래도 핫트랙스에 모트모트가 순위권이더라구요 좋은 이유가 있었다..... 저도 곧 그렇게 될 거 같아요....저는 디자인과 구성으로 반했지 재질로 반하게 할 줄은 몰랐는데.... 私のメンヘラ機能を使うしかないな…！ 覚醒するのか！？ 工エエェェ(´д｀)ェェエエ工 저 종이 재질 때문에 모트모트처돌이 되어버렷서요 ㅠㅡㅠ 저도 친구들이 많이 쓰길래 슬쩍 속는셈치고 샀다가 모트모트 꺼만 쓰는중이에요ㅠㅠ구성도 알차고 이쁘구ㅠㅠ ( ´ ` )…Hoses are sepia sunflowers are purple sugar is sweet and so on あかんものはあかんの！！！！！ 私そんな冷たくない！！！ ( ・ω・)ちなみに昔はやったやつは･･･ ( ・ω・)大丈夫大丈夫、耐性ある人には何事も無い儀式だから。死ぬわけじゃねえ 本気出さなきゃかなこれは………… 앗 이번에 알게 되었습니다 모트모트....디자인도 마음에 드는데 구성도 예쁘더라구요 기대 반 실험 반으러 샀는데 만족중입니다 엉엉 なんでなんだぁぁぁぁ!!( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) …ダメよ？ え、それはダメ 頑張るwww 우와 모트모트!!!저도 이거 써요!!!한번도 블랙은 써본적 없는데 이쁘네요ㅎㅎ (・ε・｀)ﾁｪｯ ( ・ω・)まかせろ、この身一つ代償に捧げてやる ダメダメwww ( ・ω・)したほうがいい？ よろしく頼みます(｀・ω・´) ( ・ω・)火消しはやるから心配すんな 怖い怖い… 実際ねwwwwww カレー← 何で私入ってないんだァァァﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ( ・ω・)炎上させようと思えば簡単なんだよなぁ 오와오와 기대할게요! ( ・ω・)実際いちばん怖いのはゲラ姉www 気ぃつけます…아ㅏ아악 택배왔어요 개봉ㅇ기 으악 いやー１年ぐらいみっちり勉強してから受けようかなって！！😣✌バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)ｶｶｰﾎﾟ 試験日はいつなの？ ジュリちゃ〜ん 🎉Happybirthday〜🎉✨✨ 思う存分〜思うように〜 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 (*´ｰ`*)ｴﾍﾍ ｲｲｺｲｲｺ( ´≧ω≦)ﾉ(´≧ｍ≦｀)ｷｬｰ いい感じに体作ってあげないとね！！！！！ ノ (๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) いらっしゃいましたぁぁぁぁぁぁあ！！！！！！！ いやー笑　やばいなぁー笑　難易度高いなあ笑 応援しまーす🎉🎉🌸🌸🌸 ( ・ω・)駆け込み寺、で寺へようこそ 駆け込んでいくね( ;ᯅ; ) ( ・ω・)辛くなったらでぢんとこおいで 頑張ってご飯作るね！！also love the sepia vibe of this show, BUT damn this is some color correction i can get behind with んだね笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ( ・ω・)ゲLoveだから仕方ない ( ・ω・)愛は一方通行でした(泣) 安定ですね ( ・ω・)安定のでぢらっちょP まさか私がいないとは………… ゆっくり休んでくださいね。 そうかしら///// してないよ何言ってるの( ⚭-⚭) きゃっ// あやとママそんなに見ないで///りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) あれ？うち、2人…✨✨✨ あぁぁぁぁぁああすき！！！！ お誕生日おめでとう🎂🎉 いつもセフン愛に溢れたツイート、楽しく読ませてもらってます❣️ いろんな経験をすることでより素敵な女性になって、いつか本当にセフンオッパと恋に落ちて欲しいです💕(可能性、あるよね⁉️笑) 🚛待ち遠しかったーね😆👍 バリカンガチ草 소재 감사해요💕💕했었기 때문이죠) 애니메이션 같은 건 눈치보이더라구요 지금 생각하면 왜지란 생각이 들긴 한데 아무튼 그랬던 거 같아요! 헉 그러고보니 혼자 영화보러 간 적은 한번도 없었네요 신기하다3. 인생영화... 제목에서 드러나듯이 뭐랄까 인생에 큰 영향을 주었던 영화는 없는거 같아요💧💧 재미있게 본 영화는 있다 해도 으음..게다가 갈수록 영화를 안 보게 되는 케이스라서 요즘은 뭐 하는지도 모르겠네요... 그나마 시리즈 좀 챙겨본게 마블 스튜디오 쪽이었고 (왜냐면 제가 열심히 덕질을 こちらこそよろしくね〜！！！🥰 인생영화요! 저도 그림그릴 때 펜 있다는 메리트로 갤럭시 노트 쓰고 있어요...그림그릴 때 중요.... 헉 펜 소개...사소한 거 까지 방출될 거 같지만 기회봐서 되면 한번 해볼게요! 저도 그런거 좋아하기도 하고❣❣雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 せぴあでもいろでもお好きに呼んでいただけると…！！！私はぱんなちゃんと呼んでも…？？😳 Sepia gitu jadinya (?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 노트 광팬이라 ..ㅋㅋㅋ 계속 노트만 썼더니 딴 건 못쓰겠더라구요.. 세피아님 다음에 가지고 계신 펜 소개 같은 거 해주심 안될까요? 그 어떤 분이 계폭하셨는데 좀 인기가 많은? 분이셔서 돌아오라고 누가 해시를 만들었는데 사람들이 이거 무슨 해시지 하고 틧써서 실트까지 오른 것 같아요!! 초면에 죄송합니다! 계폭하신분을 찾는 해시일뿐이에요.!! おぉ〜 most top うれしみ深し！ ﾔﾀ〜!!PIERROTのSEPIAは重要文化財だと思っています なるほど！とりあえず自分用に買ってみたから届いてから考えようかなって…() アイス「ひぅうｯ！や…だぁ…っ！大っきくてぇ…キツいっんぁ…動かさ無いでえぇ…んぅ…はぁッぁ…っ！」 （抜くことも出来ずに声をあげながら男にしがみついて泣くしか出来なくて）せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)出勤１時間前ですwhen the forecast says partly cloudy, what do you suppose the other part will be? could be anything, really. sepia, clowns, opera, mathematics, etc. とりっしゅラムネ、オイシイヨネ！！ 헉 갤럭시..... 굵기조절이 어렵지만 펜 종류는 많더라구요 💉「あらあら…もう体力切れ？」(男は動けなくアイスを見ると仕方ないと言うようにため息を吐き下から突き上げるように動いて) 1つの価格がですね…少々お高めでして…複数買えば安めに販売できるんだけど10人も買っていただける人居るんかな〜と悩んでいた🤔アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 🤭😅 はい。 ทำไมเปิดแอคแล้วล่ะ? มีแฟนใหม่ละ?selamat siang kekasih gelapku, sepiaセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Tus palabras dicen todo lo que tus huevos no respaldan, o tienes menos sangre que un choco (sepia) o algo o alguien te tiene trincado por los huevos, no hay otra 火力バケモンになるな 14歳なので無理だけど、付き合いt(殴Noses are sepia lilacs ... blanchedalmond : is sweet and so on 可愛ければすべてよし！！！！透明感のある厚塗り良〜〜〜〜 なんかいる！！！ お目目ぱっちりかわいい〜〜！！！！🥰 そなの！！被りないようにしたかったから！ナイスだった！ After reading the thread, this doesn't sound like a complaint. This is what we call nostalgia. All old memories painted in Sepia. 🤪レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) おめでとうございます🎉 自粛生活で、ちょっと寂しい中ですが、楽しんで過ごしてくださいね💕 だって存在感すごいんだもの/// I’m on season 2 saw the flashback scene w/ that sepia tone pic of the older man’s hand on zuko’s shoulder... forgot it was iroh, not zuko’s dad 😭❤️ つまりネトストされてると...把握 よぉ〜く見てるわよぉ〜じー( ⚭-⚭) 一日くらい休んでほしいね笑Bro Why sepia marigolds are mediumorchid pickering is not lit and so onPassando um filme na globo q fica variando de 5 em 5 min c sepia e sem sepia bem ruimRoses are sepia sunflowers are dimgray sugar is sweet and so on いつもありがとうございます❣️ リニューアルした博物館とっても可愛いので再開したらぜひ～🌹✨ でしょ！！！試しに自分用に買ってみた〜👀✨ 流す意味での「はーい」だね← 凄く分かる(破廉恥ですわよ！！！！) まさかの私が1位ってwww お互い頑張りましょ💪( ･᷅ὢ･᷄ 💪) 絶対ノリで言ったよね← それも流行ってるよね笑ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 아니요오..! 안 드시니까 그런데로 지출을 안 하시면 될 거 같....습니다...... 희희 언제나 준비땅 하면 달려나갈수있게 준비되어있습니다(? 세피아님 화이팅〰️〰️ 세상에 저는 젤리와 신 걸 좋아해요(저기 아앗 생각해보니 너무 편하게 폐를 끼치는 사람이 되어버렸네요 철회철회.... ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 굉장히 스피드한 진행이시군요 이ㅣ일단 제가 준비를 열심히 해야할 거 같습니다...(은은 언제든지 준비되어있습니다 세피아님 우편번호 먼저 알려드리면 되나요? 헉 그건 납치인 건가요! 근테 테스 님께 데려가져도 괜찮은 인생일 거 같아요 可愛い、、 Mis cansados ojitos ven en los calcetines 🧦 color cereza 🍒 y azul de Prusia; en los zapatos gris oscuro, sepia y azul Capri. Está bien como un repaso a los colores 😄 🌈 a las 0:42 h . The twist is the film doesn't have the 'Third World Country' sepia filter they add to every film set in Latin America. It'll be groundbreaking. la de color sepia la tomaron en alguna playa de México dices こちらこそよろしくね！😆❤️ いたぁぁぁぁぁぁああ！！いた！嬉しい！！！！w ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 감사합니다..... o- 저도 철학판에 뛰어들어도 되나요 '0' 피타고라스....(슬쩍ジェシーの歌声優しくて優しくて震えたたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) やってませんよﾌﾌﾌﾌﾌﾌwwwww🤪🤪🤪🤪💦🌿🌿🌿 앗ㅅ제가 음 열심히 물어보도록 하겠습니다....今回のイベント、開始日までに対象術鯖を育ててサポ枠に置こうとしたのだけど………やっぱり嫁ちゃん以外を術枠に置くことがどうしてもできなくて育成しなかった…………… 소재 주셔서 감사합니다!!안 보고 칠 수 있는게 한 두곡 정도 있긴 합니다만...아마 악보보고 몇 번 쳐봐야 정확히 기억날듯 해요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 집이 이사하면서 피아노마저 친가에 두고왔기에....지금 칠 방도가 없습니다 엉엉....나름 노래 들으면 계이름은 그려지는 사람이라 조금씩은 슬쩍 쳐보고 싶긴 해요2. 피아노 어릴 때 주변 아이들은 한번 쯤 배운다는 피아노....그러나 대부분이 피아노를 전공으로 삼지 않고 잊어가는 것처럼 저도 그 중 한명입니다...초등학교때까지는 열심히 했었지만 중학교때부턴 배우러 가지도 않았고....집에서도 안 하다 보니까 아마 다 까먹은 거 같아요 물론 지금 악보를最後にこれ入れるのが恒例みたいになってきたぞｗｗｗ I can see a sepia filter down the line. 하피타 님의 프사를 보니 도저히 안 기울일 수가 없었어요(!) 예뻐해주셔서 감사합니다❣❣ ヤクなんてやってません！！！！🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢🤢💦💦💦💦💦💦💦 세상에나 그건 저도 배우고 싶네요 혹시 호그와트의 입구는 Kill this Love를 백 번 들으면 들어갈 수 있나요? (흘깃 소재 주셔서 감사해요❣했던 거 같구요 그래서 캘리라기보단 영문 고딕체에 많은 관심을 가졌었답니다. 요즘은 한글도 많이 써보려고 노력중이지만요! 붓펜 뿐만 아니라 볼펜이든 딥펜이든 도구는 안 가리려고도 애쓰고 있고...1. 캘리그라피 앗 으음 언제 시작했는지 잘 기억은 안 나는데 아마 중학교 때 같아요 그때 필기체도 혼자서 해보던 시절이었으니 아마 그때 서치하다가 캘리그라피라는 단어의 존재를 알고 그냥 취미로 가볍게 해봤던 거 같습니다 저는 보다시....피 모국어를 매우 못 쓰기 때문에...영어 위주로 アイス「んぅ゛うぅっ！はあ…あぅ゛ぅ…やぁ…む、むりぃ…」 （そのままガクガクと震えて動けなくなってしまい、ポロポロ鳴きながら困惑する） I have 2 that no one else can remember: 1. A sepia cartoon about a boarding school where one of the characters went around saying Wroooong 2. A kids drama where large adult sized raggy dolls came to life or set like stone depending on who was around国内旅行の補助って遠征に使えるかな。おひとりさまでも使えるかな。このご時世でおひとりさま観光に優しい世の中にならんかなー 아ㅏ아앗 세포켓이 되기엔 저는 너무 커다랗네요 '0'💦💦 そのまんまジャマイカ！！！！💢💢 えっ…じゃあ私が聞き取った声はなんだったんですか…😨😨😨😨 ?! 세피아가 아니라 세포켓이 되어버리는 것인가요 なぃってなんて読むんだろ 脳内で言いましたよね！！！！😊😊😊 사실 해시로 글씨는 많이 써봤는데 이런 쪽은 안해봤다는 걸 깨달은지 어느덧 0.2초 완전 파이팅이에요 세피아님💗내일 부산 티켓...예매날인데 아직도 좌석 어디할지 못 정했어요 세상에 어디가 좋은 거지志麻くんまでw 珍しいw 💉「ふふ♡偉い偉い♡」(狭い中に入り切ると圧迫するように大きくなって)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 앗 아앗 또 그렇게 순순히 뺏어버리면...( ._.)... ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 노력해보겠어요..❣️ピッツェリア行きたいサイゼ行こっかな～ サイゼのピザ好き～ ん？今appカード2000円くれるって言ったよね？1日で？？？？？あとの6日も？？？？？ むしろよくそんなに肉あるね？冷蔵庫どうなってんの？？？？？ 毎食ピザの方がまだ話がわかるよ… 노래가 저절ㄹ로 생각난다니...최고의 칭찬이군요..ㅠㅠ ㅠㅠ 엉엉...이번에는 제가 꼭 열심히 만들어보도록 하겠습니다 이번해는 정말 한번 해봐도 괜찮을 거 같아요 '0'そんな食うの？？？？？ どわーーーーーー！！！！！！！可愛すぎます、、、、尊………………………🤦🤦🤦ぬおおお…サスペンダーとシャツガーターをくれ… いやサスペンダーはめんどいからやっぱベルト… 헝 당연하죠ㅠㅠㅠ 글씨만 봐도 노래가 저절로 생각나는 매직이 담겨있는 기분의 카드인걸요💗 '0' !!!! 어ㅓ어어음 어......(세 번 뺏는다...? ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아직 결정하지 않았어요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그래도 이번해는 도전해보는 것으로..!! 헉 감사합니다...이게 하나만 딱 만들다보니 저도 가끔은 주저되는 경우가 있어가지고 왠만하면 같은 걸 두개로 만들자는 생각을 한답니다 그러면 좀 더 마음놓고...뭐 사실은 이런 걸 드려도 될까 하는 마음이 가장 먼저 앞서지만요マスクしてると水分摂取おろそかになってしまうよな… アネキっぽくてかわいい！！ 헉 저는 두팔벌려 환영이에요...💗💗💗Must we use sepia or low saturation to depict memories or past events... I mean there’s gotta be a better way アネッサ！！ 女の子は2人目\(*°∀°*)/ Desde que vi la camiseta hace muchos años de el vaquero de marlboro y de El Che Guevara... Me gusta mucho...tengo una ampliacion de una foto de mi hija en el cuco,es mas sepia que bnw... 허ㅓ어 아아니요 테스 님은 더 멋진 걸 쓰실 필요가 있습니다...저건 참시 치워두고...(스르륵 お知らせありがとうございます！ 楽しみです🥰 嬉しそうo(*⌒―⌒*)o I think you were referring to Sepia the filter. Sephia tu lagi Sheila on 7. Early onset dementia maybe?Noses are sepia sages are steelblue sugar is black, and so on. 食生活こわれる せめておかずを一品でも用意して Ya deja de decir mmdas. No tienes credibilidad por hocicón!!ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 今夜は寝かさないぜ....(帰宅後すぐに風呂で寝るビジョン)帰り道にある街灯を夜に見ると橙色の光がぼんやりとなってて見るたびにくらっと来てる、街灯に弱い体帰宅帰宅帰宅택배 언제 와..... 佐藤・トランポリンね！！！！！！また一つ賢くなった！！！！！！ 本名エース・トラッポラだけど、トランポリンに見えない！？佐藤!! 名前トランポリンなの！？？ あ"ら"や"た"て"ま"か"か"り"す"ぎ"じ"ゃ"な"ぁ"〜"い" いいえ、トラッポラならぬトランポリンです じゃあ田中ね...? エースは佐藤じゃない、エースは佐藤じゃないんだよォ！！！(？) もう容量が無いんじゃちきしょう 二週目の人生でやる... おめでとうございま〜す🥳🥳🥳 よりよき1年になりますように、セフンさんと楽しい思い出が一層増えますように🐥❤️ おはようございます！Sepia of Shoulder ニアピン賞やった...Noses ... sepia daisies are lawngreen sugar feel sweet and so on Y que vivimos con el filtro de sepia 🤣🤣 多分部屋に鞭とか置いてるんでしょ？ そっちかーーー笑 Sepia, die Farbtönung zum Romantischen 川に石投げてちょっと厳しい態度取り過ぎたなぁ...とか言いながら夕日眺めてる ディズニーのことやしありえそうよな 何をすれば怒りを鎮めてもらえますか....(震え声) まっっっっったく知識無い人間だからなんでも言える....（＾ω＾） 多分外食誘ったらイタリア料理しか食べないああっとここでしこしこポールきた！　－マリオサンシャイン　part14－ เบาได้เบานะ คนเขาจะเข้าใจผิดว่ามึงกับกูได้กันเองきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )昼シャワー It was just really well shot. Of course people will love it bc two guys are devouring each other, but for me it was the sepia sunlight, the slight slowing of the film, the French backtrack, the golden glow, Fandy Zach making us feel slightly uncomfortably but wanting more 🤤 เขินแล้วนะsiang yang hujan di jauh ingatan kau adalah dingin cuaca yang memulas langit di kepala dengan warna-warna sepia juga sebuah desir yang menghadirkan deretan panjang kesunyian seperti tetes hujan kau langgam sepi yang terus mengikuti tak pernah berhenti Heloknyaaa sepia tuuuuuu!!! Kaya sepia クリアしたらしいじゃんおめでと 盛り上がってたらそうかもね笑 APECとかやってるのかしら？(´▽`) ありがとうwwwゲラ姐もお仕事頑張ってね！ ヴィーザルかそれ 俺の返事軽っ！！ しっかり仕事してね蟹さん！！！wwwwww Me gustaría que tomara en cuenta a la gente del istmo, a las mujeres zapotecas que viven de lo que preparan sus manos. So there is film cartridges that have filters (black n white, sepia, colour etc). There are specific sizes for specific Polaroid photos according to the camera. For example I have a wide length Polaroid, there’s the mini instax Polaroid 頭領！！今日も現場指揮の方よろしくお願いいたします！！ ママ行ってきます♪ してありっ！ 早く帰るで！！！ 自分もマウントはどの年式も同じかと思ってましたが、予想以上に合わなくて大変でした😇 MT化頑張って下さいね👍最近のスマホアプリは真面目にユーザをデバッカーにする傾向にあるな🤔 開発者にプライドはないのかね🤔 少なからず俺は中途半端なシステムは作らなかったし、誇りを持って仕事してたが… でっかい看板引っさげて不具合でした、リリース延期します、想定が甘かったですとか笑わせんなw Es lo más cercano a “sepia” que tenía ganas de poner. Tomalo o dejalo. ごめんな文字数が(適当)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) And today Illinois announced the lowest rate of CO-VID deaths in over two months But Chicago is making up for it やっほ〜☆ みんなの童顔JKアイドル あおいちゃんだお☆（ゝω・）v 全然です。むしろ一緒にやってくれて嬉しいです。Turns out it was a game called Mickey's Ultimate Challenge I don't know why it was Sepia tone in my memories though? I'm watching a video on it and everything seems right. Maybe my tv was shit? 起きてすぐはすごw やりスギィ 朝早くからしてるの？I've been trying to find out what the fuck this Mickey Mouse game I played when a kid was. Here's what I know: The game was very Sepia-Tone Released before 1999 more than likely Mickey/Minny/Daisy playable? lil fuzzy There was a castle on a mountain you needed a boat to get to Ay, quiero saber también. 私も朝起きてから何も食べてなーい それ辛い…(´；ω；｀) なんすかねホモなんすね 저야말로 감사드립니다!! 감사합니다!! 소중하게 간직할게요❤ 헉 마음에 들어해주셔서 정말로 감사해요!! Dejaselo a foto-sepia en maipu... Después yo paso y pago el laburo!!! Vos te llevas el VHS y el cd ... yo me llevo la copia y lo subo a las redes/you tube etc etc te va?와 라방 녹화본 와 대단해 조아요 ~~ ㅎㅎ 헉 굼 님이 하시면 얼른 달려가야겠어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ '0' !! あんまりよろしくなさそうな目覚め方笑だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 오 ! 감사드려요 저도 곧 이 해시 해봐야겠어요 :) 🤣🤣👍👍👍お昼ですよ ま！！！！嬉しい…🥰🥰 (뿌듯😆) 헉ㄱ '0' !!! おめでとう！なんて子？ 작품입니다!이런건 작품이라고 하는거라고 배웠숩니다😆😆